Chapter 66
========================================

Chưa vội đút con cặc vào cái lỗ lồn tôi luồn hai ngón tay xuống bên dưới, móc móc cái lỗ cho nước nhờn ọc ọc chảy ra rồi nói:– Nước nhiều quá chị ơi!– Ư…. ư. ư. ư. chị sướng mà… chị cũng khong biết tại sao nữa nhưng mà làm kiểu này lồn chị lắm nước lắm!– Làm nhiều rồi quen nên mới biết là nhiều nước đúng không?– Chưa làm ở chỗ này bao giờ.. trước đi học thì có thử một hai lần trong nhà vệ sinh của trường thôi nhưng mà run hơn!– Đúng là đại dâm nữ, đại học mà cũng làm ở nhà vệ sinh rồi à?– Thì thưởng thức cảm giác mới nó như thế nào thôi mà.. hích hích.. em đút hai ngón tay vào lồn chị rồi đấy à?

Tôi mỉm cười mà trả lời:– Hì! Vâng, hai ngón rồi đấy. Đau hả chị mà người yêu cũ đút mấy ngón tay vào bên trong thế? Cái lỗ lồn khít như thế này thì chắc cũng chỉ một hai ngón vào thôi đúng không? Em nói thì chỉ có chuẩn thôi.

Huyền vẫn cong người lên, miệng thì rên ứ ứ rồi nói lai:– Ai bảo.. em vậy.. mà chị cũng không biết! Người yêu chị.. hồi trước.. ư. ư. ư cho ba hay bốn ngón tay vào bên trong đấy.

Tôi cười hì hì, tay thì xoa mà bóp cái mông chứ không dám phát mạnh sợ người khác nghe thấy rồi hỏi khẽ lại:– Bốn ngón tay vào mà cái lỗ lồn vẫn khít thế?– Ư.. chị không biết mà.. ngoáy mạnh tay lên đi em ơi.. hích hích.. chị tê hết cả người rồi đây này!

Quả thật nước nhờn của bà Huyền này ra nhiều thật, hai ngón tay càng ngoáy mạnh thì nước càng chảy ra nhiều. Nó nhiều đến nỗi làm cả hai ngón tay trơn nhuồi nhuỗi như khoắng vào cái lỗ cua nhơm nhớp bùn ở những bờ ruộng mà tôi hay làm lúc ở nhà.

Một tay thì móc cái lỗ lồn, một tay tôi xoa xoa khẽ lên cái bờ mông rồi bảo khẽ khẽ:– Rên bé thôi chị.. rên to thế nhỡ người ta biết được thì sao!

Huyền cúi xuống rên bé đi nhưng tiếng ư ử vẫn vang lên khe khẽ. Ngoáy hai ngón tay của mình thật lêu thì tôi đứng thẳng người dậy, cố gắng cầm con cặc nhét vào bên trong cái lỗ lồn tiếp tục mà nhấp.

Nhấp mạnh tôi cũng sợ chẳng may có người khác mà nghe thấy thì xấu hổ chết mất nên tôi rút con cặc ra gần đến cái đầu khấc rồi sau đó lại ấn vào từ tốn để tránh phát ra tiếng động.

Huyền sướng lắm nhưng muốn tôi làm nhanh nên quay ra phía sau nói:– Em.. mạnh lên một chút.. nhanh lên một chút nữa chứ.. hức hức.. thế này không chịu được em ạ!– Sao mà không chịu được?– Nó nhẹ nhàng rồi thò ra thụt vào thế này không chịu được ấy.. ư. ư. ư tê hết cả người. làm thế này chị thèm lắm!– Nhưng mà làm mạnh người ta nghe thấy thì sao?– Kệ đi.. chị sướng lắm.. không chịu được nữa rồi đây này. ư. ư. ư a. a. á ướng ưm oi..

Biết mình rên to nên Huyền lấy tay bụm miệng mình lại mà không cho những âm thanh rên rỉ vang lên lên nữa.

Tôi cố gắng nhấp mạnh hơn một chút nhưng tránh không cho cái mông va chạm vào đùi tôi. Hai người nhịp nhàng đưa đẩy một lúc thì tôi không chịu được.

Bấu chặt mười đầu ngón tay vào cái mông trắng hếu cho nó đỏ lựng lên rồi tôi nói:– Em không chịu được nữa chị ơi.. bắn vào lồn chị nhé!– Ừ! Bắn vào lồn chị đi em.. chị cũng ra nước rồi ư. ư. ư đã quá.. sướng quá em ơi..

Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn khít khao của Huyền. Huyền lên cơn sướng cho nên cái lỗ lồn co bóp thật mạnh mà mút chặt lấy cái đầu khấc rồi cả cái thân cặc nhẫy để hút hết tinh trùng của nó.

Xuất hết cho đến khi con cặc mềm oặt thì tôi mới khẽ khẽ mà rút nó ra khỏi cái lỗ lồn, dòng tinh trùng đục đục ồ ạt mà chảy ra trong cái lỗ nhỏ tỏng tỏng xuống cái nền gạch hoa bên dưới.

Luồn tay bóp nhẹ hai cái bầu vú tôi nói:– Em làm chị ra nước thế được chưa?– Chưa được chị vẫn thèm lắm. Tí nữa thuê nhà nghỉ làm tiếp nhé.– Tham thế! Vừa được địt cho cái lỗ lồn banh ra thế này mà vẫn thèm cơ à?– Quá thèm là đằng khắc ấy.. không chịu được luôn nữa cơ.. hích hích.. sờ đi, thấy không cái mu lồn của chị còn giật giật đây này.

Nói xong thì chị Huyền cầm tay của tôi để đúng cái mu lồn của mình để tôi khám phá. Công nhận là vừa địt xong nhưng cái mu lồn giật giật khiến cho mấy đầu ngón tay tôi cảm nhận rõ rệt.

Kéo quần áo chỉnh tề lại rồi tôi với Huyền ngó nghiêng xem có ai ở ngoài không sau đó thì chúng tôi đi ra ngoài.

Lấm la lấm lét như sợ bị ai phát hiện. Cả hai đến đẩy xe đồ rồi đi thanh toán. Huyền tủm tỉm nói:– Công nhận lúc đấy liều thật!– Sao mà liều?– Thì có đứa nào nó đẩy cửa vào chứ sao! Lúc đông mà nó vào ồ ạt không có phòng mà đóng cửa im ỉm mãi nó sinh nghi!– Gớm sướng cái lỗ lồn thì ai sướng cho, còn thèm nữa cơ mà!– Hì hì! Kệ chứ thôi tính tiền nhanh lên về đi, chị lại mót lắm rồi đây này.

Hai chị em tính tiền xong thì nhanh chóng xách đồ rồi tìm một nhà nghỉ mà cả hai lao vào nhau. Vào nhả nghỉ thì tôi đè chị Huyền ra mà địt từ cửa đến trong phòng tắm rồi lên giường.

Không thiếu kiểu nào luôn và chị Huyền cũng hưởng ứng nhiệt tình từng kiểu của tôi. Làm tình chán chê tôi cũng xuất thêm vào cái lỗ lồn một lần nữa rồi cho chị uống hai lần.

Cả buổi xuất đến bốn lần tôi bã hết cả người. Nằm cạnh tôi chị Huyền vẫn vuốt ve con cặc đã mềm oặt sang một bên rồi nói:– Công nhận khỏe nhé, từ chiều đến giờ bốn phát rồi đấy!– Chị vắt kiệt em thế này khéo tí nữa đi bằng đầu gối về nhà!– Tí nữa chị mời đi ăn được chưa nào!

Hai chị em lại mút lưỡi nhau chụt chụt rồi trả phòng. Lúc này đã tám rưỡi tối rồi, ánh đèn vàng vọt hắt xuống khiến bóng của hai chúng tôi đổ dài trên đường con đường về khu trọ.

Tạt qua quán phở. Tôi làm đến hai bát phở tái rồi thêm hai quả trứng trần nữa. Chị Huyền nhìn tôi cuồ híp mí bảo:– Ăn khỏe thế nhỉ.

Húp cái sụp qủa trứng tôi bảo:– Ăn khỏe thì mới đủ sức mà phục vụ chị chứ, nếu không có mà chết luôn ấy.

Ăn xong thì tôi tiễn chị Huyền về rồi lững thững về nhà. Vừa về đến nhà thì thằng Đạt đã hỏi:– Khiếp đi đâu mà về muộn thế?– Đi mua đồ chứ còn đi đâu nữa, một đống đây này, mày về quê thì gửi cho bố mẹ tao hộ cái nhé!– Ok! Hì hì mà sao trông mệt mỏi thế anh?– Bà Huyền bắt chiều bà ấy chứ sao.

Vừa nói thế thì hai thằng đổ xô vào tôi mà hỏi rồi hóng chuyện. Tôi kể hết chuyện cho hai thằng nghe, hai thằng vừa ngeh vừa nuốt nước bọt ừng ực vì thèm. Không kể dài dòng nên mười lăm phút thì hết. Thằng Đạt hí hửng nói:– Anh đi ăn mảnh không cho em đi nhé!– Mảnh gì, chẳng qua bà ấy rủ tao đấy chứ, mà còn thiếu đéo gì cơ hội chứ!

Hai thằng gật gù rồi thằng Nam nói:– Kiểu này phải năm đứa thì mới chiều được hai mụ dâm đãng như vậy. Đúng là dâm sống với nhau mày nhỉ.

Cả ba gật đầu rồi nói chuyện tiếp. Đến tối muộn thì cả ba lên giường đi ngủ để sáng hôm sau đi học.


Mọi chuyện cứ bình thường diễn ra, cuối tuần thì thằng Đạt về quê, tôi gửi đồ cho nó cầm về cho bố mẹ. Thằng Nam thì thèm lắm nên tôi bảo nó sang mà ăn rồi làm với Huyền với Mai. Nó sang hơn một ngày thôi mà về thấy phờ phạc lắm.

Tôi cười bảo nó:– Hôm qua sướng nhé, một mình hai cái lồn còn gì nữa!– Tao đến chịu thôi.. đến chết đây này, mỗi người ba phát đuối luôn!– Hô hô.. – tôi cười trêu nó.. rồi nấu cho nó bữa cơm.

Mấy hôm sau thì thằng Đạt lên, mọi chuyện vẫn tiếp tục như thế. Chúng tôi vẫn đi học rồi thỉnh thoảng sang mà đè Huyền Mai ra mà địt.

Câu chuyện vẫn tiếp tục diễn ra, nhưng chắc tôi chỉ kể đến đây thôi, rất cảm ơn các bạn đã bớt chút thời gian đọc câu chuyện của tôi.