Chapter 50
========================================

Mai cười hì hỉ rồi ngồi dạng chân ra một chút, hai cái chân thì vắt lên cái tay vịn của cái ghế.

Cái mông thì hơi ưỡn lên một chút để tôi cởi cái quần ra. Dưới ánh đèn mờ ảo, hai cái đùi thon dài nhìn đẹp lắm. Cái quần lót vừa được tụt xuống bên dưới thì cái mu lồn đã lộ ra. Ôi thôi lông lồn của Mai đã mọc rồi.

Nó không được dài lắm nhưng khá đen và rậm nếu tính ra thì cũng dài đến hai ba phân chứ chẳng ít.

Luồn nhẹ nhàng bàn tay vào đúng cái háng, tôi đưa tay vuốt dọc một cái rồi hỏi:– Lại để lông mà không tẩy nó đi hả chị?– Hì quên chư tẩy, lên đây cũng được hơn hai tuần rồi còn gì nữa mà lông chị thì mọc nhanh, không tẩy là lên nhanh lắm.– Ha ha nhiều lông thế này thì cũng có cái đẹp của lỗ lồn đấy nhỉ. Chị mà nhiều lông thế này em gặm thì khác gì gặm cỏ đâu nhỉ.– Ừ thì gặm, chị là chị thèm được gặm lắm rồi đấy!– Muốn em gặm thì cũng phải bình tĩnh chứ. Để em vạch ra xem nước có nhiều không nào, càng nhiều nước gặm mới đã hì hì.

Vừa nghe tôi nói thì Mai cố gắng mà ưỡn người lên rồi dạng chân to hơn, hai tay nắm nhẹ lấy bắp chân của mình. Cúi sâu xuống một chút rồi tôi cố gắng vạch hai cái mép lồn ra. Vốn đã nhìn rõ cái lồn rồi nên tôi cũng chẳng thấy lạ lẫm gì nữa.

Hai cái mép thâm thâm đã dính dính bởi nước nhờn. Ánh đèn vàng leo lét hắt ra nhưng cũng đủ để nhìn rõ cái lỗ lồn sâu thăm thẳm bên dưới.

Chọc luôn một ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ tôi quay tròn ngón tay rồi bảo:– Ngoáy cho ra nước cái nhỉ!– Gớm! Không cần ngoáy thì cũng đầy nước rồi đây này! Liếm nước của chị đi!

Không nói nữa mà tôi bắt đầu đưa lưỡi liếm lên đám lông đen nhánh và lùa xuống cái khe lồn bên dưới, mùi nước nhờn hơi nồng nồng cùng với khai khai của nước đái nữa.

Cái cảm xúc nhục dục tăng lên khiến tôi thèm vô cùng. Luồn tay về phía mông rồi tôi kéo sát Mai cùng cái ghế về phía mình để liếm mạnh hơn.

Cái ghế dần dần tiến lại khiến tôi mút cái lỗ lồn dễ dàng hơn. Chọc chọc cái đầu lưỡi để vét đống nước trắng nhờ đục đục thì Mai bắt đầu giật nhẹ nhẹ mà nói:– Chị thích Cường ơi.. đã quá.. không chịu được nữa em ơi.. cứng cái lưỡi rồi chọc mạnh vào cái lỗ của chị đi em.. sướng quá.. em ơi.. hích hích.. tê không chịu được nữa rồi. ư. ư. ư. đã quá.. sướng..

Vừa liếm tôi vừa đưa hai cái ngón tay banh rộng cái lỗ ra rồi gẩy gẩy lên cả cái hột lẹ rồi liếm dài một đường lên đám lông đen nhánh.

Một lần nữa thì Mai lại gồng mình lên, hai chân bây giờ kẹp vào hai cái thành ghế rồi lấy tay xoa đầu đồng thời ấn đầu vào lồn mà nói:– Đấy.. gẩy vào cái hột của chị thế là đúng rồi.. đó em ơi.. chị sướng.. chị đã mà em ơi.. không chịu được nữa â…a thích quá.. tê lỗ lồn.. em ơi.. ư. ư… nước của chị chảy ra nhiều lắm rồi đấy… mút hết nước của chị đi em ơi..

Chu cái môi mút thật mạnh đồng thời cũng chúi vào vì Mai ấn mạnh đầu tôi xuống. Mút chụt chụt thật mạnh cái mép lồn và một chút thịt thừa ra thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn.

Mân mê liếm láp thật lâu đến khi nước nhờn hòa cùng nước miếng của tôi thành một dòng chảy xuống cái khe đít thì tôi mới đứng dậy rồi bảo:– Sao chị? Em liếm thế đã chưa?– Đã rồi.. hì hì.. em liếm đã lắm ấy sướng hơn lão Thắng ở nhà!– Có thật là sướng hơn lão ấy không? Ở nhà cho lão ấy liếm suốt còn gì nữa.– Nhưng từ lúc được em mút thì chị thấy sướng hơn nhiều mà.. sướng lắm ấy em ạ.. tê hết cả người lên luôn cơ!– Ở đây không có bạn trai mút với liềm à?– Có nhưng mà chị thấy yếu sinh lý nên chị cho nghỉ khỏe rồi!– Chị cứ hừng hực thế này thì làm sao mà ai chịu được! Em mà cố quá thì cũng yếu luôn với chị chứ chẳng chơi!– Yếu thật mà, trông thì cao to đẹp trai mà yếu lắm. Khéo chỉ bằng một phần mười em là cùng thôi hì hì.. mà thôi đứng dậy cho chị mút cái nào.– Người ta hay bảo là thổi kèn đấy!– Được rồi! Đứng lên để chị thổi cho. Quả này thổi cho chảy hết nước thì thôi!– Khéo mà ra nước lại mút chụt chụt đấy!

Mai nheo mắt rồi nhanh chóng kéo cái quần của tôi xuống rồi vứt nó lên cái giường cầm con cặc mà vuốt nhẹ nhẹ.

Lúc liếm cái lồn thì con cặc cũng cứng cứng lên rồi nhưng Mai vuốt vuốt thì nó càng cứng hơn. Mai cố gắng kéo cho cái đầu khấc lộ ra rồi đưa cái đầu lưỡi đảo vòng vòng.

Mai liếm không khác gì một cô gái làm tiền chuyên nghiệp cả. Cái đầu lưỡi đưa đến đâu thì cảm giác tê buồn đến đó.

Chống tay vào cái hông rồi tôi hơi đẩy người lên cho Mai liếm mạnh. Đảo vòng quanh mấy cái rồi Mai ngậm luôn cả cái đầu khấc mà mút luôn.

Đôi môi ấm nóng cùng với cái đầu lưỡi khiến tôi run lên. Xoa nhẹ nhẹ lấy mái tóc của Mai rồi tôi ấn mạnh con cặc cho nó ngập gần hết vào miệng rồi nói:– Mút mạnh lên đi chị ơi.. em đã quá… mạnh nữa lên nào.

Mai bị con cặc chui vào bên trong miệng gập rồi nên chỉ ú ớ rên khẽ khẽ. Ấn vào chỉ một hai phút rồi tôi để Mai nhả con cặc ra.

Do hơi nghẹn thở nên nước miếng của Mai tràn ra nhiều nhểu nhảo xuống cả bên dưới sàn nhà. Không giận tôi mà Mai còn vồ vập lấy con cặc mà mút liên hồi nữa.

Tiếng chụt chụt rồi nhóp nhép vang lên thật to. Mai như một con ong cần mẫn chăm chỉ mà mút như mút mật ngọt vậy.

Liếm mút cho cả cái con cặc bóng nhẫy thì Mai nghiêng cái đầu liếm liếm hai cái hòn dái rồi ngậm lấy nó mà mút.

Đám lông trên cái gốc cặc xòa xuống khiến trông như Mai mọc một đám ria mép vậy. Nhìn Mai mút mỗi lúc một mạnh hơn.

Xoa xoa mái tóc tôi nói:– Thèm mút dái hay mút cặc hả chị?– Cả hai hì hì.. mà con cặc to thế này thì dai sức lắm!– Ô thế của người yêu chị cũng to còn gì nữa!– Nhưng to mà chẳng hiểu sao yếu thế hì hì.. thôi mút tí nữa rồi làm nhé!– Thế mút tí nữa rồi làm kiểu gì? Lên giường làm à?– Có hai đứa ở đây thì làm kiểu gì mà chẳng được.– Gớm! Khéo lại gào ầm lên đóng cửa vào mà người khác vẫn còn nghe thấy đấy, mà sớm thế này thì người ra chưa đi ngủ đâu.– Đang nhậu thì để ý gì mình chứ, em yên tâm đi, cửa này khít lắm không nghe thấy gì đâu mà.