Chapter 20
========================================

Tôi nheo mắt thì bà Vi cười hì hì, đôi mắt núng niếng mời mọc gạ tình tôi. Vẫn chậm rãi nhâm nhi cốc bia rồi dò hỏi việc mà lão Thắng đè Mai ra địt.

– Cô ơi cháu hỏi là cái ông Thắng ấy hàng họ to lắm đúng không? Hôm trước cháu nhìn thấy công nhận là khủng, to hơn của cháu với thằng Cường nữa. Chắc là cô sướng lắm, mà nhìn cái mặt của cô thế kia là biết thích hàng to và khủng rồi.– To và khủng thì ai mà chẳng thích cơ chứ. Đôi khi bác ấy làm cô hơi thốn, dài gì mà dài khiếp thế không biết, có khi cứ tầm tầm như cháu lại thoải mái nhỉ.

Tôi cười hà hà mà bảo:– Như cháu là quá chuẩn rồi đấy. À mà lão ấy địt Mai thế mà chị ấy không phản ứng gì à? Thế có địt trước mặt cô không?– Cũng một đôi lần trước mặt cô, Mai thì quá thích ấy, nó là nó thích vừa to vừa dài cơ, kiểu của cháu là không đủ nhiệt rồi hì hì!– Chưa thử sao mà biết được. Thế lão ấy quá sướng rồi còn gì. Làm cả hai mẹ con, cháu chỉ nghĩ làm với cô thôi không ngờ số ấy hưởng thế!

Tôi cười hề hề thì bà Vi bảo:– Ô các cháu còn trẻ vẫn có câu “đẹp trai không bằng khoai to” còn gì nữa.– Cô nói thế thì cháu chịu rồi. À thế hôm nào cho cháu địt chị ấy một lần xem thế nào nhé. Cô mà đồng ý rồi thì kiểu gì mà chị ấy chẳng đồng ý đúng không?– Biết đâu được đấy? Nhỡ nó không đồng ý thì sao!– Cô mà bảo thì kiểu gì mà chẳng đồng ý, mà chị ấy khéo lại thích còn gì nữa. Khoai không to nhưng mà cũng đủ dùng rồi còn gì. Chị ấy đã làm tập thể lần nào chưa cô?– Dạng làm hai người như làm với cô hả?

Bà Vi hỏi lại tôi thế thì tôi gật đầu lia lịa. Tôi hau háu nhìn vào cái áo với hai bầu vú căng tròn. Càng ngắm thì càng thấy nét dâm đãng của bà Vi. Thấy tôi nhìn thì bà Vi tủm tỉm cười mà bảo:– Gớm! Nhìn gì mà nhìn khiếp thế?– Thì cháu thấy đẹp thì cháu mới nhìn chứ!– Đẹp sao bằng của cái Vân được đúng không? Làm em nó tơi bời khói lửa còn gì nữa.

Tôi hơi ngỡ ngàng vì không ngờ bà Vi lại biết chuyện này. Cũng hơi lo sợ một chút nhỡ bà này mà làm lùm xùm lên thì cũng to tội. Lo nghĩ thoáng qua một chút thôi nhưng tôi lại chợt nhớ “Mẹ còn địt được thì địt con vài cái chắc cũng được” không sao đâu. Nghĩ như vậy rồi tôi khẽ hỏi lại bà Vi:– Sao mà cô biết là cháu với Vân làm?– Mấy mẹ con có gì mà không kể với nhau cơ chứ. Lại còn định giấu cô nữa à?– Hì hì! Có phải cháu giấu đâu mà chẳng qua là chưa kể với cô thôi! Thế Vân bảo sao:– Bảo làm cho nó sướng chứ sao, lại còn cùng thằng Đạt nữa chứ! Hai đứa giỏi thật!– Thì cũng như làm cho cô sướng giờ đây làm cho em nó sướng chứ có làm sao đâu hì hì. Thế tí nữa cháu làm cho cô sướng tiếp nhé!– Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi xí.

Tôi cười hì hì rồi tiến lại, chầm chậm xoa xoa cái bầu vú bên trong cái áo lụa mỏng. Bà Vi khẽ đưa tay gỡ nhẹ tay tôi mà nói:– Thôi vào trong phòng của cô đi!– Hôm nay sao mà còn bày vẽ vào trong nhà nữa, bình thường có bao giờ bày vẽ vào trong nhà đâu cơ chứ!– Hì hôm nay nó phải khác chứ. Sao mà giống mọi ngày được, cứ ở phòng khách thế này nhỡ có ai vào thì chết!– Vào thì làm cùng chứ có gì mà phải sợ cơ chứ!– Vâng! Ai cũng biết thì chết!

Tôi cười hì hì rồi lên phòng cưới của bà Vi. Tôi chưa vào lần nào cả dù lúc trước cũng địt rồi nhưng ở dưới nhà chứ chưa lên. Căn phòng được bài trí khá đẹp. Phía trên là cái khung ảnh kỉ niệm hai mươi năm ngày cưới của vợ chồng bà Vi.

Nói chung là nhìn ảnh được chỉnh sửa rồi nên khác xa bên ngoài. Vừa ngồi xuống cái giường với tấm đệm mềm mại ngay ngắn thì bà Vi đã bảo:– Cho cô ngắm cái nào, nhớ quá đi thôi.– Ô cháu thấy dạo này cũng nhiều thằng giống cháu đến mà. Hơn nữa lại còn lão Thắng nữa chắc gì nhớ đến cháu với thằng Cường!– Sao mà không nhớ cơ chứ! Nhìn thèm quá đi ấy!

Tôi cười hì hì rồi vẫn đứng đó mà hỏi tiếp:– Hôm nào cũng phải cho cháu địt chị Mai đấy nhé!– Được rồi cô hứa, gớm chỉ thấy cái lồn non mà quên cái lồn già này thôi ghét ghê cơ.

Tôi cười hà hà rồi hỏi tiếp:– Thế cái lồn non đó có đẹp bằng cái lồn già này không?– Cũng bình thường nhưng không thể nào mà bằng của cái Vân được đâu hì hì.– Của chị dĩ nhiên là già rồi, không thể nào bằng của em được rồi, nhưng nghe Vân kể chắc là chị Mai để rừng rậm lắm hả, chẳng có tỉa tót gì đúng không?– Đúng với tuần trước thôi, không hiểu sao dạo này lại muốn kiểu thoáng mát nên tẩy hết rồi. Còn nhẵn thín hơn cả của cô với của em Vân nữa nhé!

Tôi cười với môt giọng điệu đê tiện vô cùng rồi nói:– Kiểu này chắc lại thích được vét máng rồi!

Bà Vi nghe thấy vậy thì bĩu môi mà nói lại:– Gớm! Thích vét bỏ xừ lên được lại còn ra vẻ bày đặt thế này thế khác. Khéo mà có nó ở đây cắm mặt vào mà mút tồm tộp ấy chứ!– Quan trọng là có nước để mà mút tồm tộp không mới là điều quan trọng ấy. Có mà mút thì không nói làm gì nhưng mà không có thì mút chán lắm!– Mút nhiều thì mới ra nhiều nước chứ!

Bà Vi nheo mắt dâm đãng mà nháy mắt với tôi.

Tôi ngồi xuống bên cạnh giường rồi ngả ra phía cái đầu giường gác chân lên đùi bà Vi mà hỏi tiếp:– Cái Vân nói chị Mai cũng làm tập thể nhiều rồi, thế có chấp được mấy người không?– Cô có biết là nhiều đâu, nhưng cũng chỉ ba người gì đó, hì hì!– Ba người thì không thể nào bằng cô được nhỉ.– Hứ! Cô thì mới hai thôi nhé, chưa có ba đâu nghe chưa. Nó còn hơn cô rồi đấy.– Thế lão Thắng chắc là làm cũng hùng hục còn gì, của lão ấy mà to thế thì chắc là banh hết hàng họ ra rồi còn gì nữa.– Hứ! Thì cứ thử của cô xem của cô có banh ra không nhé.

Tôi cười hì hì không nói thì thì bà Vi này đã dần dần đưa tay vuốt nhẹ từ ống đồng lên đùi rồi xoa xoa con cặc đang được cái quần sịp bó lấy. Mấy đầu ngón tay mềm mại vì quen ăn trắng mặc trơn nên mềm mại lắm.

Xoa xoa mấy cái thôi nhưng con cặc của tôi đã căng dần lên, một phần vì muốn đè bà Vi ra địt một phần vì nghe bà Vi kể về cái lồn của Mai con của bà.

Xoa xoa mấy cái thì bà Vi nói:– Nó cứng ngắc rồi đây này, cởi ra cho cô mút tí cháu ơi.– Mút tí thì phải cởi áo chứ sao mà lại cởi quần!– Thì mút cặc được chưa nào.

Hơi nhỏm cái mông dậy thì bà Vi này nhanh chóng mà cởi hết cái quần của tôi ra như thèm khát con cặc lắm đấy. Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng trước mặt thì bà Vi nắm lấy nó vuốt liên hồi rồi trườn người há to miệng mà mút luôn.

Tôi xoa xoa cái lưng mà bảo:– Sao mà mút nhanh thế?– Thèm chứ sao nữa hì hì!– Thế để cháu rủ thêm thằng Cường, thằng Hiếu với thằng Thịnh nhé! Bốn con cặc thì cho cô mút mệt nghỉ luôn!– Thôi hôm nay nổi hứng chỉ mút của cháu thôi.

– Vậy hôm nào có thể sắp xếp mút tất cả cùng một lúc nhé. Khéo lúc đấy lại sướng bỏ xừ lên được ấy nhỉ!– Hứ! Làm nhiều thế mà bọn nó không kín tiếng lộ ra chồng cô về thì sao!– Quá kín là đằng khác ấy, cô thấy cháu với thằng Đạt vào đây có ai biết không? Thế mới gọi là thoắt ẩn thoắt hiện chứ.– Điêu nào!– Thật chứ điêu cái gì.

Chỉ nói chuyện với nhau vài câu thì bà Vi đã kéo được con cặc của tôi ra mà xóc rồi. Nó cứng nên nảy tưng tưng trước mắt. Cái đầu khấc thì lộ luôn căng tròn. Mấy đường gân nổi vện dọc theo cái thân cặc.