Chapter 45
========================================

Vân bĩu môi mà nói lại:– Còn lâu mới đi được, hơn nữa là em cũng còn phải học nữa chứ hì hì. Thôi thỉnh thoảng về anh với em làm một cái cho sướng là được đấy nhỉ.Tôi mỉm cười rồi lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác đê mê khoái lạc do Vân mang lại khi mút con cặc rồi liếm khắp người.

Liếm chán chê thì Vân nói:– Bây giờ ngồi yên cho em cưỡi ngựa biết chưa!– Ô chưa khởi động mà đã hùng hục cưỡi ngựa là làm sao. Cưỡi ngựa mà nước phun ầm ầm ra là chết với anh đấy nghe chưa!– Kệ chứ! Ờ.. ai bảo kích thích em làm cái gì.. ờ !– Kích thích đấy làm sao nào!Vân nheo mắt lườm tôi một cái rồi ngồi dậy, dạng chân ra rồi luồn tay xuống cầm con cặc chỉa đúng cái lồn không lông rồi ngồi xuống.

Do cái lỗ lồn đã quá ướt át vì nước nhờn nên chỉ cần con cặc chui khẽ một cái là hai cái mép đã tách ra mà ôm chặt lấy cái đầu khấc rồi.

Vân hơi ưỡn người thì con cặc chui tọt vào bên trong. Chống hai tay lên bụng rồi Vân bắt đầu nhún nhún cho con cặc chạy dọc theo cái lỗ.

Cái lỗ lồn ấm áp làm cho tối sướng điên lên. Càng nhún thì cái cảm giác cọ sát càng đã. Vân vừa nhún vừa ngoáy tròn hông của mình mà kêu:– Ôi sướng anh ơi.. lỗ lồn em ra nước!

Đưa tay bấu lấy bầu vú rồi giật giật rồi nói:– Ô đã bảo cấm ra nước rồi mà hãy còn ra nước cơ à?– Ứ.. ra nước nó mới sướng,.. mới trơn chứ.. đã quá.. anh ơi. ư. ư. ư ứ..

Tiếng ọc ọc vang lên mỗi lúc một to khi nước nhờn chảy ra thật nhiều. Vân cưỡi ngựa một lúc thi tôi không chịu được, bế luôn Vân lên rồi địt như cái kiểu bồng em. Vân sướng nên càng ấn cái lồn mình xuống rồi rên:– Ứ.. ứ…a. a. a.. đã quá.. sướng. ứ…ứ.. đã quá.. anh ơi …tê lồn quá.. anh sướng không?– Có chứ! Lồn.. em hôm nay.. vừa trơn.. vừa ấm.. nhưng lại khít hơn mọi ngày ấy!– Em.. sướng mà.. đã không chịu được luôn đấy anh ơi …hích hích.. tê quá rồi đây này…

Làm kiểu này một lúc thì tôi đặt Vân xuống sau đó banh hai cái chân ra tiếp tục làm kiểu truyền thống.

Vân một tay đưa xuống day hột lẹ, một tay đưa lên mà gãi cái núm vú của mình. Tôi nhìn xuống thì hai cái mép lồn đỏ hồng giờ nựng lên rồi. Hai mép đó dính đầy nước trắng xóa. Nó còn tạo thành một lớp nước quấn quanh cả cái gốc cặc của tôi nữa.

Khom lưng kiểu này hơi mỏi nên nhấp thêm vài cái nữa thì tôi khom xuống ôm lấy Vân mà mút lưỡi.

Vẫn cũng mút lưỡi tôi một cách nồng nhiệt, hai cái đùi bên dưới quặp chặt lấy hông rồi cố gắng mà ưỡn cái mu lồn lên thật cao để nó cọ sát vào cái gốc cặc.

Vừa mút lưỡi Vân vừa khẽ ghé sát vào tai tôi, thở hổn hển rồi rên:– Anh Cường ơi.. em sướng quá.. đã quá anh ơi.. địt em thế này sướng quá anh ạ.. lồn em bao nhiêu nước rồi.. địt sâu vào nữa đi anh..– Thế này mà không sâu à?– Có nhưng mà muốn vào sâu nữa cơ anh ạ.. sướng mà.. hôm nay.. làm tình sướng hơn mọi ngày ấy!– Sướng hơn ở điểm nào?– Em.. cũng chẳng biết.. nhưng mà sướng lắm.. không chịu được luôn..

Nhấp nhổm cái hông cho con cặc thò thụt bên trong cái lồn đầy nước nhờn một lúc lâu thì tôi mới khẽ nhỏm dậy. Khom lưng ngậm cái núm vú đánh chụt một cái rồi khẽ nói:– Nghỉ một chút rồi làm tiếp nữa em nhé.– Ứ! Nghỉ làm gì.. đang lên cơn sướng đây này, em là em muốn anh địt em nữa cơ.

Nhăn mặt một cái rồi tôi nói:– Sao hôm nay dâm hơn mọi ngày thế?– Lúc nào àm chẳng dâm nhưng mà hôm nay thèm lắm ấy.. địt tiếp đi nào. Con cặc của anh vẫn còn cứng ngắc lên còn gì nữa. Doggy em cái đi nào.. hích hích.

Nói xong thì Vân dạng chân ra mà chổng mông lên chờ đợi. Hơi uể oải một chút nhưng nhìn cái lồn hồng rực nhoen nhoét nước tơ hơ thế kia thì tôi bảo:– Nào ra giữa mép giường đi, anh đứng mà nhấp mới sướng.

Vân hất hất mái tóc của mình rồi nhanh chóng trườn ra mép giường mà chổng mông lên. Cái lỗ lồn sẵn sàng hé ra để chờ đợi con cặc của tôi.

Cúi xuống nhìn cái đầu khấc của mình thì nó nhẫy nhẫy lên trơn tuột một thức nước đục đục bóng nhẫy Tiến lại gần, kê đúng cái đầu khấc vào cái lỗ rồi chọc một cái thật mạnh.

Vân chúi người xuống rồi gào lên:– Á.. á.. anh ơi.. em đã sướng quá.. địt mạnh mạnh nữa lên đi anh ơi.. a,.. a banh cái lỗ lồn của em ra đi anh!Tiếng rên hòa cùng với hơi thở gấp gáp quyện với tiếng âm thanh do da thịt va chạm vào nhau tạo thành một bản nhạc đầy nhục dục.

Ôm lấy cái hông vừa địt tôi vừa ngoáy cái hông của mình rồi nói:– Sao.. sướng không? Như giã cua thế này thì có mà banh cái mép lồn ra đấy Vân ạ!– A.. banh ra cũng được mà anh.. sướng lắm mà anh ơi.. ư,ư…. ư

Vân nấc lên từng tiếng thì cũng là lúc cái lỗ lồn co bóp thật mạnh mà ôm lấy cái đầu khấc rồi cả cái thân cặc.

Từng thớ từng thớ thịt ấm nóng nhầy nhụa nước nhờn quấn lấy rồi mơn trớn như không muốn cái thân cặc của tôi rời khỏi cái lỗ đáng yêu đó. Cảm giác được ôm khít thân cặc khiến tôi càng nhấp mạnh hơn.

Cả thân hình nõn nà đầy tràn nhựa sống của Vân đung đưa đúng đưa. Hai cái bờ mông trắng hếu rung lên mỗi khi hai cái đùi va nhẹ vào nó.

Vân không chống hai bàn tay xuống mà cúi thấp xuống hơn, chống hai khuỷnh tay xuống, vén mái tóc sang một bên thở dốc mà nói:– Anh ơi. kiểu này sướng.. em lên đỉnh rồi!

Xoa xoa cái mông tôi hỏi lại:– Lên đỉnh mà không có tí nước nào chảy ra thêm à?– Hức…hức. lồn em bao nhiêu nước thế này mà anh còn chê không có nước à..– Tưởng nhiều hơn nữa chứ!– Ứ…em không biết đâu.. anh địt mạnh nữa lên đi.. nhấp mạnh nữa vào anh nhé.. rồi phun hết tinh trùng vào lỗ của em nhé!– Ừ! Anh phun chứ.. mà càng nhấp thì càng thấy nó khít thế này!– Sướng mà ư ư..

Vân rên ư ử trong cổ họng thì tôi địt mạnh hơn, mỗi lúc một mạnh thì không đầy hai phút sau tôi không thể nào chịu được luôn. Con cặc giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn đỏ hồng sâu thẳm đó. Ghì chặt lấy cái mông rồi tôi hỏi:– Anh cho hết tinh trung vào trong lỗ của em rồi đấy, sướng không em?– Đã.. ư. ư ấm nóng mà phun vào bên trong thế này thích lắm.

Tôi cười khì khì nhưng rồi cũng thở hổng hộc. Mồ hôi mồ kê nhễ nhại lăn dài từ trán rồi xuống hai cánh tay. Tấm lưng trần của tôi cũng nhễ nhại không kém.

Vân chắc cũng mệt, đợi con cặc tôi mềm oặt trượt ra khỏi cái lỗ thì Vân nằm ườn xuống giường. Hai cái đùi hẽ ra để tinh trùng trong cái lỗ lồn nhỏ ra tỏng tỏng.

Tôi nằm xuống bên cạnh, đưa tay xoa xoa cái mông rồi nói:– Kiểu này mà bố em về chắc chết nhỉ!– Còn lâu mới chết. Không bao giờ bố em về mà không báo trước đâu, có khi báo trước cả hàng tuần ấy!– Thì anh nói ví dụ thế!– Tí nữa xuống kia làm cái phát nhỉ, cái lồn này chắc là chịu được cả năm con cặc thò ra thụt vào đấy!

Vân nheo mắt tủm tỉm nói:– Bốn người kia mà ở dưới chắc bị mẹ em với bà Mai mút hết rồi, lấy đâu ra sức mà làm nữa!– Chúng nó khỏe lắm, không đến nỗi thế đâu. Nghỉ một chút rồi anh em mình xuống xem thế nào nhé!

Vân tủm tỉm mỉm cười rồi ôm lấy tôi. Tôi vừa đưa tay xoa xoa gãi gãi lên cái mép lồn vừa đưa tay mân mê cái bầu vú. Xoa nó chán rồi tôi cùng với Vân đi xuống. Vân vẫn kệ cho tinh trùng bên trong cái lỗ lồn chảy dọc ở đùi.