Chapter 64
========================================

Sáng hôm sau mệt nên chúng tôi có đến lớp trễ một chút. Cắm đầu vào học với bắt đầu chập chững thực hành đến chiều thì mới xong. Mấy anh em học xong thì đi chợ mua ít đồ về rồi bảo thằng Đạt nấu cơm rồi để đó sau đó mấy thằng ra cái sông cách nhà hơn cây để tắm.

Mấy anh em cũng tăm tia được chỗ tắm này lâu rồi nên hôm nay trời nắng quá mấy đứa mới đi. Vừa nhảy xuống bơi được một tí thì thằng Đạt nói:– Anh Cường này, anh em mình mà cứ như đêm hôm qua thì lao lực mà chết sớm thôi?

Tôi cười hề hề mà bảo:– Sao mà chết sớm!– Kiểu sướng con cu thì mù con mắt ấy, mẹ cái bà Mai đã dâm đãng gặp bạn bà này còn dâm hơn, em đóng nhiều như thế mà càng đóng thì nước càng ra mới ác.– Mẹ nhìn cái lồn không lông với cái mặt là mày biết đủ độ dâm của bà ấy rồi còn gì nhưng mà công nhận cái lồn bà Huyền địt sướng nhỉ.

Thằng Nam làm một vòng giờ mới đến hai chỗ chúng tôi ngâm nước nói:– Cái lồn đấy địt quá sướng! Tao là tao thích cái kiểu múp múp của nó ấy, địt còn sướng hơn cái lồn của Vân ở nhà đấy mày nhỉ.

Tôi gật đầu rồi bảo:– Ừ! Nhìn người thì già già mà cái lồn thì ngon thật đấy, tao là tao kết nhất cái hột le, nó hồng hồng rồi căng mọng nhìn sướng kinh.

Mấy thằng cười rồi bơi đến xâm xẩm tối mới về. Ăn xong thì mang mấy cái sách với bản vẽ ra ngâm cứu cái rồi đi ngủ.

Mấy ngày sau thì Huyền với Mai lại gạ sang ăn cơm. Do thay đổi thời tiết, trời nóng nên xóm trọ ngủ muộn mấy thằng chẳng làm ăn được gì.

Cuối tuần thứ sáu thì thằng Đạt với thằng Nam đi chọc bi a với mấy thằng bạn tôi thì không ham hố lắm, đang định đi siêu thị mua ít đồ tiện thể kiếm chỗ nào vào làm thêm.

Đang lững thững đến siêu thị thì Huyền gọi cho tôi:– Cường à? Sao chị qua nhà không thấy ? Mấy anh em đi đâu vậy?– À em đi siêu thị mua ít đồ gửi về quê còn mấy thằng kia đi chơi rồi chị. Lại thèm hay sao mà phi qua đấy!– Ô hay nhỉ. Chị cứ đến thì mày bảo thèm là thế nào. Nhìn cái mặt rõ ghét thế không biết, đi siêu thị chị đi với, hôm nay cũng phải mua thêm ít đồ nữa. Đợi chị nhé, vẫn ở cái siêu thị ABC gần nhà đấy hả?– Thì có mỗi cái đấy to và tập trung hết ở đây còn có cái nào khác nữa đâu, em đợi ở cửa trước đấy nhé.

Cúp máy xong thì tôi đợi ở cửa một lúc. Cũng đến khoảng hai mươi phút thì mới thấy chị Huyền đến.

Hôm nay chịn mặc cái váy ngắn đến đầu gối mầu mận chín cùng với cái áo phông ngộ nghĩnh lắm. Tóc thì búi cao còn đeo cái cặp kính không độ nhìn trẻ con vô cùng.

Tôi ngạc nhiên nói:– Sao hôm nay lại tính cưa sừng làm nghé thế này à?– Hô hô kệ chứ! Đi với chị xinh thế này còn kêu à.– Vâng xinh, mỗi tội lùn!– Hứ! Nhớ cái mặt đấy.

Hai chị em đi thang máy rồi vừa đi vừa nói chuyện. Tôi mỉm cười nói:– Nếu để ý thì chỉ để ý đến hai cái bầu sữa này thôi, người thì bé mà sao hai cái bầu sữa to phát kinh lên được đấy!– Đầy người muốn to là phải tốn tiền đấy nhé, cứ muốn to là được à!– Hì hì! Nhưng to thì đồng nghĩa với nhiều người soi đấy nhé!– Càng soi càng thích chứ sao!

Tôi nghệt mặt nói:– Sao lúc đầu trông hiền hiền nai tơ thế mà bây giờ dâm kinh lên được đấy.– Lúc đầu thì phải thể hiện mình là con người hiền lành chứ. Lộ bản chất thì có mà chết à hì hì.

Hai chị em đi lại chọn cũng được tương đối nhiều đồ. Đến hàng quần áo thì tôi bảo:– Chị biết chọn quần áo cho phụ nữ thì chọn cho em hai bộ mặc ở nhà em gửi về cho mẹ.– Tưởng gửi về cho người yêu!– Làm gì có mà gửi cơ chứ. Có đã không phải bấn loạn thế này, chọn giúp em với nhé.

Huyền vào chọn thì cũng nhanh mà được hai bộ. Để vào xe đẩy hai chị em lại đi chọn đồ tiếp, tôi vẫn gợi gợi mấy quả làm tình vì thừa biết cái bản mặt dâm dật thế này thì chỉ thích được nói chuyện về cái đó thôi.– Chị với người yêu cũ đã bao giờ làm chỗ công cộng chưa?– Chỗ công cộng là chỗ nào?– Thì tóm lại là không phải ở nhà mà ở ngoài đường ấy!– Hì chưa? À mà có rồi, đi du lịch thì cũng làm rồi nhưng kín kín nói chung chỉ mút cho nhau chứ sợ người ta biết nên cũng chẳng làm được gì nhiều.– Ừ! Chắc thèm lắm mà không chịu được nhỉ!– Đấy! Mày cứ gạ gẫm chị mày là thế nào nhỉ!– Ô em có gạ gẫm đâu, đấy là em nói thật đấy chứ, không có gạ gẫm gì đâu.

Huyền lườm tôi một cái rồi nói:– Hì hì! Hay là chị em mình làm thử phát nhé.

Tôi ngạc nhiên vì ở siêu thị như thế này thì làm gì có chỗ. Hơn nữa mà có chỗ làm thì cũng đầy người ra vào sao mà có thể làm được. Tôi cười mà bảo lại:– Chị đùa em đấy à. Ở đây sao mà làm được!– Chẳng cái gì mà không làm được! Hì phi qua chỗ nhà vệ sinh trên tầng hai ấy, đa phần là đi vệ sinh ở tầng một rồi, tầng hai chẳng có ai nên qua đó đóng cửa vào thì ai biết.– Nhưng mà có người vào thì sao.– Đã bảo đóng cửa vào thì không ai biết mà.– Làm thử chưa mà biết!– Hì hì thì hôm nay chị với em làm thử, làm thì biết có gì đâu. Trong nhà vệ sinh không có camera đâu mà lo.

Tôi nháy mắt rồi cùng với chị Huyền đẩy cái xe đồ vào một góc rồi cùng nhau bước vào nhà vệ sinh, quả thật không có ai nên tôi với Huyền tót vào cái buồng dành cho nam rồi cả hai đóng cửa lại.

Ánh sáng mờ mờ của mấy cái đèn mắt trâu hắt xuống làm cả hai thích thú. Có lẽ vì hồi hộp sợ người khác bắt gặp.

Vào trong phòng bệ sinh, Huyền ngồi xuống mà nói:– Cho chị ngắm con cặc cái nào.

– Ngắm nó rồi phải mút thật mạnh đấy nhé. Nhưng mút thế này em sợ người ta nghe thấy thì chết đấy, lúc mà người ta đẩy cửa vào thì có mà dại hết cả mặt.– Đi vệ sinh thế này thì ai mà dám đẩy cửa ra mà coi cơ chứ. Nào cho chị coi cái nào, thèm quá đi mất rồi đây này.

Nói xong thì Huyền nhanh chóng cởi cái quần của tôi ra rồi móc con căc ra mút chụt chụt, cái ánh điện sáng trắng tứ cái đè nhắt xuống hiện rõ khuôn mặt đang thèm khát của Huyền.

Kéo cho cái đầu khấc lộ rõ rồi Huyền đảo cái đầu lưỡi của mình vòng quanh cái đầu khấc rồi gẩy gẩy ssau đó mút nhẹ.

Một tay chống vào cái vách ngăn bằng gỗ được sơn màu xám xịt, tôi đổ người về phía trước cho con cặc tiến được sâu vào trong miệng Huyền rồi hỏi:– Đầu khấc của em ngon lắm hả chị?– Ừ! Ngon hì hì.. nhưng kiểu vụng trộm thế này càng ngon hơn đấy, em thích cái cảm giác vụng trộm thế này không?– Vừa thích nhưng vừa sợ ấy, ở quê thì không sao chứ ở đây cứ sợ người ta chửi cho đấy!– Kệ sợ mới sướng.– Nhưng mà chị mút khẽ khẽ thôi nhé. Vang to lên người ta biết được thì chết đấy!– Đóng kín cửa sao mà nghe thấy được cơ chứ.

Nói xong thì Huyền lại nhịp nhàng mà mút chầm chậm lấy cả cái đầu kahác rồi dần dần chiếm trọn lấy cả cái khúc thịt của tôi.

Không biết có mùi vị gì ngon lành không nhưng Huyền mút rồi liếm láp nó như một cây kem đang chảy nước.