Chapter 40
========================================

Lần này thì Mai không rên to nữa mà chỉ ư ử trong cổ họng của mình đồng thời nói khẽ là tôi địt mạnh nhưng nhịp nhàng một chút.

Mỗi lần con cặc thò ra thụt vào thì cái thân cặc lại được quét thêm một lớp nước nhờn bóng nhẫy nữa.

Công nhận là cái gia đình này ai ai cũng dâm, từ mẹ đến con. Địt nhịp nhàng được mười phút thì bà Vi ngúng nguẩy đi vào rồi nói:– Xong chưa Cường.. lồn cô là đợi con cặc của cháu lâu lắm rồi đấy nhé!– Hích.. cháu.. mệt,…mà…à mà chị Mai ơi.. em xuất vào bên trong lồn của chị nhé.. chịu khó mà bóp chặt lấy cặc em nào!– Ư.. địt đi xuất vào đi chị sướng..

Phành phạch thêm vài cái nữa rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn đẫy nước của Mai.

Thở hồng hộc vì cái cảm giác sung sướng từ cái đầu khấc khi được cái lỗ lồn nóng bỏng ôm chặt tôi xoa nhẹ nhàng quanh hai cái bờ mông trắng hếu của Mai mà nói:– Lồn chị chật thật đấy! Rút con cặc mãi mà không ra đây này!– Hì hì.. thì chị mút cho nó không ra mà em.. sướng không.. mà xuất nghe có vẻ cũng nhiều đấy nhỉ, trơn nhẫy cả cái lỗ của chị rồi!

Vừa thấy tôi nói chật thì Vân nhảy vào mà nói:– Có chật bằng lồn của em không?

Tôi quay lại cười hề hề mà nói:– Cái kiểu mút cặc như của bà Mai thế này thì dĩ nhiên chặt hơn rồi!

Vân bĩu môi nguýt dài một cái mà bảo:– Được rồi! Tí nữa em làm xem có chặt bằng không nhé.

Lúc này bà Vi mới đến rồi bảo:– Xuất hết như thế này rồi thì liệu có còn sức nữa không đấy Cường, nhìn cái mặt bơ phờ như thế kia chắc là không còn sức rồi chứ gì.– Cô cứ yên tâm là kiểu gì cũng đủ sức làm cho cô sướng, ngoài trời tạnh mưa chưa đấy?– Vẫn mưa to lắm mà mưa to như thế này chắc là không ai gọi cháu về đâu. Nghỉ tí nữa làm cho cô sướng nhé!

Tôi vẫn thích trêu bà Vi, muốn khơi gợi cái con quỷ dâm dục đang lẩn trốn trong cái hình hài lõa lồ nên khẽ bảo:– Ối dào, không có cháu thì có quả dưa leo kia còn gì nữa, mà cái quả nó to thế kia cắm vào thì có mà sướng gấp mấy lần còn gì. Trông cái quả ấy có khác con cặc của lão Thắng là mấy đâu nhỉ.– Hứ! Lão ấy làm gì mà sang được, chắc mụ vợ ở nhà nghi ngờ định làm um chuyện nên sợ rồi, không còn dám vác mặt sang đây rồi, còn quả dưa chuột kia đồ giả sao mà sướng bằng đồ thật được. Đồ thật ở đây tuy có mềm một chút nhưng làm một tí lại cứng ngay lên thôi.

Nói xong thì bà Vi đưa nhẹ nhẹ tay xuống mà nghịch con cặc mềm oặt của tôi. Cái đầu khấc tù tù hãy còn dính rơi rớt một ít tinh trùng.

Cái thân cặc thì dính nhớp nhớp thứ nước nhờn đặc quánh của cái lồn Mai. Mai ngồi xuống, banh cái lỗ lồn chứa tinh trùng của tôi ở trong cái lỗ đang rỉ ra rồi nói:– Tí nữa làm xong với mẹ là đến phiên chị đấy nhé!

Vân đã nhanh nhảu mà lao vào:– Chị làm gì mà tham thế, vừa đến lượt chị xong thì giờ phải đến em chứ. Nhìn cái lồn của chị kìa, sưng lên rồi mà còn đòi nữa.

Mai thấy Vân nói thế thì bĩu môi mà nói:– Gớm! Cái lồn của mày thì có khác gì của tao đâu mà bày đặt, cũng đỏ au lên rồi còn tinh vi.

Tôi thì cười hì hì, nằm xuống giường nghỉ ngơi vì mệt, mồ hồi mồ kê nhễ nhại mặc dù trời đang mưa và khá là mát. Thấy hai chị em chành chọe nhau tôi bảo:– Làm gì còn sức nữa đâu mà làm tiếp. Ở đây đến chiều tối khéo phải đi bằng đầu gối về mất với hai chị em.

Nói như vậy thì cả nhà cùng cười rồi bà Vi lấy cho tôi ít siro gì đấy rồi bảo tôi uống cho lại sức. Không biết loại gì nhưng uống vào tôi thấy tình cảo hẳn. Bốn người trần như nhộng ngồi mà nói chuyện.

Tôi hỏi Mai:– Lão Thắng ấy chắc là hay dụ chị đi ra vườn chuối lắm nhỉ!– Có mỗi hôm thì bị mày bắt gặp chứ đâu mà nhiều. Mà đúng tuổi trung niên có khác, cái đẹp của cái tuổi trung niên không lẫn vào đâu được.

Vân thì luôn trêu chị gái mình, thấy chị gái mình nói thế thì bảo:– Chắc là con cặc đẹp nhất đúng không?

Mai quay lại nhéo một cái thì bà Vi cũng tươi cười mà nói:– Công nhận là chú ấy cũng có vẻ đẹp thật. Nhưng cái hay ho nhất là biết kìm nén lúc nào chậm lúc nào nhanh. Cái cảm giác đấy thì không thể lẫn vào đâu được.

Mai thấy mẹ mình nói thế thì bảo:– Đấy đấy.. đúng cái cảm giác đấy rồi đấy, mẹ là người từng trải nói câu nào chuẩn câu đấy hì hì!– Cha bố cô! Tôi còn địt đẻ được ra cô hỏi sao không từng trải.

Tôi vờ xị cái mặt của mình ra mà nói:– Chắc là cháu không thể nào bằng được rồi, trẻ ranh như thế này chắc là không biết làm cho cô sướng đâu nhỉ.

Cả ba ngời quay sang chỗ tôi nói:– Eo! Dỗi kìa, nhìn cái mặt đáng yêu chưa kìa.

Bà Vi mỉm cười tiến lại gần, đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy cái đùi của tôi rồi vuốt ve đám lông đen trên cái gốc cặc mà nói khẽ khẽ:– Đấy là cô nói thế thôi, mỗi người đàn ông đều có vẻ đẹp riêng chứ đúng không? Lão ấy đẹp chỗ này thì cháu đẹp chỗ khác, mỗi người sướng mội kiểu mà. Hì hì, nghỉ một tí rồi cho cô mút tiếp nhé!– Có thật không đấy hay là lại nịnh cháu đấy?– Thật chứ nịnh gì mà nịnh. Chỉ được cái nghĩ xấu cho cô thôi.

Tôi cười hì hì.. thì Vân hỏi:– Em đoán chắc chắn anh Cường là thích địt em nhất, đúng không?

Tôi bĩu môi mà hỏi lại:– Sao biết?– Thì em trẻ này, xinh này, tự tin bởi vóc dáng của mình này, mà nói chung là xinh và ngon hơn được chưa!– Có ăn được đâu mà ngon!

Vân liền chạy ra đấm nhẹ nhẹ bịch bịch mấy cái vào vai tôi mà nói:– Lại đá xoáy em, mà không ngon sao lại cứ cắm mặt vào mà mút sùm sụp thế. Bao nhiêu nước của em chảy ra anh cũng mút hết còn gì, mút thế mà bảo là không ngon.– Thì nhiều nước thì mút thôi, phải ăn được mới ngon chứ!– Như thế thì khác gì ăn!

Tôi cười rồi đưa tay xoa nhẹ nhẹ lấy hai cái núm vú đang nhô cao rồi gẩy gẩy mấy cái sau đó luồn xuống dưới háng và nghiêng bàn tay rồi chà nhẹ nhẹ vào cái khe lồn của Vân để nước nhờn bắt đầu rỉ ra.

Vân thì hơi dạng chân của mình ra một chút để tôi xoa xoa cái khe lồn. Bà Vi ngồi bên cạnh thấy tôi xoa lồn con gái thì cũng thèm lắm, vuốt nhẹ ngực tôi rồi xuống bụng sau đó gãi mấy đầu ngón tay lên đám lông rồi khẽ nói:– Nào đã lại sức chưa đấy, nhìn cháu xoa lồn cái Vân cô bắt đầu thấy nóng hết cả người lên rồi đây này!– Cô thì lúc nào chẳng nóng hì hì.. giờ muốn giải tỏa cơn nóng lấy thì làm sao phải cho nó cứng lên nhé.

Nói xong thì tôi nháy mắt hẩy hẩy cái cằm xuống con cặc mà bà Vi đang mân mên. Bà Vi nắm cả cái thân cặc, vuốt chầm chậm rồi nói:– Tưởng chuyện gì chứ chuyện làm cho nó cứng lên là quá đơn giản với cô hì hì.Tôi không sờ cái lồn của Vân nữa mà ngả lưng chống tay ra đằng sau xem bà Vi làm gì. Bà Vi nhanh chóng ngồi thụp xuống.

Đưa hai bàn tay vuốt nhẹ nhẹ để cái đầu khấc lộ ra rồi bà Vi luồn nhẹ ba đầu ngón tay xuống bên dưới mà vuốt nhẹ nhẹ hai hòn dái rồi tiến dần lên phía trên.