Chapter 30
========================================

Mai nở một nụ cười dâm đãng rồi thản nhiên mà ngồi xuống rồi đưa tay xoa nhẹ con cặc của thằng Đạt đầu tiên, tôi biết là Mai thích con cặc có vẻ đen đen thế rồi. Vuốt cho cái đầu khấc của thằng Đạt lộ ra thì Mai bắt đầu mà lần lượt vuốt sang con cặc của tôi, của thằng Nam rồi thằng hiếu và thằng Thịnh.

Mấy con cặc nảy tưng tưng lên thì tôi nói:– Nào bây giờ thì cho nó được bóng lên đi chị.

Nheo mắt nhí nhảnh rồi Mai quay sang phía tôi chầm chậm mà hé đôi môi của mình rồi hôn lên cái đầu khấc.Tôi hơi ấn cái đầu khấc ra phía trước thì Mai thản nhiên mà ngậm vao mút chụt chụt. Thằng Đạt vẫn là thằng lẻo mép nhất. Thấy Mai mút thế thì nó nói:– Mút nhanh của anh Cường xong là đến em nhé, cặc em là hơi bị ngon đấy!Mai nhả cái đầu khấc ra rồi nói:– Có thật là ngon không đấy?– Quá ngon là đằng khác ấy hì hì. Cứ thử thì biết– Được rồi thử luôn.

Mai bỏ con cặc của tôi ra rồi quay sang ngậm con cặc đen trũi của thằng Đạt mà mút chụt chụt. Thằng Đạt ấn luôn con con cặc thùi lùi đó đâm thật sâu vào trong cổ họng của Mai rồi bảo:– Đấy chưa! Của em hơi bị ngon đấy.

Mai hơi bị nghẹn một chút nhưng mặc kệ, cái bản tính dâm đãng của Mai đã lộ hết rồi. Tiếng chụt chụt vang lên thật to khi Mai mân mê cái lớp ra rồi cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy đen đen của thằng Đạt.

Thằng Đạt hí hửng nói:– Chị ơi.. chị mút cặc hay quá.. sướng quá.. mạnh nữa lên.. chị làm cho cặc em sướng nữa đi nào. Nó đang cứng đấy.. làm cho nó cứng nữa đi chị.

Mai vừa mút vừa gật đầu mà mút tồm tộp lấy con cặc. Thằng Nam nhìn cặp môi ướt át đỏ mọng trượt trên con cặc của thằng Đạt thì thèm lắm rồi.

Nó tiến sát đến rồi ấn cái con cặc vào má của Mai mà nói:– Chị mút cho em nữa nào.

Thằng Đạt thấy vậy thì hỉ hả nói:– Anh cứ bình tĩnh, kiểu gì cũng có phần không đi đâu mà thiệt cả!

Thằng Nam đấm nhẹ vào vai thằng Đạt một cái rồi vểnh con cặc mà chờ đợi. Mai mút cho cái đầu khấc thằng Đạt nhẫy lên, có cả một lớp bọt quấn quanh thì chuyển sang mút của thằng Nam rồi thằng Thịnh.

Tay thì vẫn không ngừng nắm lấy hai con cặc còn lại mà xóc. Chăm chỉ mút năm con cặc mà đến hơn hai mươi phút thì Mai mới đứng dậy.

Nhìn con cặc con nào con nấy bóng nhẫy, cái đầu khấc thì lộ rõ luôn Mai mỉm cười bảo:– Cũng hùng dũng chịu đựng giỏi ra phết đấy nhỉ.

Tôi hỏi luôn:– Sao mà chịu đựng giỏi, em thấy tê tê một chút nhưng nói chung là chưa đủ xung mà!– Thì chị mới bảo là giỏi, nhiều thằng mới mút có một tí mà đã không chịu được rồi, trớ ra luôn hì hì!

Tôi thấy Mai nói thế bảo luôn:– Khéo mà trớ ra chị mút sạch đấy nhỉ.

– Nó ngon thì mới mút chụt chụt được chứ. Nhưng mà nói chung chị là chị nghiện cái món đấy đấy!Thằng Nam vừa nghe thấy Mai nói thế thì nó tớn lên mà nói lại:– Dĩ nhiên là chị nghiện rồi, nhìn cái mặt dâm đãng thế kia là biết, hôm nay cho chị uống thoải mái luôn.– Chị uống rồi thì lấy đâu ra nước nữa mà cho vào đây.Vừa nói xong thì Mai vừa chỉ vào cái đũng quần của mình mà nhăn nhở. Thằng Đạt thấy Mai chỉ thế thì nó tặc lưỡi mà bảo:– Gớm! Mấy đứa thế này thì có mà tha hồ đấy, tuy không bằng của lão Thắng nhưng cũng đủ làm cho chị sướng mà.

Mai nghe thằng Đạt nói như vậy thì quay sang chỗ tôi mà lườm, thằng Đạt cũng bít ý ngay như vậy nói luôn:– Gớm. Không phải anh Cường đâu mà lườm anh ấy, em còn biết trước anh ấy nhiều cơ, trước mấy hôm ra bụi chuối còn ra cái chòi canh dê của bác Vượng ngoài gần đê đúng không? Cái chòi này bác Vượng thường ngủ lại mà. Hôm đó nhà bác ấy có đám thịt dê linh đình em ra ngó được gần hết nhé.

Lúc này thì Mai mới hơi dãn mặt ra một chút rồi khẽ mà nói:– Sao.. sao mà mày biết thế hả Đạt?– Ha ha! Có gì đâu mà không biết. Hôm đó em cũng được sang ăn cỗ liên hoan, bác Vượng bảo ra xem đóng lại cái cũi chưa thì em đi ra thôi ai ngờ chứng kiến cảnh đấy. Công nhận là chị lúc đấy phục vụ lão Thắng kinh thật.

Thằng Đạt vừa nói xong thì tôi quay ra mà bảo nó:– Á à!Chú mày giấu anh nhé!

Thằng Đạt cười hì hì nói:– Em là em có giấu đâu, chưa định nói gì cả thôi hì hì, nhưng mà có thích nghe em kể thì em kể cho.

Mấy thằng hí hửng cười mà nói:– Được rồi, hí hí!

Thằng Đạt vừa bảo thế thì Mai nhăn nhó mà nói:– Cấm …nhé chị cấm!

Thằng Đạt cười hề hề rồi khẽ nói:– Ô sao mà cấm thế em nói đúng còn gì.– Đúng cũng không được nói!

Thằng Đạt cười hề hề mà bảo:– Thôi được rồi, em không nói nữa nhưng mà phải chiều tất cả anh em đây như làm với lão Thắng được chưa nào.– Thế bây giờ không chiều à!

Thằng Đạt bĩu môi rồi nói:– Biết được là có chiều hay không ờ!

Mai tiến lại rồi nhéo thằng Đạt thì thằng Đạt giật người ra một cái rồi nói khẽ bảo:– Ô thế không cởi hết ra bắt tụi em cởi hết thế này à, hôm trước thấy chị cởi nhanh lắm mà.

Mai hứ một tiếng rồi cũng nhanh chóng mà cởi quần áo của mình ra. Hai cái bầu vú ngon lành ngộn ngộn lên Hôm nay mới nhìn rõ hai cái bầu vú của Mai nó như thế nào. Hai cái núm vú nhỏ nhỏ như của Vân nhưng không hồng.

So với vú của Vân thì nó to hơn tương đối còn so với vú của bà Vi mẹ Mai thì dĩ nhiên vú của Mai căng tròn chứ không sệ. Đặc biệt là cái quầng vú của Mai thì nó to vô cùng, dễ đến một phần năm cái bầu vú.

Nhìn hai cái bầu vú thế mấy thằng chỉ muốn nhảy hẳn vào mà bóp rồi mút chụt chụt thôi. Cởi xong cái áo thì Mai tiếp tục cởi cái quần của mình ra. Cái lồn thì tôi đã địt và nhìn thì không có một sợi lông nào rồi nhưng ở đây mới nhìn rõ.

Mu lồn của Mai thì căng mọng nhưng thâm hơn của Vân nhiều, hai cái mép cũng thừa ra một dúm da đen đen.