Chapter 26
========================================

Cầm cái đèn pin soi để cho Mai ngồi xuống rồi vén cái váy lên để cái lồn nó lộ rõ. Công nhận là lồn của Mai thâm hơn của Vân, nhiều lông nữa nên tẩy đi vẫn còn có cái gốc lông đen nhánh.

Soi vào cái khe lồn thì thấy hai cái mép lồn nhẫy nước. Lúc nãy lão Thắng địt vẫn còn chảy nước ra trắng đục.

Chọc luôn hai ngón tay vào trong cái lồn vừa móc tôi vừa soi đèn pin vào. Mai ưỡn người lên mà nói:– Móc…mạnh vào đi em…chị thích móc lồn lắm đấy…sao mà đã cho hai ngón tay vào bên trong lồn của chị rồi thế này …hích hích..– Nước nhờn nhiều thế này thì cho hai ngón tay vào bên trong cũng được chứ sao. Mà lồn chị nhiều nước thế!– Nhiều thế mới sướng chứ…tí nữa liếm lồn chị nhé!

Tôi gậy đầu mà móc móc mạnh hai cái ngón tay. Mai cố gắng mà hóp bụng vào cho cái lỗ lồn mút chặt lấy nó. Công nhận là cái lồn của Mai ấm thật. Hai ngón tay càng móc thì nó càng nóng lên.

Nước nhờn chảy dọc theo kẽ ngón tay xuống lòng bàn tay thì Mai nấc lên mà nói:– Thôi…Cường ơi…rút tay ra mà mút cho chị đi em ơi.. chị thích mút.

Tôi rút hai ngón tay ra thì lão Thắng ở ngoài cười hì hì mà nói:– Chú là chú cũng địt nhiều cái lồn rồi nhưng mà chưa cái lồn nào lại nhiều nước như cái lồn này đấy. Càng móc thì càng ra nhiều.– Vậy hả? Chú làm nhiều nhỉ!– Chuyện, rồi mày cũng như chú thôi, mà mút đi cho Mai sướng đi nào.

Mai đứng dậy còn tôi quỳ xuống đám lá chuối tạo thành tiếng sột soạt rồi đỡ lấy cái đùi của Mai. Cái đùi của Mai không nặng và bé hơn của Vân một chút.

Từ dưới nhìn lên mặc dù ánh đèn pin không được sáng lắm nhưng tôi cũng nhìn rõ được hai cái mép lồn nhẫy nhẫy thâm thâm.

Nó không thâm như của bà Vi mẹ của Mai nhưng không còn được ngon lành như của Vân nữa. Mai địt với đàn ông từ năm lớp chín nên cũng chẳng còn lạ khi cái lồn như vậy.

Gác nhẹ chân lên vai tôi rồi Mai nói:– Liếm của chị đi em! Chị thèm quá em ơi!– Được rồi.. cứ bình tĩnh em liếm cho mà.

Nói xong thì tôi cúi sát vào cái lỗ lồn mà mút chụt chụt lấy cái mép. Công nhận là nước nhờn của Mai mặn mặn hơn của Vân một chút.

Cái đầu lưỡi vừa luồn được váo cái khe lồn thì Mai đã rên lên:– Đấy! Liếm đũng chỗ rồi đấy.. mút của chị đi em.. mút mạnh vào.. rồi cắn luôn vào cái mép của chị nữa đi chị sướng…Cường ơi.

Tôi không trả lời mà cố gắng cắn đúng vào cái mép lồn rồi giật giật cho Mai tê người lên. Hai cái đùi rung rung lên mỗi khi tôi chà mạnh cái lưỡi vào đó.

Bao nhiêu nước nhờn rỉ ra chảy hết lên môi rồi đến mũi. Cắn cho đến khi hai cái mép lồn đỏ ửng lên thì tôi mới dừng lại mà bảo:– Chị ngồi luôn xuống đây em doggy cái nhé!– Ừ! Doggy mạnh nhé Cường.

Mai nhanh chóng ngồi xuống mà nhỏng mông lên đợi con cặc của tôi cắm vào trong. Tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn ướt nhoẹt nước đang mở rộng rồi cắm vào.

Cái đầu khấc trượt khẽ rồi đánh cái ót sau đó ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn. Ngay lập tức Mai hơi cong cái hông của mình để cái lỗ lồn bóp chặt lấy con cặc tôi đồng thời đẩy cái mông về phía sau.

Tôi khẽ ôm lấy cái mông vừa địt vừa nói:– Lồn chị địt nhiều chưa mà khít thế?

Mai vừa rên ư ử vừa quay lại nói:– Nhiều.. rồi …nhưng mà chị có cách làm cho nó khít mà em.. khít như thế này địt mới sướng đúng không nào.. địt mạnh đi em!

Lão Thắng nghe Mai rên rỉ rồi bảo tôi như thế thì quay sang mà bảo tôi:– Đúng rồi đấy! Địt mạnh lên đi nào cho banh cái lồn của chị nó ra đi cháu.

Nói xong thì lão Thắng vòng lên phía trên rồi khẽ khẽ mà cầm con cặc to đồ sộ nhét vào miệng Mai bắt Mai mút.

Dĩ nhiên là Mai không từ chối con cặc to đó rồi.

Bên dưới tôi cố gắng mà địt hùng hục vào cái lồn của Mai cho nước nhờn tung tóe ra. Phía bên trên thì lão Thắng đưa tay nắm lấy hai cánh tay của Mai rồi tống con cặc to tròn vào trong cái miệng của Mai.

Mai cong môi của mình mà mút rồi chỏng cái mông lên thật cao. Càng nhấp thì nước nhờn ra nhiều nhưng cái lỗ thì càng mút chặt lấy con cặc.Vừa địt tôi vừa nói:– Lồn chị địt sướng quá đấy…vừa chặt lại vừa ấm nóng nữa.

Lão Thắng bên trên thấy tôi nói như vậy thì vừa nhấp nhổm cái mông của mình để tống con cặc vào trong miệng vừa nói:– Cái lồn của Mai địt sướng lắm cháu.. lồn của mẹ Mai địt cũng sướng nhưng không bằng đâu.

Tôi cười rồi vịn tay vào cái hông hỏi lại:– Chú…chú địt cô Vi rồi à?– Dĩ nhiên là địt rồi chứ.. cái lồn đó già rồi.. địt không sướng bằng lồn trẻ này.. hì hì. Còn mỗi cái Vân là chú chưa địt.. nhưng mà chú thấy địt cái lồn của Mai là sướng lắm. Cháu địt mạnh lên đi. Càng mạnh thì Mai nó mới sướng lỗ lồn.

Cố gắng địt mạnh thêm vài cái nữa rồi tôi mới hùng hục nói:– Em địt sướng không chị?– Có…chị sướng lỗ lồn lắm.. cặc của mày cũng to đấy chứ.. chật ních cả cái lỗ lồn chị ra rồi đây này.. mạnh nữa lên đi em.. cho sâu vào.

Càng cố gắng ấn con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn thì nước nhờn của Mai chảy ra càng nhiều. So với cái lồn của Vân thì lồn của Mai nhiều nước hơn bao nhiêu. Về cái vẻ dâm đãng thì Vân lại càng không sánh được với Mai.

Vừa địt tôi vờ vô tình không biết gì hỏi Mai:– Mẹ chị lồn có đẹp không?

Mai lại nhả con cặc ra mà nói:– Không! Già rồi thì làm sao mà còn ngon được chứ.. không thể nào địt sướng bằng cái lồn của chị đâu em ạ.. ôi sướng quá Cường ơi.. lồn chị tê rồi

Tôi nhấp nhổm như vậy một lúc mà toát hết cả mồ hôi ra. Bắt đầu nhấp chầm chậm lại thì lão Thắng ở đằng trước cười hề hề một cái giọng điệu dâm dê nhưng cũng có vẻ khinh người mà nói:– Sao! Chắc là mệt rồi hả? Mệt thì lên đằng trước đi để chú mày thay cho. Đảm bảo hôm nay Mai run không về được nữa

Mai bỏ tay khỏi hai cánh tay mập mạp của đang đỡ của lão Thắng, vịn vào cái cây chuối rồi nói:– Còn lâu mới có chuyện đó nhé.. hứ.. có mà tí nữa làm cho anh thở hồng hộc!– Xem ai thở nào.

Lão Thắng đi vòng xuống bên dưới thì tôi chầm chậm rút con cặc bên trong cái lỗ lồn ra. Trời tối nên cũng chẳng nhìn rõ cái lỗ lồn thế nào.

Ánh sáng leo lét hắt lên từ cái đèn pin không đủ rõ, chỉ có chăng rõ được mặt người mà thôi. Đưa tay xuống vuốt vuốt con cặc thì tôi thấy cả cái thân cặc nhẫy một thứ nước trơn tuột. Công nhận là lồn Mai địt có phần còn sướng hơn cả cái lồn của Vân nữa.