Chapter 62
========================================

Huyền mới đầu ngậm một chút đầu khấc sau đó dần dần nhiều hơn và cuối cùng thì ngập hẳn cả con cặc vào bên trong miệng của mình.

Chăm chút hết con cặc của tôi thì lại quay sang của thằng Nam rồi ngược lại. Từng cọng lông cũng được cái đầu lưỡi chà chà khiến nó bết lại như vừa qua một đám nước.

Cầm hai tay Huyền nắc nhẹ hai con cặc rồi cười khích khích. Tôi hỏi luôn.– Con cặc của em đẹp hay của thằng Nam đẹp!– Mỗi cái đẹp một kiểu mà có cái nào giống cái nào đâu. Nhưng hai con cặc mà cong cong thế này làm sướng lắm!– Ô chị thích cong à?– Ai mà chẳng thích cong. Em hỏi cái Mai xem nó còn thích cong nữa là.

Mai đang nằm dạng háng cho Đạt cắm vào mút cái lồn nhưng nghe Huyền nói thế thì cũng cố gắng mà ngển cổ lên trả lời:– Cong thì chọc vào bên trong nó mới đã. Vài cái là không chịu được mà nước nhờn phun ầm ầm ra đấy!– Vậy hả? Giờ em mới biết đàn bà thích cặc cong đấy.

Mai cười khì khì rồi tiếp tục liếm mút. Đến khi những đường gân vằn vện lên hai con cặc. Cái đầu khấc bóng nhẫy chuồi ra thì thằng Nam bảo:– Nằm xuống sàn nhà cho em liếm lồn cái chị nhé.

Huyền gật đầu rồi nằm xuống mà dạng chân ra, thằng Nam thích cái lồn của Huyền lắm rồi nên Huyền vừa nằm xuống thì thằng Nam cắm mặt vào đúng cái khe lồn mà mút chụt chụt luôn. Tôi thì vòng lên phía trên mà mân mê xoa bóp lấy hai cái bầu vú.

Càng bóp thì hai bầu vú càng săn lại. Bên dưới nước nhờn ngay lập tức chảy ra. Thằng Nam húp xùy xụp rồi ngẩng lên cười một điệu dê già:– Hề hề! Nước lồn chị ngon thật đấy?

Huyền cố gắng dạng chân ra to, ưỡn người lên rồi lấy tay xoa xoa cái mu lồn cong veo hỏi lại:– Ngon thế nào?

Thằng Nam lại cười mà bảo tiếp:– Ngon như nước dừa ấy, uống mãi không chán đây này.Huyền không hỏi thêm nữa mà cố gắng ưỡn người lên rồi dạng chân thêm ra cho Nam vét cái khe lồn được dễ dàng hơn.

Tôi xoa chán thì cúi xuống ngậm cái đầu ty giật rồi rồi liếm dọc quanh quanh cái khe ngực. Huyền cào nhẹ vào lưng tôi rồi nói:– Buồn em…chị buồn liếm lui xuống bên dưới đi.– Được rồi em liếm xuống đây!

Nói xong thì tôi quét tiếp cái đầu lưỡi xuống cái bụng phẳng phiu rồi đảo quang cái lỗ rốn. Huyền cười khanh khách mà nói:– Thôi.. thôi chị xin.. buồn không chịu được rồi …chị xin mày đấy!– Thế sao còn bảo liếm xuống dưới!– Ai biết liếm lại buồn thế này đây …hích hích.. chị xin mà.– Xin thì tiếp tục mút cặc cho em nhé!

Huyền gật đầu thì tôi lại trườn lên rồi cầm con cặc mà đưa vào trong miệng cho Huyền tiếp tục mà mút chụt chụt.

Phía bên dưới thằng Nam vẫn say mê ngậm lấy cái mép lồn mà chọc cái đầu lưỡi vào. Tiếng nhóp nhép vang lên khá lớn.

Ngẩng lên nhìn cái đồng hồ thì cũng quá nửa đêm rồi. Xóm trọ cũng yên tĩnh đi chỉ còn tiếng rên ư ử tiếng thở gấp của những con người đang quấn lại với nhau bởi dục vọng.

Ở trên giường thằng cu Đạt nó đút đến bốn ngón tay vào bên trong cái lồn của Mai mà móc mạnh.

Càng móc thì nước nhờn càng ra nhiều, mỗi lần nó ngoáy tay là nước nhờn lại ọc ọc mà chảy ra còn Huyền được tôi đút con cặc vào miệng thì mút lấy mút để. Mỗi lần mút như kiểu cho cả con cặc vào trong cuống họng.

Vừa nhấp nhấp cho con cặc vào sâu bên trong tôi vừa đưa tay mà bóp thật mạnh cái bầu vú căng tròn rồi nói:– Sướng thế này thì để thằng Nam nó địt nhé.

Huyền chưa nói gì thì thằng Nam ngẩng lên bảo:– Mày cứ bình tĩnh để tao mút cái lồn đã xem nào!– Mút đéo gì mà lâu thế!– Ô! Nó ngon lành thế này mà không mút thì mới lạ đấy chứ. Ngon lành phát kinh lên được đấy hì hì, lồn chị ngon quá chị Huyền ơi.

Huyền nhả con cặc của tôi ra mà nói:– Ngon thì cứ ăn đi chị cho ăn mà.. liếm mút nó nhé.

Thằng Nam lại chăm chỉ liếm mút liên hồi. Đành để cho nó mút chán chê hơn mười phút sau thì nó mới ngồi hẳn dậy rồi nói:– Giờ thì em địt nhé, cái mép lồn mọng lên rồi đây này!

Huyền gật đầu rồi dạng chân ra mà chờ đợi con cặc của thằng Nam cắm vào bên trong. Ở trên giường thằng Đạt đã bắt Mai nhảy lên con cặc của mình mà cưỡi ngựa.

Nó vừa ôm cái eo vừa lắc rồi cười sằng sặc:– Đúng rồi lắc mạnh lên chị ơi.. con cặc đang cắm sâu vào lồn rồi đây này.. mạnh nữa lên.. nữa lên nào… cho lồn chảy nước ra đi nào …mạnh lên..

Mai cố gắng nhún rồi rên gừ gừ:– Mạnh.. thế này còn gì nữa.. hích sướng lồn quá Đạt ơi.. tình hình này.. mày phải địt chị liên tục rồi Đạt ơi.. úi úi.. sướng quá.. ư. ư. ư. thích ư. ư..

Vừa nhún Mai còn cố gắng mà ngoáy mạnh cái hông của mình cho nước cái lỗ lồn được con cặc ngoáy mạnh.

Phía bên dưới thì thằng Nam đã quỳ xuống cầm con cặc mà tống vào lỗ lồn rồi nhấp. Nó vừa ấn cho con cặc thụt vào bên trong thì hai bàn tay bấu mạnh lấy hai cái bầu vú rồi nói:– Ôi, thích thế… lồn gì mà vừa múp lại còn khít thế này? Bót kinh lên được.

Huyền ứ một tiếng rồi nói lại trong hơi thở hổn hển:– Có… có phải là cái lồn của chị bé đâu… hích hích tại con cặc của em to đấy chứ. ư…. ư. ư.

Thằng Nam cười hề hề rồi nó vuốt cái eo thon nhỏ của Huyền ấn nhẹ nhẹ đúng vào cái hột lẹ mà nói tiếp:– To gì.. cặc của em thì cũng chỉ bằng cặc của thằng Cường thôi chứ không to hơn đâu.. lồn chị khít đấy.. bé tí.. hì hì.. Để em nhấp xem có nước không nào.

Nó chầm chậm rút con cặc ra thì cả cái thân cặc của nó bóng nhẫy một thứ nước đục đục đặc quánh.

Huyền sướng lắm rồi nên hai cái bầu vú run lên, mắt thì đờ đẫn. Hai cái bờ môi hồng hồng mím chặt lại.

Thằng Nam nheo mắt với tôi rồi nó lấy hai tay banh hai cái đùi ra rồi cứ thế mà địt phành phạch vào bên trong cái lỗ. Mỗi cú nhấp là nước nhờn lại chảy ra nhiều hơn. Càng địt thì Huyền càng rên mạnh hơn.

Không ầm ỹ như Mai nhưng tiếng rên ư ử như tiếng bứt rứt trong lòng càng khiến cái khung cảnh dâm dục nó dâng lên cao.

Địt cái kiểu truyền thống được một lúc thì thằng Nam bảo:– Chị ơi chổng mông lên em doggy cái nào. Lần này thì hai đứa làm luôn nhé, một đứa đằng trước một đứa đằng sau.. thỉnh thoảng lại đổi cho nhau.

Huyền không còn nói được nữa mà chỉ lim dim đôi mắt rồi gật đầu. Thằng Nam rút hẳn con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi đỡ cho Huyền đứng dậy.

Nó xoa xoa xái mông rồi hỏi:– Địt nhau với người yêu đã bao giờ được sướng như thế này chưa chị?– Hích.. chưa mà… chưa lần nào mà cảm thấy thoải mái như thế này, được giải phóng hết.. mình ấy…

Thằng Nam cười hề hề đưa tay xuống vuốt dọc cái khe lồn rồi bảo:– Đúng rồi còn gì nữa, có mấy khi được cả hai người phục vụ sung sướng thế này đâu.

Huyền lồm cồm bò dậy thằng Nam tiếp tục ấn con cặc vào lồn mà nhấp. Tôi tiến ra đằng trước, đưa hay tay đỡ lấy hai tay rồi bảo:– Nào mút cặc em tiếp đi nào.

Huyền bây giờ được cả hai đứa địt hết vào miệng với cái lỗ lồn nên sướng lắm. Hai cái bầu vú to căng tròn đung đưa thật mạnh theo mỗic ú nhấp. Do miệng ngậm con cặc của tôi nên không rên được nữa nhưng vẫn cảmt hấy sướng khi được cả hai con cặc chui vào hai cái lỗ.