Chapter 10
========================================

Tôi nhìn cái lồn rồi mỉm cười bảo:– Hì cái lồn này chắc chỉ chịu được ba ngón thôi đúng không?– Ừ! Đúng, mà không hiểu sao thằng bạn trai em không thích liếm mà chỉ thích chọc tay vào bên trong lỗ lồn của em mà móc thôi.– Nghịch lỗ lồn của em sướng như vậy thì thằng bạn trai em mới nghịch chứ. Hơn nữa cái lồn của em thơm tho thì nó mới cho vào chứ bình thường mấy đứa có lồn khắm thì làm sao mà nó cho vào được.– Gớm! Miêu tả phát kinh lên đươc đấy.– Anh miêu tả thế là quá đúng và quá chuẩn còn gì nữa. Nào dạng chân ra anh nghịch cái xem nào, vừa mút nó nhẫy nước rồi.

Tôi bảo như vậy thì Vân dạng chân của mình rộng ra thêm một chút để tôi luồn cái vào sát cái khe lồn. Biết là cái lồn của Vân có thể chịu được ba ngón tay đút vào rồi nhưng tôi vẫn dùng một cái ngón giữa mà chọc vào bên trong.

Vân cố gắng dạng chân của mình ra cho cái ngón tay chui vào thật sâu. Bây giờ tôi mới cảm nhận được cái lỗ lồn của Vân thế nào. Dưới ánh điện tuýp hắt vào cái lồn đỏ hau he hé như một con trai đang e ấp dưới biển vậy

Ngón tay của tôi luồn vào trong không khác gì một người thám hiểm đang luồn tay vào từng ngóc ngách mà lấy viên ngọc ra.

Vân ưỡn ười rồi khẽ rít trong kẽ răng:– Anh ơi …em đã quá.. anh ạ… hích hích …sướng nữa …anh đút thêm hai ngón nữa vào đi anh!

Tôi ngẩng lên bảo Vân:– Hai ngón nữa thì có mà căng hết lỗ của em ra à. Lỗ của em bé bé thế này có chịu được ba ngón chui vào bên trong không đấy?– Được mà…không sao đâu.. căng ra hơi đau một chút nhưng mà sướng anh ạ.. đã lắm lắm luôn đấy anh ơi..– Vậy anh đút vào nhé, mà đút vào anh móc móc nhé hay thế nào?– Em thích anh ngoáy tròn tay.. hì hì mà tay thô ráp như thế này móc sướng lắm.

Tôi cười hề hề rồi đút thêm ba ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ngáoy. Do lúc nãy nước nhờn khi tôi liếm khá nhiều nên bây giờ ngoáy cũng dễ dàng. Ngoáy được nửa vòng thì tôi nói:– Em có đau không?– Không anh.. em thấy sướng mà…đã lắm anh ơi.. cứ ngoáy thế này nhé.

Chầm chậm tôi vừa ngoáy cái lỗ lồn vừa đưa tay lên mà xoa rồi bóp cái bầu vú. Thỉnh thoảng còn ngậm cái núm vú mà mút chụt chụt. Vân thì cứ thả lỏng người cố gắng mà để ba ngón tay chọc ngoáy cái lỗ lồn.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn tuôn ra thật là nhiều, nó làm cho cả ba ngón tay cũng như cái bàn tây nhẫy lên.

Phía bên trong thì từng thớ cơ nhẫy nhẫy co bóp thật mạnh như muốn nuốt rồi níu giữ ba ngón tay ở bên trong. Mỗi đợt Vân hóp nhẹ bụng của mình thì cái lỗ lồn ấy lại bóp mạnh.

Móc cho đến khi nước nhờn chảy xuống dưới chiếu ướt một mảng. Đang móc lồn như thế bỗng đâu có tiếng rầm một cái làm cả hai giật bắn người.

Tưởng nhà Vân có ai về nhưng hóa ra không phải, cái cánh cửa sổ bị gió thổi đập vào tường tạo ra như vậy. Thôi thở phào nói:– May quá tưởng có ai vào! Có ai vào chắc toi!

Vân mỉm cười nói:– Giật mình thì giật mình chứ ai vào thì việc gì mà phải sợ, em cho anh sờ còn gì nữa.

Tôi nhìn cái khuôn mặt của Vân vừa hiền lại có một vẻ dâm đãng toát lên khiến tôi càng thèm thuồng.

Đưa bàn tay đã bóng đầy nước nhờn của Vân tôi quệt lên đùi rồi khẽ khẽ tôi bảo:– Cho anh làm tình với em nhé.

Vân muốn trêu tôi:– Anh nói phải chuẩn thì em mới cho làm, nói lệch chuẩn là em không cho làm đâu biết chưa!– Anh có biết thế nào là chuẩn đâu, thế lúc nãy anh nói không chuẩn à?– Cái đấy thì chỉ dành cho truyện rồi lời văn thôi. Đã làm thế này phải nói làm sao cho thực tế chứ!– Được rồi! Thế em cho anh địt em nhé. Anh thèm địt vào cái lồn của em lắm rồi đấy Vân ạ!– Ừ! Em cho địt nhưng mà anh thích kiểu gì?

Tôi tiến gần vuốt ve cái mu lồn rồi ngẩng lên mà hỏi:– Quan trọng là em thích kiểu gì chứ. Muốn làm phải cả hai cùng sướng chứ một mình mình mà sướng thì còn nói làm gì nữa đúng không nào.– Thế thì anh làm cho em sướng thế nào nào?– Địt em cho cái lồn em sướng chứ còn thế nào nữa. Vậy em muốn anh địt mạnh hay nhẹ nào?– Lúc mạnh lúc nhẹ hì hì.. mới đầu mạnh sau đó nhẹ sau đó lại mạnh.– Như trẻ con đấy nhỉ!– Kệ.. như thế mới sướng chứ.

Nói xong thì Vân nhanh chóng nằm ra giường,dạng chân của mình ra. Hai tay cũng không quên đưa xuống banh cái mép lồn ra chờ đợi con cặc của tôi cắm vào.

Chẳng chần chừ gì nữa, tôi cúi xuống cầm con cặc vuốt dọc theo cái khe để cảm nhận cái sự ấm áp trơn trơn do cái khe lồn mang lại.

Khi cái đầu khấc nó đã mắc vào đúng cái lỗ thì tôi ấn vào. Vân cũng nhanh chóng chầm chậm mà đưa tay xuống cầm con cặc ấn vào bên trong lỗ lồn của mình.

Lỗ lồn trơn tuột mút chặt lấy con cặc của tôi thì Vân ưỡn người lên thích thú nói:– Anh ơi.. em sướng.. ấn cặc anh vào sâu lồn em đi anh!– Được rồi bình tĩnh, kiểu gì thì anh cũng cho con cặc của em vào sâu bên trong cái lồn của em mà. Thằng người yêu em cũng làm thế này à!– Vâng! Vào sâu sướng lắm anh ơi.

Tôi cố ấn cho con cặc ngập lút. Đám lông lún phún trên cái gốc cặc cọ sát thật mạnh vào cái khe lồn của của Vân.

Ngay lập tức Vân ưỡn cái lồn mình lên rồi vòng tay ôm nhẹ lấy cái hông, mắt thì ngước xuống nhìn con cặc ngập sâu trong lỗ lồn vừa rên vừa nói:– Đã quá anh ơi.. địt em mạnh vào đi anh.. em sướng quá.. không chịu được nữa rồi đây này …hích hích đã ghê quá anh ơi …sướng thật đấy a. a.. a.– Anh địt mạnh này!– Vâng địt mạnh đi anh.. lúc này địt mạnh banh cái lỗ lồn ra mới sướng hì hì.

Vân nói cái giọng dâm đãng như vậy khiến cho tôi càng thèm hơn. Mặc dù chống hai cái đầu gối xuống chiếu hơi tê nhưng tôi cũng cố gắng mà địt thật mạnh con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ.

Tiếng nhóp nhép rồi tiếng phành phạch vang lên to vô cùng. Càng địt thì cái cảm giác sung sướng càng lan tỏa qua từng tế bào của con cặc dâng lên bên trên.So với cái lồn của mẹ Vân thì cái lồn mẹ Vân được chấm điểm ba thì cái lồn của Vân được chấm điểm mười. Nó không chỉ mút mà còn nhiều nước nữa.

Càng nhấp mạnh thì Vân càng dạng chân to ra miệng rên hừ hừ. Hai cái bầu vú đung đưa như hai quả lắc trước ngực.

Mặc dù vú của Vân trắng to tròn không sệ nhưng với những cú nhấp mạnh phành phạch của tôi thì hai bầu vú cũng rung lên bần bật.

Nhấp mạnh bao nhiêu thì nước nhờn tuôn ra bấy nhiêu. Cả cái thân cặc bóng nhẫy một thứ nước nhờn đặc quánh.

Vừa địt tôi vừa thở hổn hển rồi hỏi:– Anh càng địt thì lồn em càng nhiều nước đấy Vân nhỉ!– Nhiều nước vừa sướng vừa không rát mà.. hích anh địt em sướng qua anh Cường ạ.. vào sâu bủn rủn hết cả người lên.– Thế cơ à? Thế anh địt mạnh nữa nhé!– Mạnh rồi chậm dần dần nhé, vì kiểu gì anh cũng mệt mà đúng không? Mạnh rồi chậm dần dần!

Tôi mỉm cười rồi địt theo lời của Vân. Lúc chậm thì tôi cố gắng kéo con cặc cho cái đầu khấc ra gần cái lỗ lồn rồi lại ấn vào.

Mỗi lần như vậy thì tiếng phẹt nhẹ nhẹ lại vang lên. Công nhận là làm kiểu này sướng hơn và cũng đỡ mệt hơn.

Cúi xuống kết hợp với ấn con cặc vào thì tôi mút lấy cái núm vú mà giật giật. Làm được độ năm cái thì tôi bảo Vân:– Người yêu em đã làm kiểu này bao giờ chưa?– Chưa anh ơi…em thích kiểu này lắm.. đã không chịu được rồi đấy anh ạ.. tê lắm.. sướng run bần bật cả người lên ấy.

Công nhận là Vân vừa run bần bật theo những cú nhấp của tôi thật. Hai cánh tay mềm mại nổi da gà vì sướng.

Phía bên dưới thì cái khe lồn mút chặt lấy con cặc của tôi mà không ngừng co bóp thật mạnh. Mỗi lần nó thít lại mút lấy đầu khấc thì nước nhờn lại tứa ra đục đục.

Mỉm cười tôi thở hổn hển, đưa tay xoa bầu vú căng tròn rồi vê vê cái núm sau đó bảo:– Anh làm em sướng lắm phải không?

Vân nhìn cái lồn của mình rồi ngẩng lên bảo tôi:– Thì anh nhìn cái lồn của em bao nhiêu nước rồi còn gì nữa. Anh làm giỏi lắm ý.

Nói xong thì Vân đưa tay kéo cổ tôi xuống mà mút lưỡi. Đúng là mẹ giống con, đại dâm đãng. Mút chụt chụt lưỡi tôi được mấy cái thì Vân bảo:– Anh với em làm kiểu khác đi?