Chapter 5
========================================

Thằng Đạt hí hửng mà cởi luôn cái áo ra cứ thế mà bóp hai cái bầu vú rồi cầm cả cái núm vú mà kéo ra. Núm vú của bà Vi thì lồi ra như hạt lạc, không còn hồng nữa mà thâm lại, đặc biệt là cái quầng vú thì to lắm.

Nó vừa kéo kéo cái núm vú vừa cười hè hè kiểu dâm dật rồi nói:– Như vắt sữa bò đấy nhỉ.– Hứ! Thế hóa ra bảo cô là bò à.– Không ai lại làm thế.

Nó cười hề hề rồi nhào nặn hai cái bầu vú sệ sệ thật mạnh. Vừa bóp nó lại ngẩng lên mà bảo tôi:– Cùng với em bóp cho cô ấy sướng nào.

Hai thằng luôn tay bóp hai bầu vú như nhào nặn hai cái cục bột mì dẻo dẻo. Không còn đứng nữa mà cả ba đã nằm xuống giường rồi. Bóp cái bầu vú chán chê thì thằng Đạt thản nhiên mà luồn tay xuống cái quần của bà Vi.

Nó hồn nhiên vạch xuống, luồn tay vào bên trong rồi nhăn nhở:– Cho cháu khám cái lồn của cô nào. Hôm trước thằng đấy khám ác phết nhỉ.– Ấy …ấy của cô bình thường mà.. có gì mà phải khám cơ chứ.– Ấy ấy làm cái gì, cứ bảo là lồn thì cũng có sao đâu mà. Hôm trước cháu nhìn trộm được mỗi cái cảnh nó đè cô ra mà địt thôi chưa nhìn thấy lúc nó nghịch của cô thế nào. Mà cô cạo hết lông lồn đi rồi à?

Bà Vi quay sang chỗ của thằng Đạt mà nói:– Chỉ được cái nhìn trộm người ta là thế nào. Tẩy hết lông đi cho thoải mái chứ còn sao nữa.– Chắc là hết lông để được cái thằng hôm trước mút đúng không?– Gớm tí tuổi mà rành thế nhỉ!– Thì trong phim đầy ra, nhìn một cái là biết chứ rành rẽ cái gì. Nào để cháu khám cái lồn của cô nào. À mà cô có được thằng đấy móc lồn không đấy?

Bà Vi dâm đãng nói:– Cứ thử thì biết.

Vừa nói xong thì thằng Đạt đứng dậy, nó lột luôn cả hai cái quần của bà Vi ra để lộ luôn cái mu lồn bóng nhẫy không còn sợi lông nào. Phía cái khe lồn thì thâm xì dài thề lề ra. Thằng Đạt đỡ cái đùi đầy mỡ kéo sang một bên thì tôi nhìn vào đúng cái khe lồn thâm xì đó.

Một thứ nước nhẫy nhẫy đục đục đã chảy ra nhiều lắm rồi. Thằng Đạt chọc tay luôn vào cái khe lồn, vén hai cái mép thịt ra rồi chọc luôn hai cái ngón tay vào cái lỗ nó ngoáy tròn. Vừa ngoáy nó vừa bảo:– Mới day vú tí thôi mà sao lồn cô lắm nước thế?

Bà Vi lúc này đã ưỡn cái mu lồn lên thật cao rồi bảo:– Cô sướng mà…hích hích.. đã không chịu được ấy.. chọc hai ngón tay vào lồn cô rồi à? Vậy thì ngoáy đi cháu.. cô sướng!– Được rồi! Cô cứ bình tĩnh kiểu gì cháu cũng làm cho cô sướng hơn thằng lúc nãy.

Nó nói xong thì vừa ngoáy vừa móc mạnh. Bà Vi thì cong người lên, cố gắng mà dạng chân thật to ra rồi giật giật thật mạnh cho nước nhờn phun ra nhẫy cả bàn tay của thằng Đạt.

Tôi nằm ở trên nhìn cái mu lồn thì cũng thích lắm. Thấy thằng em hăng say móc cái lồn thì tôi bảo:– Để anh xoa vú cho cô ấy sướng nào.

Hai bàn tay cứ day vú rồi tôi giật giật xem bà Vi thế nào. Bà Vi đờ người mình ra vì được móc lồn và day vú. Thằng Đạt không chỉ cho hai mà còn cả ba ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc mạnh nữa.

Nước lồn bà Vi công nhận là nhiều vô cùng. Thằng cu Đạt móc đến nỗi mà nó chảy ra ướt cả cái chiếu bên dưới. Thằng này nó cũng nghịch nên nó mân mê cái lồn không khác gì một cái lỗ cua cả.

Khi cái mép lồn thâm xì trơn bóng thì nó đứng dậy bảo:– Nào cho cháu địt cái nào!

Bà Vi lúc này mới nhỏm người lên nói:– Ấy…ấy.. đi bao vào đã chứ…bao của cô ở đầu giường đây này!

Thằng Đạt cười khà khà nói:– Bao biếc làm cái gì.. thằng hôm trước địt cô có cần bao đâu. Không bao địt mới sướng.– Nhưng mà cô sợ!– Sợ cái gì chứ! Hôm nay hai thằng cháu sẽ làm cho cô sướng được chưa, không phải thèm thuồng như hôm trước nữa nhẽ.

Bà Vi ngại ngùng chầm chậm mà dạng chân của mình ra thì thằng Đạt đã ngồi chồm hỗm rồi khẽ khẽ mà cầm con cặc đã bóng nhẫy nước miếng từ lúc nãy mà chọc vào cái lỗ lồn thâm xì rồi.

Quá dễ dàng cho con cặc của nó đánh cái ót rồi ngập lút bên trong cái lỗ lồn. Lỗ lồn bà Vi dĩ nhiên là rộng rồi. Mặc dù con cặc của thằng Đạt cũng ngang ngửa với tôi, dài tầm mười bốn phân.

So với con cặc của tôi thì cũng tương đương nhưng nó đen hơn của tôi và lông thì cũng rậm hơn đôi chút.

Nhìn nó đóng con cặc ngập vào trong cái lồn thì tôi cũng thích thích lắm. Bóp mạnh bầu vú rồi cúi xuống mà mút tồm tộp. Vú của bà Vi này sệ nhưng mút cũng ngon lành lắm. Nhất là bà này dùng cái sữa tắm mà chồng gửi về nên da thịt khá thơm tho.

Bên dưới thằng Đạt ôm lấy cái hông rồi hùng hục mà địt thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Tiếng phành phạch vang lên thì thằng Đạt nói:– Lồn nhiều nước sao mà rộng thế hả cô?– Hích hích.. cô không biết mà… mà cô đẻ hai đứa rồi còn gì nữa…làm sao mà còn ngon lành được.. như thế này là hơn chán nhiều bà rồi đấy nhé..– Ờ cũng đúng.. đẻ nhiều rồi địt nhiều nữa nhỉ.. hà hà..

Bà Vi lườm thằng Đạt một cái nhưng vẫn ưỡn cái mu lồn cong veo lên mà chờ đợi con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn thật là mạnh.

Thằng Đạt đu người lên phía trước nhấp nhấp thêm mà nói:– Rộng thì rộng nhưng mà lồn cô cũng ấm thật đấy… mà cô cũng biết mút con cặc bằng lỗ lồn nhỉ!– Ha ha…kinh nghiệm rồi còn gì nữa.

Thằng Đạt thấy thế thì càng nhấp mạnh hơn. Nó dùng hai tay phành cái lồn của bà Vi ra mà nhấp. Tôi nhìn thấy thế thèm lắm, đứng dậy vạch con cặc ra mà nhét vào miệng bà Vi mà nói:– Cô mút cặc cho cháu đi…

Thằng Đạt hí hửng nói:– Đấy ! Phải mút cặc như thế này thì mới giống trong phim chứ đúng không?

Bà Vi không nói gì mà cứ hùng hục hóp má lại mà mút chụt chụt lấy cái đầu khấc của tôi. Cảm giác được cái đầu lưỡi ngọ nguậy mơn trớn làm tôi tê người lên. Đúng là có nghề trong mút cặc có khác.

Người tôi gai ốc nổi lên dày đặc ở đùi vì sướng. Thằng Đạt bên dưới thì cứ kệ mà địt liên hồi. Hơn chục phút sau thì thằng Đạt hổn hển bảo tôi:– Anh…thay chỗ em.. để làm cho cô Vi sướng đi!– Được rồi để anh!

Tôi rút phựt con cặc ra khỏi miệng của bà Vi rồi đi xuông mà bảo:– Cô chổng cái mông lên cháu doggy cái nào. Chắc là cô thích kiểu này nhất đúng không?Bà Vi run lên vì sướng mà trả lời:– Được rồi.. cô thích kiểu này mà.. đã lắm.. sướng nữa ấy!

Bà Vi nhanh chóng mà ngồi chồm hỗm lên rồi cổng cái mông của mình lên thật cao. Chỉ đợi có vậy, tôi nhanh chóng cắm con cặc vào mà tận hưởng cái lồn già xem thế nào. Cái khe lồn mút lấy con cặc rồi tiết nước nhờn ra.