Chapter 23
========================================

Mặt trời đang ở trên cao, nhìn đồng hồ mới chỉ có một rưỡi chiều. Tôi qua nhà thằng Đạt thì thấy nó ngồi vắt vẻo trên hồng xiêm gần ngõ đọc truyện.

Tôi gọi với:– Ê mày! Xuống đây anh bảo cái này.

Nó gập quyển truyện, kẹp vào cái chạc cây, miệng thì cố gắng nuốt trọn quả hồng rồi nhảy xuống nói:– Có chuyện gì thế anh! Đi đánh nhau à em đang máu!– Có chuyện gì mà máu!– À cãi nhau với bố mẹ tí ấy mà, nhưng giờ hết rồi hì hì, em bảo em đi lên thành phố thì không cho đi nhưng mà bảo đi học nghề thì mới cho. Cứ bắt mình nói hết ra mới cho!– Gớm ai mà chẳng thế. Anh sang bảo mày sang mà bà Vi mà địt bà ấy đây!– Ô có kèo ngon thế? Đợi em tắm cái đã cho thơm tho!– Thôi khỏi mày ơi. ! Tao vừa địt bà ấy chán chê về đây! Mẹ hôm nay quất bà ấy hai nháy mà chẳng xi nhê gì ấy, công nhận cái mụ này dâm đãng thật đấy! Càng địt càng xung!– Ha ha! Vậy để em, anh em mình sang chiến tiếp!– Thôi, mày sang đi, chạy qua nhà thằng Nam rủ anh em nó đi với, kéo thêm cả thằng Hiếu nữa biết chưa. Lần này càng làm xung chắc bà ấy càng sướng đấy!– Được! Thích tập thể theo kiểu.. kiểu gì ấy nhở…à gangbang của Nhật hả. Hì hì, em qua bảo nó liền mà anh đi cùng đi!– Thôi anh mệt với buồn ngủ lắm rồi. Mấy đứa đi xong về kể anh nghe nhé!– Ok. Để em qua gạ tụi nó!

Nó chạy biến sang nhà thằng Nam với thằng Hiếu thì tôi đủng đỉnh đi về nhà. Vừa đi vừa huýt sáo vì sướng nhưng con cặc cũng hơi ê ẩm vì lúc địt vào cái lỗ đít khít khịt đó.

Về đến nhà tôi ra bể múc nước tắm qua cái cho mát. Công nhận là làm tình xong mà tắm thì thoải mái thật. Dội chục xô nước vào người rồi tôi vào nhà nằm ngủ. Bố mẹ thì nằm giường trong đang phe phẩy cái quạt nan ngủ để chiều còn việc lợn gà.

Mới chợp mắt có một tí thôi nhưng mà dậy thì đã ba rưỡi gần bốn giờ rồi. Tôi lại công việc nhà làm xong mà đợi tin mấy đứa.

Y như rằng năm giờ hơn là bọn nó kéo qua nhà tôi, mấy đứa đá đưa làm cho tôi ít việc nữa rồi ra vườn vặt ít trái cây ăn.

Thằng Đạt gặm quả ổi nhai nhồm nhoàm nói:– Công nhận hôm nay làm đã thật đấy anh Cường ạ. Sướng phát điên lên luôn!– Sướng là sướng như thế nào?

Thằng Đạt cố gắng nuốt xong miếng ổi rồi nói tiếp:– Thì hôm nay bà Vi như lên cơn động đực đấy. Mấy đứa em thay phiên nhau mà địt mạnh như kiểu hiếp dâm ấy mà chẳng xi nhê gì luôn.– Thế cơ à? Sao mà không xi nhê gì?

Thằng Nam lúc ăn xong mấy quả roi đỏ mọng rồi nói:– Thì địt hết lỗ lồn rồi đến lỗ đít chứ còn sao nữa. Mày cũng địt hùng hục trước rồi còn gì.

Tôi cười hề hề mà hỏi:– Thế có bắn hết vào không? Chắc là tụi mày cũng cho hết vào lồn với lỗ đít của bà ấy chứ gì?

Thằng Thịnh với thằng Hiếu thì gật đầu nói. Thằng Đạt bồi thêm câu!– Gần như mỗi thằng đều xuất vào lồn một cái rồi cho bà ấy uống tinh. Hôm nay chắc là no bụng với tinh trùng của mấy đứa em rồi.

Mấy thằng cười hà hà thì tôi hỏi tiếp tụi nó thấy cái lồn của bà Vi thế nào. Thằng Nam thì cũng đi chơi hàng nhiều với tôi rồi thì nhận xét cái lồn thâm thâm đó địt cũng được, không đến nỗi tã lắm, được cái lồn trông thế mà nhiều nước. Mấy thằng thi nhau địt mà càng đit thì càng nhiều.

Mấy đứa nó cũng kể khi nào đè Mai con gái đầu của bà Vi ra mà địt. Không biết ba mẹ con thèm tình này cho chúng tôi địt thế nào.

Nói chuyện xong thì mấy chúng nó đi về. Tôi thì nấu cơm xong dọn dẹp rồi cùng bố mẹ ăn cơm. Bố mẹ hỏi:– Khi nào tính lên thành phố vậy con?– Thủ tục thì con cũng xem xét đầy đủ rồi. Ngày kia con cùng với thằng Nam với thằng Đạt đi.

Bố mẹ gật đầu đồng ý, ăn xong thì tôi pha ấm chè xanh ngồi nói chuyện tiếp rồi đi chơi. Mùa hè tối thế này cũng chẳng có việc gì làm cả, định đi với thằng Đạt thì tôi đột nhiên thấy lão Thắng đi đâu về với cái xe dream lùn.

Lão này nhà cửa vợ con cũng đề huề có thằng con trai đang học cấp hai ốm nheo ốm nhách. Tôi thì thấy người làng cũng chào hỏi nên cũng có tiếng là hiền.

Tiếng brừm,…. brừm.. gần thì tôi khẽ lách người sang một bên rồi chào:– Chú đi đâu về muộn thế?– À chú bận công chuyện tí trên thị xã. Đi chơi đấy à?– Vâng trời nóng quá.. đi đình hóng mát tí.

Lão Thắng phóng xe đi về phía nhà thì tôi cũng ra đi ra phía bờ hồ. Cái hồ này được đấu thầu thả cá nhưng bên cạnh là cái nhà văn hóa và cái sân kho. Bình thường thì hội hè ở làng thì vẫn cứ tổ chức ở đấy.

Buổi tối thế này thì ở đó cũng đông lắm, không chỉ trẻ con ra chơi còn có các bà già ra đó tập dưỡng sinh, nói chung là vui đáo để.

Tôi thì không thích chỗ đông lắm, lui lui ra ven hồ, ngồi trên cái phiến đá xanh mà ngắm trời ngắm đất. Cái hồ này được dân cả làng kè lại bằng đá xanh để có thể giữ bờ và làm chỗ ngồi hóng mát nữa.

Đang ngồi đó đột nhiên tôi thấy Mai con nhà bà Vi phóng xe về. Cũng cái dream lùn y như của lão Thắng.

Tôi thầm nghĩ “Chắc là ở trên thị xã học xong nứng quá làm chán rồi phi về với mẹ đây, đúng là cả nhà đại dâm tặc”.

Nghĩ như vậy nhưng tôi nảy ra một ý, bèn đi theo. Bình thường thì Mai về tầm chiều chứ mấy khi đi tầm tối thế này.

Bà Vi thì chỉ thích con đi tầm chiều muộn thôi sợ tối về không an toàn. Lẻn lẻn về phía nhà bà Vi thì tôi thấy Mai dựng xe ở góc sân vào nhà tầm mười lăm hai mươi phút thì đi ra luôn. Đi đường thì Mai ngó trước ngó sau rồi đến chỗ nhà lão Thắng.

Hơi ngạc nhiên bình thường thì tôi thấy lão này thập thò nhà bà Vi để mà địt bọp với bà ấy chứ không tự nhiên con bà ấy lại đi thế này.

Nấp rồi tôi xem thế nào biết đâu có cơ sự hay. Một lúc sau thì thấy lão Thắng từ trong nhà đi ra rồi cùng với Mai rảo bước lên bờ đê.

Vốn cái bờ đê này chỉ ồn ào lúc sáng và chiều tối vì có hai con nước thuyền bè cập bến để đưa cá ra chợ bán rồi lấy thêm lương thực đi biển thôi chứ buổi tối đêm như thế này thì cũng chẳng có ai cả.

Có chăng thì cũng chỉ là những người trông tàu hoặc mấy anh mấy chú mê đỏ đen ra thuyền rồi ra sông đánh chắn đánh cạ tránh công an xã.

Tôi thầm nghĩ “Kiểu này chắc lại ra ngoài chim chuột nhau rồi, chứ tầm này chẳng ai ra ngoài đấy làm gì cả”. Bám theo thì thấy hai người đi nhanh lắm. Nhoằng một cái thì hai người đã đến được bờ đê.

Đi lên đê xong họ lẩn xuống luôn cái vườn chuối của mấy nhà gần đó trồng. Do đất màu mỡ nên chuối tốt lắm, gần sông nên chẳng có muỗi như ở trong làng. Tôi cười thầm nghĩ kiểu này chắc chắn dẫn vào đây địt bọp rồi.

Tôi lần theo rồi vào vườn chuối cùng lúc. Đi đường thì trăng sáng lắm nhưng vào bên trong đó thì tối hẳn.