Chapter 6
========================================

Ánh đèn flash tứ phía rọi vào thân hình mỏng manh của Hạ Nghiên, cô cảm giác bản thân mình đang nằm trên một sân khấu trình diễn sex, xung quanh là những thằng tây người Pháp đang trần chuồng đứng khoe con cặc to dài trước mắt cô. Khán đài lại là những ánh mắt thèm muốn đến nhỏ dãi của những con sói, ma quỷ háu đói. Một mình cô đang mua vui cho những kẻ có tiền, nực cười thật đấy, cô cũng không thiếu tiền, giả dụ Hạ Nghiên – chính cô là người trả tiền thuê bọn chúng về để thỏa mãn cơn dục vọng của chính bản thân mình thì cái cảm giác tủi nhục ê chề nó đã không tồn tại thế này.

Hóa ra giấc mơ của cô có thật, là cô đã đánh mất ký ức về nó, quên đi cảm giác vô vọng, quên đi việc mình đã yếu đuối đến vậy. Điều duy nhất cô làm lúc này là ôm lấy tấm thân mình, ôm lại quá khứ nhem nhuốc ấy mà chống chọi đến cùng.

Bọn chúng thấy Hạ Nghiên không còn chống cự lại thì nhanh chóng thiết lập một đội hình bên cánh trái, bên cánh phải, trên dưới rõ ràng, chúng đủ hiểu rằng nếu tranh giành nhau thì sẽ gây ra một trận chiến không đáng có vậy nên yên lặng mà ăn còn hơn bị bắt mà chịu phạt. Thứ bắt mắt nhất chúng muốn nhắm đến là bầu ngực chứa nụ hoa hồng nhỏ xinh và khe lồn nơi đem lại cảm giác nóng bỏng và sảng khoái nhất. Thằng một và hai vào đầu tiên nên chúng được hưởng cái đẹp nhất, bắp chân Hạ Nghiên được hai thằng vuốt ve lên xuống, cô cảm thấy rất ngứa ngáy nhưng chúng thì cương cứng hết cả. Thằng ba và bốn thấy hai chân nàng từ từ mở ra, chúng sợ con cặc không đủ sức chịu đựng nên tay nọ tay kia bóp nhanh vào bầu vú, đầu vú Hạ Nghiên căng tròn đẹp như tranh vẽ, thằng bốn mút liếm chảy đầy nước dãi xuống bầu ngực và ngón tay nó. Thằng ba lại đi con đường riêng, tay vê đầu vú nhưng lại muốn ăn cháo lưỡi nên nó dùng đôi môi dày hôn lấy hôn để lên môi nàng. Nhưng tham thì thâm, nó cũng không ngờ răng Hạ Nghiên dính chặt lại với nhau, có dùng lưỡi đẩy thế nào cũng không khiến hàm răng mở ra lấy một phân. Nó lại ngậm ngùi mê mẩn vành tai nhỏ xinh của nàng, thở ra những nhịp dâm đãng đến khó chịu.

Hạ Nghiên lúc này như bị bức tử, các dây thần kinh và mạch máu đang căng lên như dây đàn, cô sợ chỉ cần rên lên thôi chúng sẽ càng mạnh tay với cô hơn. Dù chỉ còn chút sức ít ỏi cô cũng phải cố gắng gượng, cô muốn thoát thân thì đành phải dùng mỹ nhân tâm kế thôi. Cơ thể cô đã bị vấy bẩn rồi, bẩn thêm chút nữa cũng không sao đâu. Chỉ cần cô còn có thể trở về bên gia đình, mong muốn của cô chỉ có vậy thôi. Nước mắt lăn dài, cô nhắm mắt thật chặt, bỏ qua được tình tiết nào hay tình tiết ấy. Cô không muốn nhìn thấy hay sau này phải nhớ về khuôn mặt của chúng.

Thân dưới Hạ Nghiên co thắt nhẹ, thằng một và hai hôn rồi liếm đùi trong, hông và mút xương chậu của nàng, chúng đam mê cơ thể nhỏ nhắn của người châu Á, khung xương nhỏ trông thật đáng yêu. Hai thằng dùng ánh mắt nói chuyện với nhau đầy ma quái, thằng một đẩy hết cỡ chân Hạ Nghiên sang hai bên, nằm vào giữa háng mà nhìn khe lồn đang mở rộng. Chiếc lồn còn vương vấn mùi tinh trùng, sếp của chúng cũng sành sỏi lắm, hàng ngon thế này làm sao mà bỏ lỡ được chứ, nay chỉ cần hôn vài cái mà có thể mở lồn ra dễ dàng hơn.

Thằng một lè chiếc lưỡi dài mà liếm một vòng quanh lồn, các thằng khác nhìn mà thèm đến nỗi đầu cặc rỉ nước trong vắt. Nó liếm lần thứ hai ở khe lồn mà tay phải tìm lấy mông Hạ Nghiên bóp mạnh vì phê quá. Thằng hai không chịu nổi liền vòng qua người Hạ Nghiên quỳ ngược lại, nó cầm con cặc di lên di xuống ở phía hông nàng, cách vài nhịp nó di chạm xuống mu lồn nàng mà rùng mình. Thằng một không chịu lép vế, đặt tay vào hột le như giữ khoảng cách với chim thằng hai mà day tròn, lồn rỉ chút nước là nó vét sạch sẽ không bỏ sót.

Chúng ngày càng thiếu bình tĩnh, chỉ muốn con cặc mình được đâm vào lồn Hạ Nghiên sớm nhất, bốn thằng bắt đầu xì xồ tiếng Pháp mà Hạ Nghiên không thể nghe được gì, chỉ chỉ trỏ trỏ trên người cô mãi. Cuối cùng cả bốn thằng vây quanh phần thân dưới ấy, chẳng nói chẳng rằng, thằng một ấn ấn rồi con cặc trôi tuột vào trong, nó tưởng dâm thủy của Hạ Nghiên ra nhiều thế này sẽ khiến nó mất hứng nhưng không, lượt đầu lút cán của nó quả thực rất sướng, lồn không chỉ co thắt ôm chặt con cặc mà còn rất khít. Thấy nó thở dốc, cả đám nháo nhác sốt ruột sóc con cặc nhanh hơn, thằng hai đập vào vai thằng một ra hiệu hết giờ. Con cặc ngậm ngùi mà từ từ rút ra, giai đoạn rút ra nó còn làm chậm hơn cả tốc độ của rùa bò, đúng là lâu rồi mới được chơi hàng ngon mà lại phải chia sẻ. Nghĩ thôi cũng thấy buồn.

Lồn Hạ Nghiên bị địt mạnh đến nỗi cả người uốn cong lên, sự hưng phấn khi con cặc nằm chật chội trong lồn mà tay cô muốn vê vê đầu vú để hưởng thụ nhưng lý trí luôn cố điều khiển toàn bộ mọi hành động ấy, cô đành nắm chặt ga giường, răng cắn chặt môi dưới. Được địt ai chẳng sướng, cặc to lấp đầy khoảng trống bên trong ai chẳng nứng loạn lên… Khoan đã, cái cảm giác sướng này không giống những lần khác. Nó không phải việc hai người yêu nhau làm cho nhau lên đỉnh, cũng không phải hai người xa lạ tìm lấy nhau để thỏa mãn cho đối phương. Lần này chỉ có cô làm cho chúng sướng chứ không có một thằng nào nghĩ đến cảm giác lồn cô đang muốn được lên đỉnh, còn đầu cô đang đấu tranh giữ bản thân cô lại. Mọi thứ giằng xé trong thân hình yếu ớt này, nửa thỏa mãn, nửa tiết chế thật sự rất khó chịu.

Lồn Hạ Nghiên giãn nở rất tốt, nó có thể tiếp đón thêm vài con cặc chui vào mà nuốt trọn lấy. Cặc thằng ba xuất phát nhẹ nhàng hơn nhưng nó lại vào lúc lồn đang mở rộng chứ không khít như lúc nãy. Con cặc không được ôm chặt nhưng thằng ba vẫn thở gấp vì dâm thủy rất ấm, kích thích các đầu dây thần kinh ở bốn mặt con cặc tạo ra sự hưng phấn rất lạ. Nó ngoáy mông giúp con cặc xoay tròn trong lỗ lồn đang dần khít lại rồi rút nửa ra, đâm sâu lần nữa vào lồn của Hạ Nghiên.

– Haaaaa… Hmmmm…

Tay nó bắt đầu đổ mồ hôi, nó không thể nhường nhịn những thằng khác được, bàn tay cầm ngay lấy hai bầu vú thật chắc mà bấu víu tạo điểm tựa nắc từng phát một… hai, mạnh mẽ rồi chuyển sang nhịp phách nhanh hơn. Nó cứ bóp rồi nắc nhanh như súng đã lên nòng chờ được bắn đạn ra thì một lực kéo từ phía sau khiến nó mất đà mà ngửa người ra sau.

– AAAAA…

Con cặc chui ra ngoài đau đớn, kẻ kéo nó liền buông tay, thằng ba ngã nhào xuống nền đất kêu oai oái. Miệng nó phát ra những tiếng gầm gừ chửi thề đầy bất mãn, tưởng chừng nó ngồi dậy mà đánh nhau với thằng bốn nhưng không… Nó nằm luôn trên nền sàn mà sóc cặc, mắt hướng về phía giường như đang xem phim sex trực tuyến vậy, cứ thế mắt nó đờ đẫn, cặc đung đua trong lòng bàn tay.

Mỗi giây mỗi phút thằng bốn luôn sợ cặc mình xìu đi, sợ quay vào vòng mất lượt địt Hạ Nghiên nên nó cố gắng kiềm chế hết sức, ai dè đầu óc nó chẳng thể tập trung, bàn tay sao có thể bằng cái lồn quyến rũ của con mồi này được. Nó không còn sự lựa chọn nào khác ngoài đẩy đồng đội ra để mình được chinh chiến. Số phận hẩm hiu của thằng bốn cũng là không thể nào tả hết được, anh em toàn đứa một phát ăn ngay trôi tuột vào, đến nó thì lồn bắt đầu khô cạn đi. Ba con cặc cứ nhấp được một, hai lần lại chui ngay ra, có cái lồn nào mà thích được chứ. Lồn khít đến nỗi thằng bốn phải cố gắng chui rúc mãi mới vào nhưng mặt nó nhăn lại, ngay lập tức rút ra vì mảng da cặc bị đau rát.

Không biết nó bàn gì với đồng đội mà đội hình lại chuyển sang một kiểu mới. Hạ Nghiên bị bọn chúng bế lên nằm sấp xuống người thằng bốn. Ngực cô bị ép chặt vào ngực nó, khuôn ngực và bờ vai rất rộng nên cô được nó ôm trọn vào lòng. Đầu Hạ Nghiên ngả về phía bờ vai rộng ấy nằm xuống, con cặc thì động đậy vào da thịt làm cô thấy khó chịu, thằng bốn chủ động hôn vào cổ cô, hơi thở của nó khiến cô thấy buồn buồn nhưng lại thoải mái. Nụ hôn di chuyển lên cằm, má rồi khi nó muốn hôn lên môi thì cô liền quay mặt đi. Nó thấy cô lảng tránh liền nâng vai cô lên, cúi đầu xuống tìm kiếm núm vú để mút nhưng môi nó chỉ đến phần bầu ngực thôi. May mắn thay, thằng một liền cầm tay Hạ Nghiên kéo ngược về sau, thân trên của cô bị uốn cong như diễn viên múa, núm vú nằm lơ lửng trước mắt thằng bốn, nó rướn người lên mà ngoạm lấy. Hạ Nghiên như bị tiêm một liều thuốc kích thích tế bào, cơ thể cô dường như không còn cố gắng kìm nén nữa liền rên lên.

– Ưmmmmm…

Thứ âm thanh phát ra từ cổ họng, miệng cô khẽ mở ra để truyền đạt thứ âm thanh ra bên ngoài. Đúng lúc đó, con cặc của thằng ba đã ở trong miệng Hạ Nghiên từ lúc nào. Nó giữ luôn xương hàm của cô, môi cô ngậm chặt vào con cặc của nó mà không thể nhổ ra được.

– Ọeeee… Hmmm Ọeeeee…

Nước bọt trong miệng Hạ Nghiên trào hết ra ngoài, chảy xuống thân con cặc, đọng lại ở những cọng lông xoăn tít của thằng ba, nào nó có tha cho cô, nó càng thích thú mà cầm con cặc đút ra đút vào, đúng là phải biết chọn thời cơ mới bắt được vàng. Nhờ thằng ba mà dâm thủy của Hạ Nghiên lại rỉ ra nhiều hơn, con cặc của thằng bốn mò mẫm mà tìm cách ấn vào.

– Yaaaaa… Hưaaaaa…

Đầu cặc được bóp chặt mà từ từ chui vào khiến thằng bốn chìm trong sự phê pha, lần này nó dập nhịp dài và nhanh rồi dừng lại một nhịp, cứ thế cứ thế lồn chảy đầy nước. Thằng một cười nhếch mép, làm sao có thể cho thằng bốn ăn món chính mà nó có thể ăn món phụ được, con cặc thực hiện kế hoạch kép, khi nó thấy chiếc lồn của Hạ Nghiên mở rộng ra nó dí con cặc vào, lần thứ nhất thất bại vì cặc thằng bốn chiếm chỗ nhiều quá, lần thứ hai lỗ lồn đẩy nó ngay từ vòng chạm vào. Nó cảm thấy không công bằng, liền nhét hai ngón tay vào trước để thăm dò. Hạ Nghiên lúc này đã thấy được sức ép của tay và cặc đang chen chúc vào lồn cô. Cơ thể cô cựa quậy vì đau nhưng rồi dâm thủy đã làm dịu đi sự bức bối ấy.

– Buô… ng… R… a…

Câu chữ của cô phát ra bị bóp méo vì vướng víu vật thể to đùng trong miệng, nước bọt cứ thế rơi rớt ra ngoài, làm cô cảm thấy rất nhơ nhớp và dính dính. Sau khi thằng một thăm dò chiếc lồn dâm của Hạ Nghiên xong, nó liền cảm thấy khe hở đang mở ra dần, nó lại thử thách con cặc lần nữa. Thằng bốn như hiểu ý của nó, nhấp chậm rãi hơn để con cặc thứ hai có thể chui vào, nếu cả hai con cặc cùng chui một lỗ, chẳng phải chúng nó sẽ sướng gấp đôi sao. Thế là, sau một vài phút cố gắng, con cặc của thằng một đã chính thức được nhập cuộc.

– AAAAA…

Hạ Nghiên hét lên đúng lúc con cặc thằng ba đâm thẳng vào họng, cơn đau lồn chưa qua cơn đau họng lại đến, cô bắt đầu la hét giãy giụa, lắc lắc đầu để con cặc trong miệng mau chui ra. Hai con cặc bắt đầu cùng lúc di chuyển theo nhịp của chúng, dù nhẹ nhàng đến đâu thì cái lồn cũng như bị rách toác ra rất đau đớn, khi chúng nằm bên trong Hạ Nghiên còn cảm thấy đau đến lên tận phần hông của mình, như thể màng tử cung của cô đã bị rách ra rồi.

Sự vùng vẫy của Hạ Nghiên đã bị thằng hai bắt lại, nó đã quỳ bên cạnh bốn người bọn cô mà ngắm cảnh hay, thủ dâm trong vài phút dài, cánh tay của cô bị nó bóp chặt mà đặt vào con cặc đang chờ đợi được thị tẩm. Cô liền nắm chặt bàn tay, móng tay cắm vào da đau xót cỡ nào. Nhưng sức của cô làm sao đấu lại với những tên cầm thú to lớn ở đây, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cầm vào con cặc mà sởn cả gai ốc, ngón tay cô run rẩy sợ hãi. Nó cầm luôn bàn tay cô, tự mình điều khiển sao cho khớp nhất và đúng chỗ khoái cảm của nó. Động tác đi lên, đi xuống thuần thục của bàn tay mềm mại làm con cặc nó phê quá, nó tự tưởng tượng rằng cô đang tình nguyện hiến dâng cho nó, tự nguyện cầm lấy con cặc nó mà nâng niu, mà bú liếm, mà sóc lọ.

Hạ Nghiên bị quỷ dữ hút máu đến cạn kiệt, mồ hôi lấm tấm ở khe ngực, sống lưng thẳng và đỉnh đầu. Đầu cô quay quay chỉ nghe được những tiếng thở mạnh bạo xung quanh tai mình, nhìn cô khác gì con búp bê tình dục đâu, khác một cái là cô biết cảm nhận, biết thở, biết mở miệng mà bú cặc thôi. Cảnh tượng này cho tiền chắc cô cũng không hành hạ bản thân đến thế, cái cô muốn ở tình dục là được người khác cưng chiều… Được một lúc, cơ thể của cô bắt đầu thấy mỏi nhừ, lồn tê dại và ê ẩm, hỏi cô cảm giác thế nào thì chắc là mất toàn bộ cảm giác rồi, nếu không có nước nhờn trong lồn tiết ra chắc lồn đã rách tan tành. Nào đã được chúng tha cho tấm thân này, tốc độ của chúng ngày một tăng lên, bốn thằng bắt đầu phát tiết, nắc phát nào biết mặt phát đó. Làm hồi lâu, Hạ Nghiên cũng dần quen đi, quen rồi thì cảm thấy khoái cảm, cô cảm thấy sướng ở điểm nhạy cảm nhất. Chắc vì hai con cặc cùng chui vào nên kiểu gì cũng sẽ chạm đến nơi đó. Ở mức độ nào đó, cô đang cảm thấy phê, càng đau lại càng phê hơn nhưng sự giằng xé trong lý trí của cô lại khiến Hạ Nghiên ghê tởm cả chính mình. Cô đang bị hãm hiếp mà, đáng lý ra cô phải chống chọi đến cùng đằng này cô lại có những phần trăm suy nghĩ muốn được hiếp, muốn được thỏa mãn cơn dục vọng này.

Hồn cô như lìa khỏi thân xác, cơ thể cứ thế chiều theo ý muốn của những tên khốn kiếp này, cô bắt đầu có những động tác uốn cong uyển chuyển, hai con cặc bên trong như được mời gọi đi tiếp, đi sâu vào lồn cô, chúng lại càng dập nhanh đều hơi, cô co bóp lồn lại ôm chặt hai con cặc khiến chúng càng tăng tốc hơn. Miệng cô ngoan ngoãn bú liếm đầu cặc thằng ba như con đĩ chuyên nghiệp, không một thằng nào nghĩ rằng giờ đây cô lại chấp nhận hầu hạ chúng ở những giây cuối cùng. Tay cô nắm chặt lấy con cặc thằng hai mà sóc thật mạnh, những con cặc căng cứng đang nằm trong miệng, tay và lồn cô. Ngực cô ma sát trực tiếp vào da thịt thằng bốn khiến nó càng nứng hơn, cô tìm lấy cổ nó mà cắn nhẹ, liếm vết cắt đang in dấu răng của mình rồi thở ra những tiếng nứng lồn quyến rũ.

Nó ôm Hạ Nghiên thật chặt, sự cảnh giác ở cô đối với chúng bây giờ là vô nghĩa, thuần hóa được cô là điều tuyệt vời nhất đối với bốn thằng lúc này. Vậy nên tại sao cô lại không chiều chuộng chúng một chút, cô đưa hông mình đưa đẩy lên xuống khiến hai con cặc chịu không nổi, từ từ cô lật lại thế trận, vừa sướng mình vừa cảm thấy mình sẽ còn sống sót. Hạ Nghiên chuyển động không thừa một nhịp nào, cố gắng để điểm nhạy cảm của mình được con cặc chạm vào nhiều nhất, cô gồng hết sức mình, tăng tốc độ nhanh ở những giây cuối cùng, các con cặc cũng đang theo nhịp của cô để xem ai có thể về đích cùng mỹ nhân. Hạ Nghiên bám trụ vững chắc vào cặc của hai tên còn lại, chúng sung sướng nhắm mắt mà tận hưởng, rồi tay cầm tay chúng cùng cô lên đến đỉnh trời mây cao.

– AAAAA… Phê quá, sướng quá!– Woaaaaa… haaaaa…

Nụ cười nở trên môi của cô vừa nhẹ nhàng mà có phần dâm đãng, hai con cặc trong lồn đã chui nhanh ra ngoài mà bắn thẳng lên lưng Hạ Nghiên, dòng tinh trùng cứ thế chảy trên tấm lưng đẹp đẽ ấy như một bức tranh thăng hoa cảm xúc. Sao có thiếu được phần tinh trùng ở hai bên cạnh cô được, chúng giật mà khiến tay cô phải rung lên theo, mạnh mẽ và đầy nội lực. Khắp người cô và thằng bốn nằm dưới như đang được tắm bởi tinh trùng, mùi nồng ngai ngái xộc lên khiến cô nhăn mặt.

Bốn thằng nằm bò xuống, thở phì phò vì cơ thể mỏi mệt, sức lực đã bị tiêu hao không ít. Lúc này, cô không còn thời gian để mệt nữa, nở nụ cười quyến rũ, cô chỉ chỉ vào phía phòng tắm, sử dụng cơ thể trần trụi mà diễn tả cho chúng rằng cô cần đi tắm. Như lường trước được dự định của cô, thằng bốn kéo tay bế cô đi về phòng tắm, nó xả nước vào bồn, từ từ đặt cơ thể của cô xuống một cách rất nâng niu, khác hẳn vừa rồi. Hạ Nghiên cứ thế im lặng để nó tắm rửa cho mình, việc làm này cũng khiến cho con cặc nó lại một lần nữa trỗi dậy nhưng nó nhìn cơ thể yếu ớt của cô mà lại gạt đi suy nghĩ muốn cô lần nữa, coi như nó tha cho cô đi.

Tắm rửa xong xuôi, Hạ Nghiên định bước ra nhưng nó nắm lấy tay lại, đúng là một người có trách nhiệm không như mấy thằng kia địt xong là nằm nghỉ thẳng cẳng. Cô đành ra hiệu muốn đánh răng rửa mặt, nó mới gật đầu đồng ý. Thắng bốn tiếp tục xả nước tắm táp cho sạch sẽ, Hạ Nghiên làm động tác thật chậm, cô vừa rửa mặt vừa suy nghĩ làm sao để mở cửa nhà vệ sinh mà mở luôn được cửa phòng một cách nhanh nhất, hai cửa rất gần nhau. Quả nhiên, ông trời đã nghe thấy lời thỉnh cầu của cô, không biết vì lý do gì cửa phòng lại mở ra, cô nghe thấy tiếng bước chân đi ra ngoài. Bằng sự nhanh nhẹn vốn có, Hạ Nghiên nhanh chóng mở cửa chạy như bay ra ngoài, tim như muốn rơi luôn khỏi cơ thể. Ai ngờ, số cô lần này đen thật, đen hơn chó cắn. Thằng hai nó lại đứng ngay hành lang chờ của tháng máy.

Cô sợ hãi nhìn nó, nó trừng mắt lên nhìn cô, phía sau thằng bốn đang nhanh chóng mặc đồ mà chạy tới. Hạ Nghiên cứ thế tiến lên phía thằng hai, định đạp vào cặc nó nhưng nó to khỏe tóm luôn được người cô. Cô la hét ầm ĩ nhưng không có nổi một bóng ma nào, cô cố bám lấy thành tường rồi nằm xuống giãy đành đành như cá sắp chết, tay cào cấu thằng hai, chân đạp tứ phía rồi ghì xuống nền đất cố câu thời gian ở ngoài hành lang này, cô cắn, đấm đạp nó mà nó không có chút gì đau đớn cả. Vùng vẫy đến nỗi đầu cô đập thẳng vào góc tường đau đớn nhưng không gì có thể khiến cô lùi bước lúc này được.

– Cứu tôi với, có ai không cứu tôi với.

TING!

– Cứu với, cứu tôi với.

Hạ Nghiên cứ thế hét lên khi cửa thang máy có tiếng mở ra, một người đàn ông ăn mặc rất đẹp, đằng sau anh ta không chỉ có một mà có những năm người mặc đồ đen đi theo sau. Cô với tay về phía hy vọng cuối cùng hét lên.

– Bọn bắt cóc, làm ơn cứu tôi với… CỨU TÔI!

Tiếng thét xé lòng cùng khuôn mặt đầy nước mắt. Cô nhìn thẳng vào ánh mắt của người đàn ông kia cầu xin, thằng hai vẫn bế cô tiếp tục bước đi.

Đột nhiên, giọng người đàn ông đó vang lên, âm thanh tiếng pháp trầm ấm nhưng nội lực, thằng hai dừng lại, quay người nói một tràng gì đó, mặt nó vô cùng khinh miệt người đàn ông kia. Nhưng chưa kịp nói xong, nó đã bị người của anh ta đến đạp luôn rồi. Hà cớ làm sao đạp nó mà khiến cô ngã đau thế này, đầu đã bị va một lần chưa hết nhức lại thêm cú đập này nữa. Người đi sau anh ta đột nhiên choàng cho cô chiếc áo khoác, che đi toàn bộ cơ thể trần chuồng đầy ngại ngùng này. Họ đỡ cô về phía người đàn ông lịch lãm kia.

Anh ta không nói gì, định đưa cô quay lại cầu thang máy thì tiếng bước chân thi nhau chạy ra, chúng hét lên bằng tiếng Pháp làm cô sợ hãi run rẩy, tay ôm lấy đầu mà né tránh, núp vào người đàn ông kia. Bọn chúng ngày càng tiến đến gần, cô nhanh chóng bám víu mà hét lên.

– Anh ơi, làm ơn hãy cứu tôi, chúng đã hãm hiếp tôi.

Cô cứ thế vừa khóc vừa cầu xin, Hạ Nghiên vẫn bấu víu thật chặt vào sự hy vọng cuối cùng. Trước mặt bao nhiêu người đàn ông đứng đây, cô đã không còn liêm sỉ cho bản thân mình nữa rồi. Người đàn ông kéo Hạ Nghiên sát hơn về phía mình, lúc này người của anh ta đã tiến lên chắn trước mặt những kẻ khốn kiếp kia. Chúng bắt đầu chửi bới nhưng anh ta vốn dĩ chẳng thèm quan tâm mà tiến vào hướng cánh cửa thang máy đang mở, bọn chúng ép những người đàn ông trước mặt để bắt cô lại nhưng chúng liền bị đạp một phát nằm bò ra sàn. Hạ Nghiên hết bàng hoàng lại ngỡ ngàng trước những hình ảnh hiện ra trước mắt, cô được anh ta dìu vào thang máy từng bước một, sự tinh tế của người đàn ông này khiến cô cảm thấy được che chở. Chân tay cô rã rời, cơ thể cô bắt đầu thấm mệt rồi.

– Cảm ơn anh, xin lỗi đã làm phiền anh.

Hạ Nghiên thều thào trả lời, cô mệt đến nỗi muốn buồn ngủ rồi, đôi chân trần mỏi nhừ, bàn tay rơm rớm máu vì mảnh thủy tinh. Trông cô thật thảm hại nhưng anh ta lại chẳng nói năng gì. Thật là một người đàn ông kiệm lời, cô cười nhẹ khi nghĩ về điều ấy. Nụ cười của cô vô tình lọt vào ánh mắt của anh ta.

– Cô tên gì?– Hạ Nghiên, còn anh là…– Khang.

Kha? Khan sao… Cô đang muốn hỏi lại thì bỗng trời đất tối sầm. Hạ Nghiên cứ thế rơi vào trạng thái hôn mê, cô ngã quỵ trong vòng tay của người đàn ông tên Khang đó.

Khang nhanh chóng bế cô lên, cửa thang máy mở ra, sải bước dài và vội vã của anh ta khiến bao nhiêu con người ở sảnh phải nhìn ngó. Anh hét lên với nhân viên lễ tân bằng tiếng pháp.

– Gọi xe cứu thương ngay…