Chapter 1
========================================

Tiếng la hét của con bạn thân ở đầu dây bên kia khiến cô bất giác tỉnh giấc: ” Hạ Nghiên, đêm qua, đêm… qua, tao đã ngủ cùng một thằng đàn ông lạ mặt, tình một đêm đó mày hiểu không? “. Cơn buồn ngủ vẫn ve vãn cô chưa thôi, cô lười nhác trả lời: ” Mày để nó bắn vào trong rồi hả Đam?”…

“12 Giờ mẹ nó rồi ” Cô mở mắt nhìn đồng hồ điện thoại, bất giác buông tiếng thở dài nói. Messenger báo đang có 20 tin nhắn chưa đọc, ra là cô đã ngủ thiếp đi sau khi con Đam tường thuật lại câu chuyện 18+ của nó. Tin nhắn hầu như nó toàn chửi cô, còn cốt lõi vẫn chỉ có đúng một, hai dòng: ” Tao thấy dính dính ở bướm lúc sáng ngủ dậy, dưới sàn và thùng rác khách sạn không có bao vứt, trong lúc mày ngủ tao đã đi mua thuốc tránh thai uống rồi”. Vứt điện thoại ra khỏi tầm tay, cô bước xuống giường, đi thẳng đến bồn tắm xả nước ấm, ném cục bọt ngâm vào bồn và nằm trong đó. Hơi ấm làm cơ thể cô thoải mái nhưng lại khiến cô bé của cô thèm được “yêu”.

Tay Hạ Nghiên từ từ chạm vào bộ ngực căng tròn, người cô càng rạo rực hơn. Cô rướn người, lưng dựa thẳng vào bồn, tay trái vê đầu vú đang cương lên, tay phải sờ dọc bụng đi xuống dưới… Cô lần mò điểm cô yêu thích rồi day nhẹ, ngón tay giữa cô di chuyển vào nơi hang ổ ẩm ướt, ngón trỏ và ngón áp út làm công việc kích thích chiếc lồn được tê dại hơn. Cứ thế đút ra rồi đút vào, mắt cô nhắm nghiền, đầu óc bắt đầu hiện ra hình ảnh người đàn ông nào đó đang dùng con cu thụt mạnh vào cô, lưỡi của anh ta mút mát núm vú cô. Thở vào tai cô những nhịp thở mạnh mẽ, ôm cô thật chặt rồi nhấp, từng đoạn nhấp làm cô thèm khát được sờ vào con cu ấy rồi đưa thẳng vào miệng. Cô đủ tự tin để khiến mọi gã đàn ông phải đổ gục vì miệng lưỡi của mình. Bàn tay trở nên linh hoạt và nhanh hơn, cô rên lên “A… A… A, nữa đi”. Toàn thân khẽ run lên, cô chầm chập duỗi thẳng cánh tay xuống nước, mỉm cười…

Vốn dĩ thứ bảy cô được nghỉ, ai dè phải đến công ty. Hạ Nghiên lập nghiệp đã hơn 5 năm nay, từ một đứa vay bố mẹ tiền, giờ cô đã trả hết nợ và tự do làm những gì mình muốn, nhà có, xe có, tiêu tiền vẫn cần nhìn giá nhưng ở ngưỡng tuổi 35 của cô, tạm gọi là ổn. Bước về phòng làm việc sau cuộc họp dài đằng đẵng, ly trà ấm nóng đã có từ bao giờ. Cô rất thích uống trà, đặc biệt là trà hoa quả khô. “Chắc đứa nhân viên nào chăm chỉ muốn lấy lòng mình đây mà” cô thầm nghĩ. Ấy thế mà đã chín giờ tối rồi, gập máy tính xuống thì nghe tiếng gõ cửa.

– “Vào đi” Cô nói.– “Chị Nghiên chưa về ạ, muộn rồi chị có cần em đưa về không?” Khang nói chậm rãi.– “Chị đi xe rồi, em về trước đi”– “Chị chưa ăn tối phải không, em mời chị nhé?” Khang vẫn từ tốn đợi.

Tay đang cất đồ vào túi của cô bỗng dừng lại, ” Mới nhận lương tháng đầu, bảo sao hào phóng thế” Cô vừa cười vừa nói. Khang gãi đầu trả lời: ” Hiếm có cơ hội được đãi sếp một bữa, em mạnh dạn tiêu hết tiền lương tháng này”. Đứng dậy cầm túi đi về phía cửa: ” Vậy đi ăn đồ Nhật đi, chị đói rồi”… Khang là một trong những nhân tố mới vừa vào công ty cô làm việc, được sắp xếp ở bộ phận marketing. Ở giới thời trang cô làm, kiếm được người cao to, đẹp trai không quá khó nhưng chuẩn men 100% thì không dễ dàng gì. Anh chàng này vừa ga lăng, ít nói nhưng khi đứng cạnh lại tỏa ra sức ấm áp khó cưỡng được.

– “Biết lái ôtô chứ, đi xe của chị nhé” Cô hỏi.– Cậu ta nở nụ cười tỏa nắng rồi nói: “Hay chị thử ngồi xe em nhé, thoải mái lắm”

Đi xuống bãi gửi xe, cô đứng hình vài giây khi cậu ta chỉ vào chiếc xe đằng xa.

– “May cho cậu là chị mặc quần, chứ chị mà mặc váy thì cậu cứ đi một mình cho lành”. Cậu thanh niên cao to, đứng cạnh chiếc xe phân khối lớn quả thực rất quyến rũ, cô thầm cười xảo quyệt trong đầu. “Chị đừng lo, em có bằng lái đàng hoàng. Sẽ không gây ra bất cứ tổn hại nào cho chị” Cậu ta lại toe toét cười. Ngồi trên con xe này, cô bất giác cảm thấy mình cao hơn, nhìn đường phố, bầu trời với tầm mắt rộng mở hơn. Ngồi thẳng chưa được bao lâu, cậu ta vít ga, mái tóc tung lên trong gió, cả cơ thể của cô, đặc biệt là bộ ngực áp thẳng vào lưng, tay tóm vào cơ thể săn chắc của chàng thanh niên trẻ. “Chị có thể ôm em nếu sợ, không tính phí đâu” Cậu ta thản nhiên nói rồi tiếp tục đi… Quá trình ăn uống nhanh gọn lẹ do cửa hàng không đông khách, chiếc bụng đói đã không để cho cô có cơ hội nói chuyện nữa. Ăn uống xong xuôi. Cô nói:– “Để chị bắt taxi về, cậu cứ về đi”.– “Chị mời em lên nhà uống nước đi, để em đưa chị về. Được chứ?”.– “Thanh niên các cậu bạo mồm nhỉ, mười rưỡi tối còn đòi lên nhà sếp uống nước”. Cô lườm Khang.– “Em về nhà cũng không làm gì, tán gẫu với chị thêm chút cho vui. Lúc nãy mải ăn uống nên cũng chưa nói được gì nhiều mà. Mai chủ nhật nên không cần dậy sớm, quyết vậy chị nhé. Đợi em đi lấy xe.” Khang không để cho cô nói thêm câu nào, lấy xe rồi đưa cô về…

Mở cửa nhà, tìm công tắc bật điện, cô nói: ” Ngồi đó đợi chị, mà cậu uống gì nhỉ?”. ” Em uống gì cũng được, nước lọc cũng ok”. Quay vào bếp rót nước, đột nhiên có cánh tay đằng sau siết vào eo, giữ chặt ở bụng cô. Hơi thở từ từ chạm vào gáy, tai cô, chiếc cằm vuông đặt nhẹ ở vai: ” Cho em một ôm chị một lúc được không, em đã rất muốn làm điều này với chị từ lâu rồi”… Bầu không khí chìm trong im lặng, chỉ có hơi thở của cả hai bắt đầu dồn dập hơn.


“Có vấn đề gì cứ ngồi xuống nói, đừng làm thế này” Hạ Nghiên thẳng thừng gạt tay Khang ra nhưng cậu ta lại càng siết chặt hơn. Trong đầu cô có vô số suy nghĩ về chàng trai này, hà cớ gì cậu ta phải mời cô ăn, rồi quấn chặt cô như đỉa vậy? Đứng trong tư thế này cũng rất buồn cười, số đo vòng 3 của cô lên tới 95 rồi, việc cảm nhận được cặp mông chạm vào một vật đang nóng cũng thấy khó chịu đôi chút nhưng lại khá kích thích “cô bé” của cô. Khang vẫn không nói lời nào, đôi môi từ từ đặt nhẹ lên cổ cô, mút rồi liếm từng chút mình. Cô giật mình vùng vẫy khỏi vòng tay ấy nhưng cậu ta xoay người cô, bế cô đặt lên thành bếp, vùi mặt vào ngực cô. Cánh tay cô đơ ra trong không trung, cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra trong căn bếp đèn vàng mờ ảo. Khang chậm rãi nói:

– “Mỗi lần chị mặc váy ngắn đến công ty, rồi chiếc sơ mi cởi bỏ thêm một khuy. Em không thể dừng lại được suy nghĩ muốn chạm vào bầu ngực lấp ló của chị, em luôn đợi chị đến tối muộn để cùng về nhưng lại không có cơ hội tiếp xúc với chị ở cự ly gần. Em sợ có thể đè chị ngay giữa công ty. Hôm nay thì khác, cơ thể em khát khao chị mỗi lúc một mạnh, em chỉ có thể dũng cảm mời chị lấy một bữa, được ở gần cơ thể chị em cũng thấy mãn nguyện rồi. Em không ngờ mình có thể được ôm chị như thế này. Em xin lỗi, dục vọng của em lớn quá rồi…”

Lần đầu tiên trong đời, Hạ Nghiên được nghe những lời thẳng thắn đến vậy. Không cần đi những buổi hẹn hò nghe nịnh nọt, không phải nghe bóng gió chuyện muốn have sex với cô từ những người đàn ông cô từng gặp. Giờ ở đây, chàng trai này lại nói ra những điều mình mong muốn nhất là được ĐỊT cô. Tim cô đập nhanh hơn một nhịp, hai tay ôm lấy đầu của Khang, chầm chậm xoay mặt cậu ta lên. Cô chỉ biết mắt cậu ta hơi sâu, sống mũi thẳng, khuôn mặt nóng lên nhưng đôi môi đang mở hờ.”Quyến rũ quá!!” Cô nghĩ.

Hạ Nghiên cúi đầu, đặt lên đôi môi đó một nụ hôn từ từ chậm rãi, cô muốn tìm kiếm câu trả lời cho bản thân mình rằng liệu cô có muốn lên giường với cậu ta không? Cậu ra mút môi cô, chiếc lưỡi tìm kiếm lưỡi cô mà quấn chặt. Hai bên cùng ướt át như vậy, cô choàng lấy cổ Khang, càng muốn nụ hôn sâu hơn nữa, ngực cô căng cứng, “cô bé bướm” cũng đang gào thét như sóng biển. Không ngoài dự tính của cô, tay Khang bắt đầu hoạt động, một tay giữ lấy eo cô, tay còn lại từ từ cởi khóa áo lót một cách dễ dàng. Không phải người mới nào cũng cởi nhanh được như thế, phải chăng là một tay chơi có tiếng mà cô chưa hề biết? Chiếc áo lót được nới rộng, bầu ngực được thoát khỏi sự gò bó, cô mạnh dạn thoát khỏi áo sơ mi một cách nhanh chóng. Đầu vú căng tròn lộ thiên trước mắt Khang, cậu ta nhanh chóng há miệng ngậm chặt. Đầu lưỡi đẩy lên, đẩy xuống, đảo vòng tròn quanh vú cô. Ôi cảm giác này, sáng nay cô vốn mong muốn có mà. À… không, ngày nào cô cũng mong muốn như thế. Cô ngả mình về sau một chút, cánh tay rắn chắc đỡ lưng cô, mút mạnh đầu vú cô khiến cô rên lên một tiếng. Khóa quần cô bắt đầu được khang quan tâm, khuy rồi khóa kéo đều được xử lý gọn lẹ. Chiếc quần dài được cởi ra, mông cô ngồi trên bàn bếp mát lạnh. Hôm nay cô mặc chiếc ren lọt khe đen, Khang từ từ chạm vào em bướm xinh của cô, mới qua lớp quần ren thôi mà cô đã không ngăn được dòng nước cứ ào ào chảy ra từ khe lồn.

“Chị ướt quá…” Khang nói rồi từ từ quỳ xuống, vạch một bên quần ra, lộ ra lồn hồng tươi tắn của cô, không một sợi lông nào ngăn chặn được khe lồn đang ướt át. Khang chạm nhẹ ngón tay từ môi lớn đến môi bé, từ mép lồn trên đến mép lồn dưới. Đến mép lồn trên Khang đưa đẩy chiếc lưỡi mạnh mẽ. Cô rướn người, mông đẩy nhẹ, từ từ nhắm mắt cảm nhận việc tê dại ở nơi cô khao khát được Khang chạm vào. Không để cô thất vọng, Khang dùng chiếc lưỡi chuyên nghiệp liếm một đường ở khe lồn, dừng lại ở giữa khe và thọc vào, cô cảm thấy nước lồn đang ào ào chảy ra. Chảy đến đâu, Khang mút tới đó, rồi khẽ day day bằng đôi môi khêu gợi ấy. ” Nữa đi, để sâu lưỡi của em vào lồn của chị đi Khang…”, như hiểu tất thảy mọi mong muốn của cô, vùi mặt mình vào lồn hồng, bú liếm thoải mái. Tay cô ôm đầu Khang, kéo thật chặt và kẹp bằng hai đùi của mình. Cô không thể bỏ qua chàng trai này được, bao nhiêu ham muốn dồn nén của cô nay đã được giải phóng. Cô giật giật, tay chân run lẩy bẩy kêu lên thành tiếng” A… A… ựm ựm” tiếng rên ngày một nhiều hơn. Khang từ từ di chuyển từ dưới lên trên ngực cô rồi đứng thẳng.

– “Cởi khuy quần của em đi chị.” Tay Khang kéo nhẹ tay cô vào chạm vật nóng đang muốn được bùng nổ.

Cô kéo khóa, giật nhẹ chiếc quần xuống. Vẫn còn một lớp vải nữa, Khang đã tự mình tụt ra, tránh mất thời gian chờ đợi của cả hai, con chim lộ diện với hình ảnh ngợp mắt cô.

– “To quá…” Cô thốt lên. Khang cầm tay cô ấn vào, cô từ từ cầm lấy vật nóng ấy như muốn chiếm hữu. Cô trườn xuống, chân chạm đất, đầu ngửa lên hôn Khang nhưng tay vẫn giữ chặt con chim khổng lồ. Liếm láp cơ thể Khang bằng đầu lưỡi của mình, Khang bỗng thở mạnh, cô nhanh chóng đưa lưỡi của mình xuống dưới. Ở tư thế quỳ, cô thấy được toàn bộ cảnh đẹp trước mắt mình. Không hiểu hôm nay cô uống nhầm thuốc gì hay do ăn quá nhiều wasabi khiến cổ họng cô nóng lên, đầu cô chỉ có một ý nghĩ ” muốn được bú con cu này”.

Hạ Nghiên thích được người khác chinh phục hơn là cô làm cho người khác vui vẻ. Tình một đêm của cô chắc viết hết tờ giấy A4 cũng không đủ nhưng cô chưa bú cu cho người khác bao giờ. Đặc biệt, cô luôn tự tin vì trình độ bú cu của bản thân, bao nhiêu năm xem sex và nhìn các cô gái khác bú cu cho đàn ông thì cô biết mình phải làm gì, chỉ là chưa ai khiến miệng lưỡi của cô cảm thấy thèm muốn như Khang. Cầm con cu này, cô tự động lè lưỡi, liếm một vòng quanh đầu khấc. Tay cô giữ chặt con cu, đưa lên đưa xuống. Bắt đầu đưa vào miệng như thưởng thức ba cây xúc xích liền một lúc. Má cô hóp lại, không ngừng mút, con cu thụt ra thụt vào trong miệng, cô mút mạnh từng nhịp một. Cảm giác con cu ngày một căng cứng hơn, cô bắt đầu nhả từ từ… Nước miếng bám xung quanh, cô liếm theo đường dọc, chạm xuống hai hòn bi, cô đẩy vào miệng. Khang rên mạnh hơn, chân run lên và dựa vào bếp. Hai đầu gối cô di chuyển theo bước chân Khang, miệng lưỡi cô vẫn chưa tha cho con cu béo bở ấy. Khang cầm nhẹ tóc cô, kéo ra kéo vào để con cu được thụt trong miệng đầy nước dâm. Anh rùng mình, uốn nhẹ người, cơ thể đang được thỏa mãn một cách mạnh mẽ nhất.

Anh bế và đặt cô ngồi trên bàn bếp. Rướn người, cầm con cu dí vào miệng lồn tìm khe suối ấm nóng. Con cu dịch chuyển vào trong một cách nhanh chóng sau khi cả hai đã có màn dạo đầu hết sức nóng bỏng. Anh nhấp thật uyển chuyển, người con gái anh thầm thương trộm nhớ đang dạng chân trước mặt anh. Toàn bộ cơ thể trắng hồng hiện diện trước mắt anh. Bao nhiêu ngày anh chỉ biết ngắm nhìn ảnh chụp trộm cô trong điện thoại, mỗi tối đều tưởng tượng cô đang khỏa thân trước mặt anh. Con chim luôn cương cứng đến nỗi có những lần anh bắn tinh lên cả mặt cô ở điện thoại. Giờ đây anh đã có được cô, cơ thể của cô đã bị anh chiếm lấy. Chỉ cần nghĩ như vậy, anh liền nhấp thật mạnh vào người cô. Nghe cô rên lên, anh đè xuống người cô nói: ” Gọi tên anh đi Nghiên, cầu xin anh địt em đi”. Cô kéo đầu anh gần lại, hôn mạnh lên đôi môi khẽ mở: ” Địt em, mạnh nữa đi… Em sướng quá Khanggg… A… A. Aaaa”. Cô bám lấy cổ anh, ghì chặt lưng áp sát vào cơ thể mình. Bầu ngực dính chặt vào cơ thể anh, con cu được vào sâu hết cỡ, cô cảm thấy toàn thân mình bị tê liệt. Cô biết mình sắp bùng nổ rồi, cô quắp chân vào người Khang, ôm chặt nhất có thể. Con chim ấy đã tìm được nơi yếu đuối nhất của cô, cô giật lên từng nhịp: ” AA… aaa”, cô ưỡn mông lên theo nhịp nhanh hơn để về đích, nước lồn tuôn trào một cách mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể của cô mềm nhũn. Khang nhanh chóng lật người cô lại, chân cô đứng thẳng, nửa phần thân trên nằm gục xuống bàn.

“Ưỡn mông lên em…” Anh thả nhẹ một câu rồi vỗ vào mông cô. Thân hình cô uốn cong hình chữ S, miệng lồn nhìn từ đằng sau càng đầy đặn hơn. Khang cho thẳng con cu vào dập mạnh, nhịp trở nên mạnh và nhanh hơn. Anh nâng cả người cô lên, bụng cô áp sát thành bàn một tay anh giữ chặt bầu ngực, tay kia ôm thẳng vào cổ cô, kéo người cô ngược về sau thì thầm: ” Em là của anh, lồn này chỉ có thể thuộc về anh.”. Mỗi câu nói, từng nhịp thở anh nhả vào tai, vào gáy cô càng khiến anh dập mạnh hơn, tốc độ nhanh như bão táp đến. Con cu đang giật đùng đùng trong chiếc lồn ấy” Ư… Ư Ư”, cô đẩy toàn bộ cơ thể mình theo nhịp của con cu trong niềm hạnh phúc tột độ, người cô run lên… Âm đạo ngập tràn sức nóng. Anh ôm cô thật chặt, hôn lên vai, liếm lưng cô để cảm giác sung sướng không hết một cách nhanh chóng. Tay anh tìm miệng lồn, sờ mó âu yếm. Cô cảm thấy đối với sáng nay khi thủ dâm ở bồn, giây phút này đúng là phê gấp tỉ lần, khiến cô thỏa mãn sau bao ngày thiếu thốn.

Hai cơ thể trần chuồng bế nhau vào nhà vệ sinh, anh lau chùi chiếc lồn ấy như vật báu. Mỉm cười nói: “Anh không làm em đau chứ?”. Cô lắc đầu, cảm thấy mình như gái lần đầu làm chuyện bệnh hoạn, có chút ngại ngùng nhưng trong lòng đang phê đến tột đỉnh rồi.

– “Anh định về luôn không?”. Cô ngước lên nhìn anh.– Anh cười đáp: “Tất nhiên không”.

Anh nhẹ nhàng bế cô lên giường, nằm cạnh và kéo chăn lên. Thường cô rất ít khi quan hệ ở nhà. Tình một đêm không cần biết quá nhiều về nhau, xong xuôi có thể quên đi để tiếp tục chuỗi hành trình được chinh phục khác. Ở Khang có điều gì đó mà cô muốn níu giữ lại, cô gối đầu lên khuôn ngực đó, ngước đầu rồi tiếp tục hôn. Anh là một gia vị mới trong cuộc sống của cô. Càng nếm càng thấy thèm, càng muốn được ăn nữa. Cứ thế cô chìm vào giấc ngủ, hình ảnh căn bếp đầy mùi dâm hiện cả trong giấc mơ…