Chapter 2
========================================

Trải qua một đêm ân ái mặn nồng, Hạ Nghiên tự cho phép bản thân mình lười biếng, cô cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể người nằm cạnh. Khang nhẹ nhàng cọ nhẹ chiếc cằm vào tóc cô, tặng nụ hôn ngọt ngào lên trán người con gái ấy. Tay cô vân vê núm ti của Khang, đôi trai gái không một mảnh quần áo che thân, trần chuồng quấn chặt lấy nhau. Dương vật của Khang cứng ngắc, tay anh tìm kiếm bầu vú trắng ngần mà bóp. Anh liếm từ vành tai sang đến cổ nàng, người con gái đêm qua đã mở rộng lồn ra đón nhận anh không ngần ngại. Tay anh mân mê mép lồn cô, đẩy ngón giữa vào trong: “Đã ướt hết như vậy rồi, để anh làm em sướng hơn đêm qua nhé”. Câu từ dâm đãng khiến Hạ Nghiên như chìm vào thế giới chỉ có sắc dục, cô gật đầu nhẹ ngầm đồng ý, cô biết rằng mình muốn anh địt đến nhường nào.

Anh lật người cô xuống, ngực cô chạm xuống giường, Khang kéo hông để cặp mông cô vểnh lên cao, chân cô dạng ra nhìn rõ được chiếc lồn căng mọng. Cửa mình của Hạ Nghiên bắt đầu có dấu hiệu ướt hơn, Khang cúi xuống ngắm nhìn, nuốt nước bọt cái ực… Anh siết lấy cặp mông, bắt đầu liếm từng rãnh khe, nước lồn tuôn trào đến đâu anh húp trọn tới đó, vị mằn mặn khiến anh muốn bú thêm, người Hạ Nghiên bắt đầu vật lộn uốn éo khi ngón tay anh đẩy vào trong, chiếc lưỡi liếm hột le một cách chậm rãi, nàng rên lên khiến toàn bộ tế bào ở buồi anh căng cứng.

– “Đút vào em đi anh, em muốn… Hơ… Ơ… Ơ” Hạ nghiên rên rỉ…– “Em muốn anh đút gì cơ, như thế này á?” Khang cầm con cặc cọ đi cọ lại lên cặp mông mịn màng của nàng tỏ ý trêu đùa.

Hạ Nghiên đẩy đẩy mông về phía anh: “Đút buồi vào lồn em đi…” Cô nói với giọng nũng nịu. Lâu lắm rồi, cô chưa có được cảm giác nâng niu, âu yếm trọn vẹn như thế. Mùi dâm dục lan tỏa khắp căn phòng khiến cô thích thú. Dương vật to dài tiến thẳng sâu bên trong, nước nhờn chảy quanh mép lồn Hạ Nghiên. Khang thụt con cặc ra vào theo nhịp thở, từng mảng bọt trắng như lòng trắng trứng được đánh lên thành kem, đầu khấc tìm kiếm được thành tử cung càng đâm khỏe. Hạ Nghiên kêu lên thành tiếng, tay cô bấu víu lấy chiếc gối, tay còn lại mò mẫm miệng lồn vừa day vừa đẩy mông lên. Căn phòng lúc này, chỉ còn có tiếng thở gấp gáp, tiếng da thịt cọ xát vào nhau. Khang nhấp đều rồi bắt đầu tăng tốc, tay của Hạ Nghiên cũng day với tốc độ nhanh hơn, âm đạo co bóp rồi siết chặt lấy dương vật khổng lồ kia. Cô nhanh chóng thoát ra trận địa, đè Khang xuống, anh thấy cô muốn làm chủ cuộc chơi nên mỉm cười sẵn sàng. Hạ Nghiên chống tay lên tấm ngực to khỏe của Khang, cô bắt đầu di chuyển cặp mông nhấp nhô lên xuống đều đặn theo nhịp thở. Hạ Nghiên xoay vòng mông qua lại, nâng lên hạ xuống khiến nước lồn chảy khắp buồi Khang, cùng lúc đó Khang đã kịp nhấc đầu lên, ngậm lấy bầu vú của nàng đang tung tẩy trước mặt.

Như có một dòng điện truyền từ ngực xuống lồn, tử cung của cô bắt đầu co thắt dữ dội, siết thật chặt con cặc của chàng. Hạ Nghiên ấn mạnh xuống con cặc của anh từng nhịp một, cơ thể anh phát tiết liền bóp chặt cặp mông. Vừa di chuyển vừa đẩy con cặc tiến thẳng vào tử cung của cô, Hạ Nghiên há hốc miếng thở hổn hển, nằm gục đầu xuống vai anh rên rỉ. Anh tiếp tục nhấp nhanh hơn, cuộc chơi này thuộc về anh.

Chỉ vài giây lút cán sâu mạnh, cơn rùng mình tỏa khắp cơ thể hai người. Tiếng “Ơ… Hơ… Aaa” vang vọng, con cặc cứ thế bắn tinh ngập lồn Hạ Nghiên, dâm thủy hòa quyền cùng tinh trùng ấm nóng trong âm đạo, Khang giữ chặt hông để con cặc được ôm chặt hơn.

– “Hưm. Mmm… Anh phê quá” Khang thì thào vào tai Nghiên.

Anh thả con cặc vẫn đang cương cứng ra khỏi người nàng, bao bọc bởi màng nước trắng nên trông con cặc có vẻ bóng bẩy hơn.

– “Đúng là tuổi trẻ cường tráng, vừa đêm qua xong mà sáng nay đã bắn ra nhiều thế này”. Nói xong cô nằm xuống cạnh anh, kéo tay anh vào lồn mình, Khang chỉ tiếc không chụp được cảnh tinh trùng chảy ngược ra ngoài. Anh chỉ muốn ngắm nhìn mãi lồn của cô, nhớ về cô khi đang ân ái mặn nồng. Hạ Nghiên thiếp đi vì mệt nhưng được vài phút thì chuông điện thoại kêu lên.– “Em yêu, chưa dậy cơ à. Anh về rồi đâyyy”. Giọng nói mang đầy sự vui vẻ vang trong điện thoại. Khổ nỗi cô ấn nhầm nút loa ngoài, người nằm cạnh nhìn cô đầy thắc mắc. Cô giật mình nhìn lại vào điện thoại, chữ ANDY to nằm chềnh ềnh trong máy, tắt loa ngoài cô nói:– “Em gái nào khiến bạn tôi phải đích thân về nước vậy… Sắp cưới hay bị đá?” Cô châm chọc.

Andy vốn là thằng bạn thân trí cốt trong nhóm bộ ba người bọn cô, đẹp trai, nhà giàu, nó đều nắm cả. Sinh ra đã ngậm thìa kim cương, ngoài việc nằm chơi chứng khoán và đầu tư bất động sản nó còn đam mê sắc đẹp. 7749 ngày nó chỉ ĐỊT, ĐỊT, ĐỊT… Nghĩ đến đây thôi đã thấy váng đầu rồi.

– “Tối nay 8 giờ tối có buổi Pool Party mừng tao về nhà, vẫn luật cũ: Bikini hai mảnh, đừng quên”. Không đợi cô trả lời, điện thoại liền kêu tút… tút… tút.– “Tối nay em có hẹn, mai mình gặp nhau ở công ty sau. Nhớ thay đổi cách xưng hô, bớt thể hiện ánh mắt. Em không thích bị phân tâm quá nhiều, nếu anh phạm luật… Anh sẽ bị OUT, Ok?” Cô thẳng thắn dặn dò anh.

Đối với cô mà nói, quy tắc là điều không bao giờ được phép phá vỡ, dù có ngủ với cô hàng đêm nhưng chỉ cần khiến cô cảm thấy không an toàn, người đó sẽ bị cô cho vào Blacklist. Nếu cô chưa công khai, tất thảy mọi điều cũng chỉ đơn giản là đôi bên cùng có lợi, hỉ nộ ái ố gì cũng không khiến cô bận tâm đến.


7 rưỡi tối, cô cùng Đam đi đến căn biệt thự đầy mùi tiền của Andy. Chiếc xe chưa vào đến cổng đã nghe thấy tiếng nhạc xập xình, bảo vệ đứng dậy chào cô, không ai trong căn biệt thự không biết bọn cô cả. Liếc qua kính ôtô, cô bị tiếng con Đam làm cho giật mình:

– “Tââ… yyy… mày ơi”.– “Mày có thể nói tiếng người giúp tao không con đĩ?” Hạ Nghiên lườm…– Mắt con Đam sáng lên, chỉ ra bên ngoài: “Buồi tây, à nhầm trai Tây kìa mày ơi, đẹp trai quá điiiii…”– “Ngậm mồm lại, nước dãi chảy hết ra xe tao bây giờ.” Cô nhét miếng giấy ăn vào mồm nó tiện thể nhìn ngó xung quanh.– “Ra ghế sau thay đồ đi, buổi tiệc sắp bắt đầu rồi”. Hạ Nghiên ra lệnh.

Hai bọn cô nhanh chóng bước xuống xe, thấy ngay bóng dáng thằng Andy đang bước đến, khoác vai nói:

– “Các em yêu của anh, hôm nay anh đầu tư mọi loại size cho các em hưởng thụ. Chào mừng ngày anh về nhà, chơi thoải mái đi nhé.”– “Sao mày không nói luôn đủ size đủ màu luôn đi, mày đúng là làm tao thất vọng” cô cười gian xảo.

Hạ Nghiên và Đam đều mặc bộ quần áo bikini hai mảnh, nó chọn màu trắng còn cô chọn màu đen. Hông cô thắt một chiếc khăn đầy màu sắc, đôi guốc quai mảnh trùng với màu của bikini càng tôn lên vẻ đẹp cơ thể của cô. Mái tóc xoăn bồng bềnh thả nhẹ giúp khuôn mặt cô quyến rũ hơn. Nét của Hạ Nghiên rất đẹp, mặt trái xoan, môi hình tim mọng nước, dáng mũi cao và mắt mí tây đẹp đẽ. Chắc bố mẹ cô phải tu nhân tích đức lắm mới sinh ra cô hoàn hảo thế này.

Tiếng nhạc sôi động làm tâm hồn cô bay bổng, lời lẽ đen tối càng khiến cô thích thú hơn. Đúng là ngày chủ nhật cuồng nhiệt, sáng thoải mái trên giường, tối sảng khoái bên bể bơi. Sống thế mới là sống chứ.

Xung quanh bể bơi, chẳng có một kẽ hở nào cho nỗi buồn, lo âu. Ở đây chỉ có nhịp thở, phê pha và lên đỉnh. Cầm ly rượu uống cạn, cô châm điếu thuốc, thả nhẹ làn khói vào bầu không khí náo nhiệt. Cơ thể lắc lư, nhịp chân bước chậm rãi, cô cùng con Đam cứ thế lắc mông, ưỡn ngực uốn éo.

Hàng ngon ai cũng muốn hưởng, con cu làm mù con mắt quả không sai tí nào. Đứa con gái hôm trước còn hoảng hốt khi qua đêm với đàn ông, nay đã bị một thằng tây kéo đi, bỏ mặc bạn nó đứng nhảy một mình: “Quân giả dối” cô bấm bụng tức tối. Lấy thêm một ly rượu, cô tiếp tục bước nhịp chân, vai đưa đẩy, cơ thể quyến rũ của cô ngay lập tức bị in hằn vào con mắt của những người đàn ông ở đây.

Đột nhiên, cánh tay rắn chắc ôm eo cô kéo lại thì thầm:

– “Your friend left you alone?” – Anh ta phả hơi thở đậm mùi rượu vào tai cô, âu yếm nói.– Cô quay đầu liếc nhé nét đẹp trai của hắn: “Then what will you do to make me feel better?”.

Anh ta quay người ép cô vào lòng, vuốt nhẹ sợi tóc đang vướng trên mặt cô nhẹ nhàng trả lời: “I can give you an unforgetable night. I will give you the best osgasms you ever see.”

Tay hắn nắm lấy tay cô đưa lên môi hôn nhẹ, lưỡi hắn vẽ hình tròn trên mu bàn tay cô. “Đúng là một tay chơi chuyên nghiệp”, cô nhìn từng hành động, cử chỉ của hắn mà nhếch mép cười. Chưa kịp trả lời hắn thì đằng xa có thêm một người đàn ông cao to đi tới:

– “Hey, don’t make my girl feel uncomfortable… hahaa” Dáng đi cho tay túi quần đầy tự tin của anh chàng lịch thiệp. Tay đập lên vai anh bạn đang đứng trước mặt Hạ Nghiên…– “Xin lỗi em, bạn anh hơi lỗ mãng… Anh là Quân, cậu ta tên Nick. Không biết anh có thể biết tên em không?”.

Cô vốn dĩ không thích những kẻ mang cái vẻ tri thức, lịch thiệp nịnh nọt quá mức. Đằng sau điều đó cũng chỉ để được chịch các cô gái mà thôi.

– “Tôi vốn dĩ chỉ đến để chơi, anh có thể gọi tôi là cô gái bí ẩn”.

Anh ta cầm ly rượu của cô, ánh mắt thả thính, đặt môi vào vệt son dính trên thành cốc uống cạn. Như biết rằng vẻ ngoài của anh không phải cách tốt nhất chinh phục cô.

– “Em đến với bạn?” Quân hỏi.– “Có thể coi là như vậy…” Cô vẫn thoải mái lắc lư, cười nói.– “Anh rất thích những cô gái như em, không kiêng dè đàn ông. Nhưng em cũng nên cẩn thận, vì đàn ông vốn là một ẩn số mà.”

Cô xoay ly rượu tiến gần hơn, chạm tay vuốt lấy cổ áo đã có dấu son của hắn, di chuyển ngón tay xuống khuôn ngực mang hơi thở của người châu Á, giật chiếc khuy áo của hắn: “Vậy tôi có thể giải mã ẩn số đấy, có muốn thử không hả gã đàn ông đào hoa, hahaaa” Cô cười lớn, nét cười chế giễu hắn nhưng lại khiến hắn ngây người. Đầu khấc của hắn như muốn xé toang lớp vải mà chui ra. Quân không ngờ, người con gái tưởng chừng đơn giản mà lại sắc sảo đến thế, có thể đè em này ra mà địt thì việc câu cá lần này đúng là thắng lợi.

Hắn với tay ra kéo chiếc áo bơi của cô tụt xuống, cặp vú to tròn, núm vú trắng hồng tơ hơ làm bao nhiêu con người ồ lên. Kẻ ngạc nhiên, kẻ mãn nguyện hô to: ” Đẹp quá, tôi muốn bú nó”. Hạ Nghiên lạnh lùng quay sang người gây ra tội lỗi với cô, Quân nhún vai: ” 1 – 0″. Chẳng thể cho Quân một phút hưởng thụ chiến thắng, cô tiến lại đặt lên một nụ hôn tức giận, răng cắn môi dưới của hắn ta, tay đã kịp tóm vào hai hòn dái bóp thật mạnh. Hắn ta đẩy cô ra kêu thét lên, ” 1 – 1, anh muốn đấu với tôi ư, vốn dĩ anh đã có thể…”.

Nhanh như chớp, Quân kéo cô đè xuống ghế nghỉ cạnh bể bơi, một bên ngón chân của cô chạm vào mặt nước lạnh toát, cô rùng mình chưa kịp nói nốt vế sau. Anh ta cưỡng đoạt trong sự vùng vẫy của cô, chiếc quần lọt khe cũng bị tuột dây. Quân đưa tay bóp lấy bầu vú của Hạ Nghiên, gấp gáp tụt chiếc quần xuống, dương vật cửng lên trời thẳng tắp, hắn dí thẳng vào miệng cô, Hạ nghiên nhanh chóng quay mặt đi, lật lại thế trận. Đẩy hắn nằm xuống, thẳng tắp ngồi xuống mồm đang há của hắn ấn mạnh. Lưỡi của hắn thọc vào cửa lồn, nước nhờn ứa ra như dòng thác chảy. Hắn quét vài lượt, đẩy mông cô đi lên đi xuống để lưỡi được quét kỹ chiếc lồn thơm tho.

“A… A… A, nữa đi” Cô thều thào nói, nhịp chân và mông đều đều trên miệng hắn.

Tay hắn với lấy đầu vú Hạ Nghiên mà mân mê, chỉ cần nhìn cảnh đẹp này thôi ai nấy cũng đều muốn được địt, muốn được bú liếm. Cuộc vui sex chính thức bắt đầu, các cặp đôi thực hiện những tư thế điêu luyện, tiếng rên, gào thét vì sướng ngập tràn bể bơi. Ai nấy đều được thỏa mãn dục vọng từ trong ra ngoài. Nếu nói đây là cảnh thác loạn kinh điển nhất cũng đúng, xung quanh bể bơi, trên ghế nghỉ, cạnh đám cỏ, ai nấy cũng trần chuồng, khuôn mặt thỏa mãn, tiếng thở gấp gáp. Phía bên này, con cặc của Quân đang muốn được chiếm đoạt Hạ Nghiên, hắn đẩy cô xuống dưới, nhấc người đẩy buồi vào lồn dâm đãng của nàng. Hắn ta hiểu rằng đây là cơ hội hiếm có khi được địt người con gái đầy kỹ năng này, bỏ lỡ giây phút nào, hắn sẽ hối hận cả đời mất.

– “Aa… A, anh mạnh bạo quá đấy.” Cô nghiến răng thét lên.

Quân rướn cơ thể, thụt ra thụt vào, mạnh mẽ đâm sâu lồn của nàng, bầu ngực nàng nhảy tưng tửng trước mặt hắn. “Bốp… Bốp” Hắn đánh vào mông cô, Hạ Nghiên uốn mình hết cỡ để theo nhịp của hắn, cô cảm thấy dâm thủy của mình đang giúp hắn vào sâu hơn, màng tử cung của cô đang rung lên. Cơ thể Hạ Nghiên run rẩy, cô ngả mình dựa vào đùi hắn tạo một tư thế mới, tay cô tìm kiếm hột le day mạnh. Quân cúi xuống thấy cửa lồn đang đập thẳng vào mắt mình:

– “Em đẹp quá, cô gái bí ẩn của anh”.

Quân ngồi dậy, ôm Hạ Nghiên trong tư thế ngồi dập mạnh, hắn úp mặt vào ngực cô, đưa lưỡi tìm kiếm núm vú bú vội. Hạ Nghiên ngửa cổ cảm nhận được âm đạo đang dầm dề chảy dịch, ướt đẫm cả buồi của Quân. Phía xa, hình ảnh trần chuồng của một bóng hình đi về hướng này, cô lắc đầu mở to mắt nhìn thật kỹ. Điều đầu tiên cô nghĩ trong đầu ” làm sao lại có một đầu khấc to đến như vậy”. Bóng chiếc cặc khủng long ngày một tới gần, quỳ xuống bên cạnh cặp đôi đang ôm chặt nhau mở lời: ” Let me join to give you the best night ever”…

Hạ Nghiên chưa kịp định hình chuyện gì sẽ xảy đến, Quân liền giữ tấm thân cô rồi nằm xuống, duỗi thẳng chân. Đằng sau, Nick vỗ mông cô đen đét, hắn luồn tay lên mép lồn cô tìm kiếm nước dịch đang ứa ra.

– “Humm… ưaaaa, phê quá.” Cô bị mất toàn bộ lớp vỏ bảo vệ của mình, ra sức rên rỉ.

Nick ấn ngón tay vào lỗ đít khiến cô lắc đầu nguầy nguậy… “Đừng mà, em không chịu nổi mất.” Nhưng không một ai để ý lời cầu xin của cô. Nick ép lưng cô xuống một chút, con cặc của Quân vẫn đang ở bên trong lồn của Hạ Nghiên nhấp đều nhịp. Từng dòng dâm thủy chảy ngược ra ngoài âm đạo, Nick dùng tay quét thật nhanh, bôi thật nhiều nước dịch vào con cặc và lỗ đít, hắn bắt đầu xoa nắn mông của cô, dần dần đút đầu khấc to vào lỗ đít sâu thẳm, từng thớ thịt mông của cô đang co bóp như thể ngăn không cho con khủng long kia đi vào. Hắn xoa mông trấn an cô:

– “Relax babe”.

Vừa cảm nhận đầu khấc đi vào bên trong, cô hét lên:

“Aaa… Đau quá… Đừng mà” nước mắt cô lăn dài…

Hai con cặc đâm vào người cô, cảm giác nghẹn như nuốt phải miếng xúc xích quá cỡ. Cả hai nhấp đều như một cặp bài trùng chuyên nghiệp, Quân massage bầu vú của cô, ôm chặt cô như muốn đền bù sự đau rát vừa rồi. Nick bám vào vai cô, vuốt ve lưng cô nhưng chẳng quên nhịp thụt ra thụt vào của hắn. Chưa hoàn hồn thì hai con cặc nhấp nhanh và mạnh hơn, Nick luôn cố gắng rút cặc ra gần hết chỉ để lại cái đầu khấc rồi lại thụt một cái phạch vào lỗ đít Hạ Nghiên, Quân như người hỗ trợ cho bạn mình, hắn đẩy người cô lên rồi hạ người cô xuống, tạo điều kiện cho con cặc của Nick ra vào dễ hơn. Khi nhịp đều đều mạnh mẽ cô mới bắt đầu cảm thấy tê liệt toàn thân.

“Nữa đi… nhanh lên, em sắp ra rồi” Hạ Nghiên rên lên.

Câu nói làm hai con cặc dập mạnh hơn, phang cô như những kẻ ngàn năm chưa được địt ai. Một cảm giác thỏa mãn nhanh chóng diễn ra, hai con cặc cùng lúc thoát ra khỏi hang giật đùng đùng như giãy chết. Bắn tung tóe tinh trùng lên người cô, mùi dâm thủy hòa quyền vào nồng cả một luồng không khí.

“Haaaa… Hưmm, anh yêu em” ” Hơ… ơ… ơ… lồn em tuyệt quá”…

Cô chẳng thể nghe thêm nổi câu nào, chân tay bủn rủn sau một ngày quá dài. Mu lồn của cô chắc sẽ phải sưng mọng lên mất. Cô thở mạnh, cố gắng đứng dậy lết về phía phòng vệ sinh gần đó. Mở vòi xả nước thẳng vào lồn, cô gục xuống dưới sàn, tay chân sõng soài. Nước vẫn xối mạnh vào cơ thể, cô nhắm mắt nhớ lại sáng nay cô được âu yếm ra sao, được nằm trên giường ấm áp thế nào. Giờ sao cô lại cảm thấy lạc lõng đến thế… Một cảm giác nhớ nhung ập đến, cô đã rung động rồi sao…