Chapter 4
========================================

Tối hôm đó bữa cơm diễn ra bình thường ta vừa cho rằng bản thân mình may mắn có được một bữa cơm thường ngày an ổn chợt khi bữa cơm gần hết thì một sự kiện đặc biệt diễn ra. Hôm nay vậy mà lại là sinh nhật của ta. Thảo nào mà anh trai ta lại về ăn cơm. Hóa ra lần trước không phải là đi học rèn mà là đi đến thị trấn ở khá xa để mua quà quý hiếm tặng cho ta làm cho ta bất ngờ. Anh trai này của ta đúng là làm cho ta bất ngờ thật, cứ tưởng anh đi học rèn thật nên ở nhà địt cho chị dâu có thai luôn.

Đúng là mải địt mà quên hết tất cả. Đến sinh nhật của mình vậy mà không nhớ, có cảm giác thật sự rất bất ngờ.

Đúng như mong đợi thì sinh nhật này ngoại trừ các món quà ngon và các món quà quý giá thì món quà làm ta sung sướng nhất chính là năm nay ta đã tròn 16 tuổi. Cũng đã chính thức được mẹ, chị gái và chị dâu dâng lên lỗ đít cho ta địt làm quà tặng. Tất nhiên ta cũng giả vờ là phá trinh lỗ đít của chị gái khiến chị bị ta địt vào lỗ đít cứ che miệng mà cười. Còn mẹ và chị dâu thì bị ta địt vào đít lần đầu cho mà sướng đến trợn mắt. Khi ta phá trinh lỗ đít của mẹ thì được phụ thân giúp đỡ banh mạnh lỗ đít ra, khi ta phá lỗ đít chị dâu thì được anh trai banh mạnh lỗ đít chị dâu ra nhưng hai người này vẫn vì bị quá kích thích mà bị địt cho ngất đi trong tiếng cười và vỗ tay của mọi người…

Đương nhiên rồi. Lỗ đít hai con đĩ này đến tận hôm nay ta mới được chơi thì phải địt thật mạnh cho thật sướng chứ!

Còn chị gái ta thì vậy mà kiên trì được rất lâu. Ta thầm nghĩ là hỏng rồi. Lỗ đít của chị đã quen dần với việc bị địt mạnh rồi! Xem ra sau này việc đè chị ra mà địt đít chị cũng không dễ dàng khiến chị ngất đi để mà chạy được nữa. Trong lòng bất giác cảm thấy có chút lo lo.

Mặc dù nói vậy nhưng sau khi được anh rể giúp sức thì ta cũng đã địt cho chị ngất lịm. Cả lỗ lồn và lỗ đít đều chồng nhấn vào cặc em trai mà bị địt ầm ầm bao nhiêu lâu như vậy thì thử hỏi làm sao mà không ngất đi cho được.

Sau khi chị bị địt ngất thì ta và anh rể đập tay vào nhau hú lên những tiếng thành công vô cùng vang dội. Giống như việc người chồng sợ vợ đã chiến thắng được vợ của mình. Mà đứa em trai ngoan đã thành công địt ngất được người chị hung dữ mà lấy làm niềm vui vô cùng phấn khích mà hò hét. Cả mẹ và chị dâu bị địt ngất cũng tỉnh lại, lồn và đít đầy tinh dịch của ta cũng hò hét nhảy nhót. Không khí buổi tiệc sinh nhật vì thế mà huyên náo vô cùng vui vẻ.

Sáng hôm sau chúng ta đón nhận một vị khách quý người này chính là tam thúc Hàn Sơn của ta. Tam thúc ta tướng hình béo mập vừa vào bên trong nhà đã được mọi người tiếp đón vô cùng long trọng, nhẹ nhàng mỉm cười với bước đi ục ịch, thúc chạy đến ta mà xoa đầu nói…

– Hàn Lập tiểu tử này! Năm nay chính là hạt giống tốt nhất tiến cử vào Thất Huyền Môn, thậm chí còn được Mặc Lão ở trong tông môn nhìn trúng. Thân phận Mặc Lão vô cùng đặc thù, chính là y tiên của môn phái đến cả trưởng môn cũng phải nể mặt, nghe lời. Lần này Hàn Lập chính là chắc chắn sẽ làm cho chúng ta nở mày nở mặt! Ha ha ha ha!

Ta nghe tam thúc béo như con lợn của mình nói vậy thì vẫn là rất tự tin. Đừng quên với bản lĩnh của ta hiện tại đến chưởng môn thất huyền môn suy cho cùng cũng chỉ là cao thủ tuyệt đỉnh của thế tục làm sao mà có thể là đối thủ.

Đúng vậy, đến tầm cỡ như trưởng môn ta còn có tự tin vả cho một phát mà chết huống chi là dăm ba cái trò chơi thi tuyển đầu vào của môn phái!

Nghĩ vậy thì mỉm cười tự tin vỗ ngực mà nói…

– Tam thúc yên tâm! Ta nhất định sẽ đạt hạng nhất cuộc thi khiến cho Mặc Lão đánh giá cao mà nhận ta làm môn hạ! Vào môn phái rồi cũng khiến cho Hàn gia chúng ta nở mày nở mặt!

Tam thúc nghe ta nói vậy thì cười lớn, vỗ vào vai ta mà nói ra ba từ tốt. Mà phụ thân cùng với mọi người đều cười vui vẻ tin rằng ta nhất định sẽ thành công. Dẫu sao thì biểu hiện của ta quá ưu tú, nói cho đúng hơn thì ta mà không thể trở thành người kiệt xuất trong thế hệ đệ tử tiếp theo của Thất Huyền Môn thì còn ai có thể xứng đáng hơn nữa. Nói trắng ra đệ tử tiềm năng như ta có rất nhiều môn phái đã ngỏ ý muốn tranh giành với những đãi ngộ lớn. Bởi vậy nên Mặc Lão của thất huyền môn mới ra mặt ngỏ ý muốn nhận ta làm đệ tử nhằm giữ được chân ta. Phải nói là một người kiệt xuất thoát thai hoán cốt khác xa người phàm như ta tất nhiên là lão phải chú ý rồi, ta chính là người vô cùng có khả năng có linh căn có thể tu tiên nha. Theo nguyên tác lão đang cần tìm kiếm một đệ tử có thể tu luyện để đoạt xá, không chú ý đến ta đây mới lạ.

Buổi sáng tam thúc vừa đến thông báo chuẩn bị đón ta đi khảo thí Thất Huyền Môn thì buổi trưa có văn thư của triều đình đến sắc phong cho anh rể làm thống soái đại tướng quân đồng thời tên này cũng nhanh nhẹn biết mục đích ta cầu xin cho anh rể chức tước là muốn cử hành hôn lễ với chị ta cho xứng đôi thì hắn ngự hôn cho hai người luôn. Thật là từ ngày ta giúp hắn cặc to ra thì não bộ xem như cũng phát triển được ra không ít, khiến cho ta vô cùng hài lòng mà gia đình ta cùng anh rể vô cùng vui vẻ.

Anh rể tất nhiên là lại cảm ơn ta rối rít khiến cho đứa em vợ tương lai là ta đây cứ phải từ chối với nâng dậy mỏi hết cả tay.

Chỉ được mỗi cái nhấc vợ lên nhấp trên cặc cho ta địt là nhanh, lúc đấy ta có ra hiệu thế nào cũng cứ nghe lời vợ mà làm mạnh với ta, thật không biết những lúc như thế có từng nghĩ đến ơn nghĩa mà quỳ xuống liên tục cảm ơn ta thế này không nữa!

Chiều đến tối hôm đó chúng ta tất bật chuẩn bị cho lễ cưới, nhân tiện tam thúc trở về cùng hoàng thượng ngự hôn thì tổ chức đám cưới luôn cho vui. Đến hôm sau thì đám cưới diễn ra vô cùng long trọng rồi. Trong lễ thành hôn chỉ có cha và mẹ ta mà bên anh rể thì chẳng có ai cả. Một lãng tử hành hiệp trượng nghĩa có rất nhiều bạn bè, hiện tại lại trở thành một đại tướng quân dưới trướng có rất nhiều bộ hạ nhưng suy cho cùng vẫn là cô nhi độc lai độc vãng. Ngày vui của mình không có cha mẹ đến chúc phúc trong lòng cảm thấy không giấu nổi trống trải.

Ta tất nhiên không để cho anh rể quá buồn mà nghe theo lời cầu khẩn của anh chị ngồi tại ghế dành cho phụ mẫu của anh rể. Thấy ta ngồi lên trên đó quan khách các bên nhìn thấy ghen tị với anh rể gần chết khiến cho anh rể vô cùng tự hào.

Nói sao thì ta đây tuy tuổi còn trẻ nhưng là trưởng làng đáng kính của cái đất giàu có này, có ai mà không kính trọng ta còn hơn cha mẹ của bọn họ. Huống hồ ta còn được triều đình vô cùng coi trọng. Một lá thư nhỏ thôi đã làm cho anh rể một bước lên chức đại tướng quân còn được hoàng thượng ngự hôn là đủ hiểu tầm cỡ của ta nó khủng bố đến thế nào. Lại còn không biết bao nhiêu gia đình, thế lực khắp cả nước chịu ơn huệ tiền tài vừa thuốc chữa bệnh của ta sẵn sàng dùng tính mạng mình mà đáp trả. Có thể mời ta lên ngồi ghế của trưởng bối chứng kiến lễ thành hôn, cái vinh dự này nếu như anh rể không phải là cưới chị gái của ta thì đừng nói là đại tướng quân, cho dù có là bố của hoàng thượng cũng chẳng có năng lực có thể làm được. Bởi thế quan khách các bên cùng tất cả mọi người nhìn thấy anh rể mời được ta ngồi trên ghế đấy thì hò hét, chảy cả nước mắt, ghen tị đến mức muốn chết cũng có rồi. Mà các gia đình trước kia từng đến cầu hôn chị gái ta không thành nay nhìn anh rể thành công một bước lên tiên như vậy thì có người đã ngất đi vì nuối tiếc. Còn anh rể thì cười phớ lớ không ngậm được mồm.

Cười thế thôi, biết ơn ta thế thôi chứ tối nay nhấc vợ nhấp trên cặc ta lại nghe lời vợ mà nghiến răng dập mạnh cho mà xem. Có bao giờ nhìn thấy biểu cảm lắc đầu ra hiệu chậm thôi chậm thôi của thằng em vợ đầy ơn đầy nghĩa này đâu! Nghĩ mà nó chán!

Sau khi khấu đầu và dâng trà với cha mẹ ta vô cùng thành kính thì hai người cũng long trọng mà hướng tới chỗ ta mà cúi đầu quỳ bái rồi tiến lên dâng trà. Nhìn chén trà sóng sánh của chị dâng lên ta biết ngay là có vấn đề, chỉ thấy chị nhoẻn miệng cười, khuôn mặt xinh đẹp lấp sau cái khăn trùm cô dâu mà rướn lên tai ta thì thầm nói nhỏ…

– Em ngoan của chị! Uống trà chị dâng lên nha! Trong đó có dâm thủy của chị đấy! Em nói xem có ngon không? Hi hi!

Cái chị này thật sự là cũng quá nghịch ngợm rồi! Ta trước mặt mọi người nào dám từ chối, chỉ có thể nâng trà lên mà uống.

Trà thơm pha với nước lồn ngòn ngọt vậy mà đúng là ngon thật.

Ta gật đầu thốt ra một tiếng…

– Ngon!

Ấy vậy mà mọi người vỗ tay vui vẻ mà chị gái ta thì che miệng hai má ửng hồng mà mỉm cười. Khăn trùm đầu cô dâu che đi đôi mắt của chị, nhìn thấy bờ môi xinh đẹp và một phần làn má xinh xắn càng làm ta cảm thấy mệ người cũng thầm nghĩ anh rể đúng là có phước.

Đang lúc ta vừa nhâm nhi chén trà pha nước lồn của chị gái trong ngày hôn lễ mà suy nghĩ vẩn vơ chúc mừng anh rể thì chị dâu xinh đẹp của ta được anh rể bế lên mà dạng chân ra, vén ra cái váy cô dâu mà đặt lồn ngay trên miệng của ta, chỉ thấy chị dâu mỉm cười mà nói…

– Nếu mà ngon thì em trai dùng thêm nữa nha! Hi hi!

Ta chịu thua rồi, mặc dù chúng ta đang ở trên cao, váy cô dâu cũng che phủ toàn bộ để ngoài trừ ta có thể nhìn thấy lồn của chị ngay trước mặt mình thì mọi người không thể nhìn thấy được ra nhưng hiện tại đang là hôn lễ nha, có rất là đông người đấy. Bất giác trong lúc ta đang lưỡng lự thì khán giả xung quanh la ó…

– Làm đi! Làm đi!

Đồng thời vỗ tay nhiệt liệt! Ta cũng không muốn làm mất không khí vui vẻ chỉ có thể thuận theo mọi người mà vục đầu vào lồn của chị gái mà bú lồn rồi liếm láp nước lồn của chị khiến cho chị rên ư ử trong vòng tay của chú rể.

Buổi hôn lễ này từ lúc đó đã không còn bình thường nữa rồi.

Sau đó thì chị dâu chẳng ngại ngần trước mặt mọi người mà lôi con cặc ta mà bú mút, cái khăn trùm đầu của chị che đi khuôn mặt xinh đẹp của chị đang bú cặc cho ta chứ mặt ta thì tất cả mọi người đều nhìn. Ở trên cao cắn chặt răng cho cô dâu bú cặc trong ánh mắt hân hoan của tất cả mọi người mà ngượng chín hết cả mặt.

Một lúc sau thì ta cũng không chịu nổi nữa mà tốc váy chị lên mà địt. Chị thì hay rồi, vừa bị ta địt rên ư ử vừa tiếp tục cử hành hôn lễ. Chỉ thấy ta từ đằng sau, con cặc và lồn của chị được váy cô dâu phủ lên mà điên cuồng địt vào lồn chị, trong lúc chị đang trao cúi đầu cung kính trước bàn thờ gia tiên, trong lúc chị đang cùng anh rể trao cho nhau chén rượu giao bôi con cặc ta đều đâm ngập lồn chị mà địt khiến chị vừa cử hành hôn lễ vừa rên ư ử.

Hiện tại ta có thể địt chị thoải mái mà chị vẫn phải cắn răng chịu đựng để cử hành hôn lễ, cảm giác thật là thống khoái. Cơ hội này đúng là cả đời có một nha, ta tất nhiên là địt mạnh vào lồn chị mà không hề thương tiếc rồi.

Chị vậy mà cũng rất kiên cường, bị ta địt ầm ầm vào lồn rung lắc như một con đĩ vậy mà vẫn cố gắng cử hành xong hôn lễ rồi mới ngất đi, con cặc ta thì đâm ngập lồn chị mà bắn tinh ầm ầm, sau đó nhẹ nhàng rút ra, dùng váy cô dâu che đi cái lồn đầy tinh trùng của chị trong tiếng vỗ tay chúc mừng của tất cả mọi người.

Nhìn thấy cô dâu chị gái bị em trai địt cho ngất lịm ngay trên lễ đường như vậy, hóa ra lại làm cho cái đám cưới bất thường này vỡ òa bởi những tràng pháo tay và tiếng cười vô cùng vui vẻ.

Sau đó đương nhiên là chú rể được đưa vào động phòng, rất nhiều bạn bè của chú rể và hai bên gia đình tiến hành náo hôn. Họ trói chặt anh rể để ở trên giường rồi vất chị gái nằm chổng mông ở đó rồi mời ta vào sau đó đóng cửa lại ở bên ngoài mà hò hét.

Lúc này chị gái cũng tỉnh lại, chúng ta trong hoàn cảnh chú rể đang bị trói chặt bên cạnh mà điên cuồng làm tình đủ mọi tư thế dâm dục, ta cứ bắt chị ôm lấy anh rể để cho ta địt mạnh từ đằng sau mà bắn tinh ầm ầm vào lồn chị. Chị thì cứ bắt ta gọi chị là con đĩ rồi địt chị giống như con đĩ vậy làm ta lại phải làm theo mà địt chị thật mạnh đến mắt trợn ngược lên mà ngất trong lòng chồng mới cưới.

Lúc này ta đây cũng thầm cảm ơn mọi người vì đã trói chặt anh rể ta chứ nếu không cái ông anh rể này mà được thả ra thì lại giúp chị dâu ta dập trên cặc ta khiến ta nghiến răng mà chịu đựng không biết chừng. Hiện giờ thì tốt rồi, vừa rồi thành hôn đã địt cho chị gái ngất đi một lần, hiện tại lần này địt như trời giáng vào lồn chị trong lòng anh rể chị cũng lại tiếp tục ngất đi tiếp. Ta đây cũng coi như đại công cáo thành.

Sau khi cởi trói cho anh rể để anh rể chăm sóc chị gái rồi ôm chị gái ngủ ta thở phào chuẩn bị trở về nghỉ ngơi.

Trở về nghỉ ngơi… đó là những điều ta muốn làm, nhưng ta vẫn là đã quá coi thường cái đám cưới bất thường này.

Khi ta ra ngoài lập tức bị bao vây bởi một đám con gái mặc áo phù dâu, vậy là lại đè ra mà phá trinh từng nàng phù dâu xinh đẹp mà bắn tinh đầy lồn vào các nàng. Có những lúc cặc ta được một nàng cười lên, mồm ta được một nàng banh ra mà đặt vào, mà tay và chân ta thì chọc vào bốn cái lồn khác nhau, có cảm giác chị gái ta cũng có một đám bạn hung dữ và mạnh mẽ không tệ, rất giỏi bắt nạt người khác.

Cuối cùng cũng mất một thời gian khá lâu ta mới địt cho mấy nàng phù dâu còn trinh này ngất đi để thoát ra.

Đấy là các nàng còn trinh đấy! Chứ mà giống như chị ta không còn trinh nữa chắc ta hết đêm có thoát ra được nữa hay không?

Sau khi thoát ra được mấy nàng phù dâu trinh trắng xinh đẹp thì ta trở về phòng, lúc này đã là khá khuya, trên đường về lại gặp mấy đôi nam nữ và vài nàng con gái xinh đẹp là khách mời. Đêm muộn như vậy mà họ còn ở lại để chờ đợi ta, ta lại cố gắng đè từng nàng ra mà địt rồi bắn tinh đầy lồn các nàng. Chật vật đến gần sáng thì mới về được vào phòng mà ngủ.

Nhìn con cặc vẫn ngẩng cao đầu trong gương ở trong phòng ngủ ta bất chợt có cảm giác thương xót cho số phận, dù sao đi chăng nữa may mắn trong cuộc đời này ta chỉ có một chị gái, có khoảng vài chị thế này liệu rằng có chết sớm ngay trong thôn tân thủ mà không đến nỗi phó bản đầu tiên hay không?

Khẽ lau nước mắt cảm thương cho cuộc đời và con cặc vất vả của mình, ta nằm thiếp đi lúc nào không hay, còn chưa chìm vào giấc ngủ ngọt ngào thì con gà đã gáy o o báo hiệu rằng trời đã sáng.

Sáng sớm hôm sau thì chị gái và anh rể lại mang trà đến thỉnh an cha mẹ và ta. Cha mẹ và ta đều chúc mừng họ, không khí vui vẻ vô cùng. Ta lại một lần nữa uống trà pha nước lồn của chị gái, thôi thì hôm qua địt vào lồn của chị nhiều như vậy nên hôm nay thấy trà cũng không còn ngon như hôm qua nữa. Có điều vẫn là còn ngon với lại dù sao cũng là do mình làm, mình chịu ta vẫn là nhắm mắt uống cạn chén trà này mà khen ngợi chứ biết làm thế nào?

Ta đã biết thân biết phận như thế vậy mà anh rể ta vừa ngày đầu tiên chính thức trở thành anh rể ta đã trở mặt lại nghe lời vợ mà banh lồn vợ ra bắt ta địt gần hết buổi sáng!

Đúng là cái thứ sợ vợ! Ta đây đêm qua còn chưa ngủ đủ giấc sáng nay vậy mà còn bị cặp vợ chồng này bắt nạt không tha! Ta chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi mà túm tóc địt cho chị gái trợn mắt trong lòng anh rể để trút giận.

Càng địt mạnh như vậy chị gái và anh rể ta lại càng phấn khích mới đau!

Cuối cùng thì chị gái cũng lại trong cơn sung sướng vô bờ mà ngất lịm đi trong lòng anh rể, lỗ lồn lại bị con cặc của ta bơm cho không biết bao nhiêu là tinh trùng.

Dẫu sao cũng là chị gái với anh rể mình. Địt chị gái trong lòng anh rể rồi bắn nhiều tinh như vậy mặc dù bản thân rất mệt mỏi nhưng ta vẫn mỉm cười mà nói…

– Chúc mừng anh chị từ nay đã trở thành vợ chồng ạ! Chúc anh chị sớm sinh quý tử nhé! Hi hi!

Vừa rút cặc ra khỏi lồn chị để lại một đống tinh trùng bên trong vừa chúc như vậy quả là vô cùng thiết thực.

Chị gái thì bị ta địt cho ngất lịm rồi, còn anh rể ôm lấy chị, ngắm nhìn lỗ lồn vợ mình bị ta địt cho sưng cả lên mà bắn tinh đầy lồn như thế thì hướng về ta gật đầu vui vẻ nói…

– Cảm ơn em nhé! Ha ha! Đúng là em đã giúp chúng ta rất nhiều! Không biết bao giờ anh chị mới có thể trả hết được!

Ta mỉm cười lắc đầu mà nói, con cặc rút ra khỏi lồn chị nghe một tiếng bóc để lại không biết bao nhiêu tinh trùng và dâm thủy trào cả ra bên ngoài lỗ lồn vừa ngáp dài một cái mà nói mà nói…

– Không cần anh chị phải trả ơn! Chỉ cần anh và chị bớt bắt nạt đứa em chồng là em đây một chút thôi là em phải cảm ơn lại anh chị nhiều lắm rồi!

Anh rể nghe ta nói vậy thì mỉm cười mà gãi đầu xấu hổ nói…

– Ha! Ha! Ta sẽ cố gắng! Nhưng mà thực ra làm thế này không chỉ chị của em mà đến bản thân ta hiện tại cũng cảm thấy rất là thích rồi, không muốn dừng lại!

Ta nghe vậy thì nheo mắt mà rời khỏi phòng cười nói…

– Anh rể chỉ được mỗi cái sợ vợ! Hiện tại thì tốt rồi! Còn giống như chị muốn bắt nạt em nữa! Hai người đúng là trời sinh một cặp! Cũng may em sắp đi Thất Huyền Môn rồi, nếu không ở nhà sợ rằng bị anh chị vắt khô mất thôi!


Sáng hôm sau ta từ biệt mọi người theo tam thúc tiến về Thất Huyền Môn để tham gia khảo hạch. Trước khi ta đi xa mọi người nắm lấy tay ta mà lau nước mắt từ biệt. Ta mỉm cười hôn môi địt lồn từng người phụ nữ thân thiết rồi rời đi. Đừng quên ta có nhẫn thần không gian đã lưu giữ ấn ký linh hồn của họ, nếu như thấy nhớ có thể triệu hồi mọi người đến bên cạnh mà sử dụng bất cứ lúc nào. Chẳng qua hiện tại đang cần nhiều điểm dâm dục để duy trì và bảo vệ thế giới cũng cần nhanh chóng làm nhiệm vụ nên ta tiết kiệm thời gian thôi. Chứ một khi nứng cặc là triệu hồi mấy nàng ra mà địt phầm phập vào lồn không hề thương tiếc ngay.

Các nàng cũng biết điều đó, chỉ có thể nhận thức rằng ta vốn là thần nhân vốn không thể dùng lẽ thường để hình dung, ngoài ra còn cảm thấy may mắn vì ta có năng lực này.

Đùa sao, nếu ta là người bình thường làm sao mà địt các nàng được liên tục, bắn tinh vào từng đấy người các nàng ầm ầm đầy hết cả lồn như thế! Chỉ riêng cái kỹ năng tinh trùng vô tận này đã khiến cho ta thoát ra khỏi phạm trù nhân loại bình thường mà tiến vào hàng ngũ thần linh rồi. Làm sao mà có thể coi ta là một người bình thường được.

Mặc dù vậy nhưng chia tay vẫn là vô cùng sướt mướt, ta chỉ có thể ôm hôn từng nàng, lau đi nước mắt vừa đâm cặc ngập lồn của từng người mà bắn đầy tinh trùng để an ủi. Làm cho mỗi người trong các nàng đều có thai của ta cho bớt buồn tủi nhớ nhung chứ chia tay vẫn phải chia tay chứ biết làm thế nào. Chặng đường tu tiên ở thế giới này còn rất dài. Hiện tại ta chính là bước đi trên nửa bước đầu tiên chứ chưa tính là bước đầu tiên. Vì vào Thất Huyền Môn gặp được Mặc Lão, cái ông già này cũng tính tạm làm một tán tu không môn không phái, dạy được cho ta một cái công pháp cấp thấp loạn thất bát tao còn chưa có đầy đủ bộ mà thôi.

Nhưng dù vậy thì nửa bước vẫn phải bước chứ làm thế nào! Dẫu sao thì phó bản đầu tiên vẫn là phó bản dễ nhất, cái đám môn phái phàm tục này ta vẫn có thể dễ dàng mà hổ báo không cần lo nghĩ gì cả.

Nghĩ như vậy thì sau khi chào biệt mọi người và địt mạnh rồi bắn tinh đầy lồn của mẹ cùng chị gái và chị dâu ta lên xe ngựa cùng tam thúc lên đường…