Chapter 6
========================================

Chiếc quần jean của bé heo co giãn bó sát thân người, còn bàn tay tôi thì nhẹ nhàng kéo sợi dây kéo của quần jean ra. Hành động cởi quần của bé heo diễn ra thật là chậm, bởi vì tôi không có đủ tầm nhìn để quan sát mà chỉ mò mẫm rồi cởi ra thôi. Khi khuy quần và sợi dây kéo của quần jean bé heo được kéo ra thì tôi cố gắng tuột chiếc quần jean của em ấy xuống thêm sâu tí nữa nhưng mà không có được, bởi cánh tay tôi tới đó là hết và mí lưng quần jean của Nhạt Nắng thì đã vướng ở bờ mông.

Lúc này tôi mới lật người và đè bé heo xuống dưới nệm giường, rồi tôi bật người ngồi dậy trước sự ngơ ngác của bé heo. Bé heo níu tay tôi giữ lại vì cô ấy tưởng tôi bỏ đi mà bỏ cô ấy ở lại một mình, bé heo nói:

– Anh nè! Anh định đi đâu vậy?– Anh có… có đi đâu, tại anh… anh muốn ngồi dậy để cởi quần jean của em ra cho dễ dàng hơn ấy mà! Hi Hi…

Tôi mỉm cười vì khi biết bàn tay mình nó đang làm công đoạn gì, còn bé heo thì khỏi phải nói luôn là hai gò má ửng đỏ như quả mận chín cây. Bé heo hai bàn tay thì vuốt ve bờ ngực của mình chứ không có phụ tay tôi cởi quần jean ra, thậm chí cô ấy còn giả đò uốn éo vặn vẹo để cho tôi thêm tình huống khó, giống như cô ấy nghĩ, rồi bé heo nũng nịu mỉm cười nói: “Muốn làm thì phải bỏ công sức ra chứ? Chứ ai mà dễ dàng cho không như vậy đâu nà… Hi Hi…”

– Ừm, đúng là vậy rồi. Nhưng mà: “Đường đi khó quá thì anh chuyển sang đi thuyền, bởi có thuyền thì phải có bến chứ đúng không ta… Hi Hi…”– Vậy thì anh tự làm đi nha! Nếu anh cởi quần jean của bé heo ra được thì bé heo cho anh làm, còn không thì thôi à! Hihihi…

Câu nói trêu ghẹo của bé heo làm cho tôi cảm thấy hơi lo, bởi chiếc quần jean thì bó sát với thân người, vả lại tôi sợ bé heo bị đau nên đâu dám làm việc đó mạnh rồi tổn thương đến bé heo thì sao? Khi tôi cởi chiếc quần jean của bé heo tới bờ mông thì mí quần jean nó mắc kẹt ở lại đó, rồi chiếc quần lót của bé heo cũng theo đó mà đi ra theo luôn, do là cái quần này nó ôm trọn vẹn sát làn da của em ấy nên khi quần lót tuột ra theo thì một bờ mu bướm trắng nõn tuyệt đẹp hiện ra trong tầm mắt của tôi, thậm chí còn đẹp hơn cả Sương Mai vợ tôi nữa.

Tôi thấy những sợi lông mu bướm của bé heo nó lún phún kiểu lông tơ, nó mọc một nhúm ở phần trên đỉnh mu còn những phần khác thì không. Do tôi đã uống ly rượu “Hồng Đào” nên bây giờ toàn thân tôi nó nóng rần cả lên, nó hưng phấn tột độ khi nhìn thấy cảnh tượng như thần tiên hay truyện liêu trai chí dĩ, bởi thần tiên ở trong tình huống như vậy thì chịu còn không nổi chứ là người phàm tục như tôi đây. Tôi biết bé heo cố tình ghẹo tôi và không cho tôi cởi quần jean ra với động tác uốn éo vặn vẹo như con rắn, tôi thấy bé heo cứ cười mũm mĩm thì tôi bắt đầu ghẹo lại. Tôi không có cởi và tuột chiếc quần jean với quần lót của cô ấy ra thêm nữa mà để cho mắc kẹt ở bờ mông của bé heo luôn, sau đó tôi úp mặt vô cái bờ mu bướm non tơ của bé heo mà làm động tác đếm từng sợi lông mu, để coi xem trên đỉnh mu bướm này có bao nhiêu sợi lông thì bé heo nói cười vì nhột: “Ơ, anh làm gì vậy anh? Sao không cởi quần jean của em ra tiếp mà lại kiếm cớ đếm sợi lông mu của em là sao? Bộ chịu thua rồi hả? Hihihi…

– Dễ gì anh chịu thua chứ! Tại anh thấy khi hai đùi của em khép sát lại vào nhau thì làm cho cái bờ mu bướm của em thêm múp hơn nên anh thích mới dừng lại mà đếm từng sợi lông mu bướm của em nè?– Thế anh đếm được bao nhiêu sợi rồi? Đếm không được thì em sẽ không cho anh làm tiếp đâu nha? Hihihi… Ơ ớ… anh… ưm…

Bé heo nói xong thì rên “Ớ ơ… ưm…” khe khẽ trong miệng, bởi vì lúc này miệng tôi đã ngậm trên bờ mu bướm trắng nõn của bé heo, nên làm cho cô ấy uốn éo vặn vẹo từ giả đò nay thành uốn éo vặn vẹo thân hình thật sự và rất mạnh. Hai bàn tay của cô ấy thì không còn tự vuốt ve bờ ngực của mình nữa mà đưa xuống để vo ve cái đầu của tôi, và chỗ tiếp xúc của bàn tay bé heo là ở gò má với sau gáy của tôi là nhiều nhất, thậm chí bàn tay của bé heo bóp méo gò má của tôi mỗi khi miệng tôi ngậm trúng hột le của cô ấy. Rồi bé heo rên lớn hơn khi miệng tôi ngậm hột le của cô ấy sâu hơn: “Ớ Ơ… A… ANH ƠI… ƯM… Ư…”

Vừa rên rỉ thì bàn tay của bé heo đè mạnh vào sau gáy của tôi, rồi cô ấy ghì đầu tôi, để cái miệng tôi ngậm với nút hột le của cô ấy mãi chứ không cho miệng tôi rời ra khỏi nơi nhạy cảm của mình. Sau đó sự tình đẩy đưa như chiếc võng đung đưa đều đều ru em bé ngủ của người mẹ dỗ dành giấc ngủ con thơ, bởi thân hình bé heo lúc này đung đưa y chang như vậy, còn tôi thì y chang như người mẹ dỗ dành, chỉ khác là hoàn cảnh người mẹ dỗ dành đứa con thơ còn tình cảnh hiện tại thì tôi đang dỗ dành con bướm xinh xinh của bé heo, do con bướm trắng nõn múp míp ấy của cô ấy cứ hẩy rồi áp sát vô mặt, mũi, miệng của tôi liên tục.

Tôi biết hành động của bé heo như vậy là trong vô thức chứ không có cố tình, bởi cô ấy cứ ghì đầu tôi vô sát nơi nhạy cảm của cô ấy thay vì đẩy đầu tôi ra, còn đằng này cô ấy dùng hai bàn tay mà vò đầu tôi, rồi bứt tóc tôi đến nỗi tóc tai tôi thì bù xù giống như mới ngủ dậy chưa kịp chải đầu vậy. Nhưng mà nghỉ đi thì phải nghỉ lại, bởi tôi rất thích tình cảnh này, tôi cũng rất vui vì cảnh ân ái này với bé heo làm tôi nhớ đến cách nay hơn một năm tròn, lúc đó tôi với vợ tôi cũng giống như vầy nè, thậm chí năm đó Sương Mai vợ tôi còn hồn nhiên hơn bởi là cô gái miền quê còn Nhạt Nắng(bé heo) thì ở thị thành.

Bây giờ tôi cũng đến cực hạn mất rồi nên quyết tâm làm cho tới nơi tới chốn, tôi không còn suy nghĩ mung lung nữa mà hành động quyết đoán hơn. Tôi dùng hai bàn tay tuột hẳn chiếc quần jean với quần lót của bé heo ra ngoài luôn, tôi hơi luống cuống và hơi vụng về vì cảm thấy con cu mình nó tưng tức giống như tinh trùng bơi trong tinh dịch nó theo dòng máu bơm tới nơi dương vật để mà sắp hành sự của một công việc quan trọng.

Bé heo thấy tôi luống cuống thì cô ấy cười cười, nét duyên con gái thì sắp bị phá vỡ mà trở thành một người phụ nữ chút xíu nữa đây. Đôi tay tôi tuột được chiếc quần jean và quần lót của bé heo ra thì toàn thân cô ấy, từ trên xuống dưới thì trần truồng như con nhộng trắng tinh. Đôi chân bé heo thì thon dài và đường cong cơ thể thì tuyệt mỹ, cơ thể của cô ấy, tức của bé heo đẹp đến nổi khiến tôi phải ví như bé heo là một nàng tiên trong truyện thần thoại hay cổ tích, nàng tiên chốn cung đình muốn xuống trần gian để mà vui chơi rồi tắm tiên trong suối trắng.

Tôi kìm nén không nổi lòng ham muốn dục vọng của bản thân nên tôi mới tự tuột chiếc quần của mình ra, rồi tôi để cái đầu dương vật của tôi kê ngay miệng âm đạo nhỏ hẹp ép nép bởi hai bên bẹn bên đùi non của bé heo. Tôi dùng tay hơi vo ve đầu dương vật trượt lên trượt xuống cái rãnh âm hộ nhỏ hẹp ấy của nàng thơ bé bỏng trong đời tôi, rồi tôi thấy bé heo cũng hơi thở dốc vì hồi hộp và tôi thì cũng vậy. Tuy tôi cũng từng phá trinh một lần với người phụ nữ là vợ tôi, còn bây giờ sắp phá trinh một người con gái là người mà tôi thương yêu nhất không khác gì vợ tôi là bao nhiêu. Tôi hơi đè xuống để ấn con cu tôi vô trong thì bé heo:

– Ơ… ưm… anh ơi… ưm… anh ơi em đau quá… ưm…– Huơ huơ… anh cũng đau nữa… huơ…– Hứ… anh là đàn ông mà đau cái gì…

Tôi biết câu nói của bé heo nói cũng đúng nhưng câu nói của tôi đây thì cũng chẳng hề sai, tôi trả lời:

– Huơ… tại con cu anh thì to và dài, trong khi đó cửa mình của em thì hẹp và nhỏ. Nên lúc anh ấn vào thì cơ co thắt trong thành âm đạo hẹp của em nó bóp chặt đầu dương vật của anh nên đau lắm… đau thật mà! Bởi lúc trước anh cũng đau như vầy nè! Vì lúc đó vợ anh cũng mới mười lăm tuổi chứ bao nhiêu…– Dạ, thì ra là vậy à! Nhưng em đau lắm anh ơi…

Bé heo vừa nói vừa đưa một bàn tay để dưới nệm chăn bông, rồi nàng dùng các ngón tay cào cấu tấm ga trải nệm mà vò vò đến nát với nhăn nheo tấm ga trải nệm. Sau đó cô ấy để một bàn tay còn lại cào cào trên cánh tay tôi, rồi cô ấy hơi híp mắt và hai vành môi đỏ tự nhiên của bé heo mở ra từ từ, còn đôi mắt bồ câu tròn xoe đen lay láy cũng vậy mà dần dần híp lại rồi dần dần mở ra.

Bởi vì con gái hay là phụ nữ nếu mà họ nhắm mắt tức là lúc đó họ đang cảm nhận cái hương vị của tình yêu sắp đến với họ, rồi họ nhắm mắt cũng sẵn sàng chấp thuận và đón nhận cái tình yêu đó luôn. Dẫu biết rằng phụ nữ họ yêu bằng tai, yêu bằng mắt, họ luôn muốn người đàn ông của họ phải đẹp trai, phải sạch sẽ, phải ga lăng và phải luôn luôn mỉm cười vui vẻ với họ chứ không có muốn thấy người đàn ông của họ có khuôn mặt quạu, nhưng khi hôn nhau, ân ái nhau thì phụ nữ họ toàn nhắm mắt không à.

Mọi người không tin thì về ân ái với vợ mình xem thì cô ấy có nhắm mắt hay là mở mắt: “Nếu hôn và ân ái mà cô ấy mở mắt thì cô ấy trong lòng không có muốn, cô ấy chỉ muốn phục dịch người đàn ông cho có lệ mà thôi. Còn ngược lại trong lúc ân ái hay hôn nhau mà nhắm mắt thì người đàn ông nên hạnh phúc mới đúng, bởi lúc đó là người phụ nữ họ mới thực sự dâng hiến cho mình…”

Tôi thấy bé heo có vẻ đau thật nên lòng tôi cũng nhói đau theo. Tôi ngồi bật dậy, rồi tôi kê miệng mình vô mu bướm của bé heo y chang như thuở ban đầu mà bú mà liếm láp, tôi chỉ muốn kích thích nhiều điểm nhạy cảm hơn để cho âm đạo của bé heo tiết ra thêm nhiều chất nhờn để khi tôi ấn cái dương vật vào sẽ bớt đau hơn vì có nước dâm thủy sẽ bôi trơn.

Tôi dùng hai bàn tay của tôi banh và tách hai môi âm hộ của bé heo ra, rồi tôi để cái lưỡi nham nhám của mình quét lên xuống dọc theo cái khe âm hộ của cô ấy. Tôi cũng dùng đầu lưỡi nhọn như con rắn nước của tôi tung hoành khám phá hai bên mép môi trong của âm hộ bé heo, rồi tôi uốn cong cái lưỡi của mình lên giống như hình chiếc lá vàng rơi của mùa thu lá đổ:‘Lá xa cành vì mùa thu sắp hết…

Để ẩn mình trong tuyết trắng mùa đông…

Để khi qua đông cây xanh không chết…

Lá lại xanh cành, cây lại trổ bông’Quả nhiên công hiệu có thừa khi tôi áp dụng chiêu thức ấy, tôi lấy cái sướng để mà áp chế cái đau, cũng như cây kia hy sinh trụi lá để khi đông đến thì nó không bị chết vì lạnh. Tôi hôn tôi nơi vùng kín của bé heo một lúc nữa thì thấy nước lũ tràn về nhiều nên ngưng lại và sau đó để đầu dương vật của tôi vô chỗ lỗ âm đạo của bé heo, rôi tôi thủ thỉ với bé heo như sau:

– Bé heo, em đừng để lưỡi vô trong hàm răng nha? Bởi khi quan hệ lần đầu nên khi đau thì em dễ bị cắn vô lưỡi lắm đó?– Dạ, em biết rồi ạ! Anh làm đi anh… Bé heo sẽ cố gắng chịu đựng được mà…

Tôi hai bờ môi của bé hé mở, tôi cũng thấy hai đôi mắt của người tôi yêu bắt đầu nhắm lại chỉ lộ ra hai hàng mi cong dài. Lúc này biểu cảm trên khuôn mặt trái xoan má lúm đồng tiền của bé heo cũng hồi hộp và cũng có chờ đợi hành động của tôi, rồi hai hàng mi cong của bé heo rung rinh, kế đến là các ngón tay của hai bàn tay bé heo cào cấu xuống tấm ga trải giường ngủ mà vò vò rồi níu kéo qua lại và kéo lên hạ xuống. Khi tôi ấn con cu tôi xuyên qua cái màng trinh thì bé heo rên lên:

– Á… A… Hic Hic… anh ơi… em đau quá… Hic Hic…– …”???”…

Tôi thấy hai dòng lệ ngọc của bé heo tuôn ra rất nhiều, giọt nước mắt nó ướt đẫm cả khuôn mặt của bé heo luôn, và ướt nhiều nhất là hai bên gò má đỏ ửng. Bé heo híc híc… rồi hai bàn tay của bé heo níu hai cánh tay tôi kéo xuống để cho tôi nằm đè trên cơ thể trần truồng của bé heo. Sau đó bé heo vòng tay mình qua cổ và qua đôi bờ vai của tôi ôm siết thật chặt, bé heo nói híc híc… âm thanh thì khe khẽ:

– Anh ncamtinh, sau này anh đừng phụ tình bé heo nha anh?– Ừm! Anh xin hứa mà…

Tuy dương vật của tôi đã đi vô trong âm đạo của bé heo, tuy bàn tay của bé heo ôm với ghì chặt lấy cơ thể tôi rất sát nhưng con cu tôi nó vẫn nhúc nhích đi ra đi vào chậm rãi và từ từ. Bởi lượng máu của tôi nó bơm về dương vật rất nhiều và nhiệt độ ở đó hiện tại thì rất là nóng như thỏi than đỏ, cộng với sự co thắt của eo với mông của tôi hơi nhấp nhịp nhàng và được sự hỗ trợ các cơ co thắt của âm đạo bé heo rất mạnh và cơ quan âm đạo của bé heo nó ôm và phủ đầy thân dương vật của tôi không tạo ra một tí xíu khe hở nào nên làm tôi sướng rơn cả người.

Bởi đây là lần đầu của bé heo nên tôi chỉ áp dụng với công thức quan hệ kiểu truyền tuồng của người xưa, tức trai trên gái dưới chứ không có nhấp nhanh lia lịa như vũ bão được. Tôi dùng phương pháp của riêng tôi, tức ba cái sâu và một cái cạn với một cái cạn vừa. Bởi con cu tôi nó hội đủ yếu tố to và dài mà cũng hơi cong cong:‘To to thì sướng ngoài…

Dài dài thì sướng trong…

Cong cong thì sướng hai bên thành vách’Chính vì trời phú cho tôi có nhiều ưu điểm đó nên tôi quan hệ kiểu nào, dù mạnh hay nhẹ thì tôi vẫn làm cho người phụ nữ của tôi bay bổng lên cao của sự khoái cảm dâng trào là chuyện bình thường. Tôi cứ để dương vật của tôi tự thục ra thục vào nhờ sự co thắt bên trong âm đạo nuốt chửng của bé heo, rồi cũng nhờ cái vòng eo và mông tôi nó hơi lắc lư và hẩy nhẹ nhàng nữa nên mấy chốc thì tôi cảm nhận thấy âm thanh bắn tinh của phụ nữ phát ra “toẹt toẹt…” ở phía dưới vùng hạ bộ của tôi và của bé heo. Bé heo lúc này vừa sướng nhưng cũng vừa đau và kèm theo sự xấu hổ của lần đầu mình bắn tinh ra khí hư của con gái là như thế nào? Cô ấy bất chợt ngừng khóc híc híc… rồi ửng đỏ mặt trời hồng trên đôi gò má đào nho nhỏ, sau đó ngước nhìn vô khuôn mặt tôi mà nũng nịu thì thào:

– Ưm… Bé heo ghét anh lắm… Ghét anh lắm đó…– Nhưng ghét lắm là thương lắm đúng không ta? Hihihi…– Không đâu… Bé heo ghét thật mà! Hihihi…

Tôi biết bé heo đã ra và sảng khoái lần đầu tiên, tôi cũng muốn bé heo nhớ nhung tôi và trân trọng tôi nên tôi không vồ vập cô ấy trong bối cảnh như bây giờ. Bởi tôi không muốn bé heo bị tổn thương, tôi biết người con gái khi lần đầu màng trinh bị rách thì máu sẽ chảy và nước mắt sẽ rơi, nên tôi là đàn ông thì không thể làm tổn thưởng phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ của mình.

Mặc dù con cu tôi nó còn to và rất cứng với nhiệt độ thì rất là nóng bỏng, tôi cố gắng đè nén cảm xúc lại vì còn lần sau nữa mà nên hấp tấp làm gì cơ chứ? Bởi vì Sương Mai vợ tôi lúc trước đó một năm cũng y chang như vầy nè. Quả nhiên sự kìm nén dục vọng của tôi lại được cộng thêm điểm thưởng từ bé heo:

– Ưm, anh ncamtinh. Bé heo cảm ơn anh vì anh không vùi dập cơ thể em nha! Ưm… chụt chụt… Bé heo yêu anh nhiều lắm đó…– Ừm, anh cũng vậy nữa. Bởi bây giờ trong đầu anh có hai hình bóng phụ nữ hiện diện trong đó, còn trái tim anh thì cũng vậy: “Hình bóng em thì nằm bên ngăn tâm nhĩ trái, còn hình bóng vợ anh thì nằm bên ngăn tâm nhĩ phải. Cả hai đều rất quan trọng trong cuộc đời của anh…”

Hai đứa nằm tâm sự loài chim biển thêm hai tiếng đồng hồ với con cu vẫn nẫm nằm trong con bướm bé xíu của bé heo thì đi tắm, tôi thì ngồi dậy trước để rút con cu của tôi ra thì tôi thầm nghĩ: “Sao cửa mình của bé heo nhỏ xíu vậy mà sao con cu mình to và dài nhưng cửa kỉnh nho nhỏ của bé heo lại nuốt chửng vô trong vậy kìa?”, Thầm nghĩ một lát rồi hai đứa tắm chung, rồi vuốt ve xà phòng với bọt lên trên cơ thể của nhau, do tôi là đàn ông và nhà này là nhà của tôi nên không có sữa tắm mà chỉ có xà phòng mà thôi. Tắm xong thì tôi đưa em ấy đi về lại căn nhà của mình với bao nhiêu hoài niệm khi lúc ra về… Bé heo nói:

– Sáng mai anh khoan vội hả về nha? Bởi bé heo muốn đưa anh đi qua bên Cồn Ấu có chút chuyện riêng ạ!– Ừm, anh biết rồi. Vậy em cũng nghỉ ngơi sớm đi. Bởi hôm nay em cũng mất nhiều sức lực và mất nhiều máu tươi lắm đó nha… hihihi…– Hứ… Anh ghẹo em, nha! Hihihi…

Sáng hôm sau đúng như lời hẹn với bé heo. Tôi đến đón em ấy đi ra chỗ bến có nhiều cây dương xỉ ở bờ con Sông Hậu, rồi tại đây tôi lại hết bất ngờ này với bất ngờ nọ, bởi vì bé heo có nhiều tài lẻ khác rất đặc biệt mà tôi đều thích. Từ trong xe ô tô cổ màu nho tím của tôi thì tôi thấy bé heo cởi chiếc áo ra làm tôi giật bắn cả mình vì hiểu nhầm tưởng rằng cô ấy muốn ân ái ở chốn này chứ nhưng không phải vậy, cô ấy chỉ cởi áo khoác ngoài ra và hiện ra một bộ đồ quần áo bà ba màu tím sen rất đẹp, bởi nét đẹp đặc thù của cô gái Tây Đô Cần Thơ.

Bé heo trổ tài chèo đò qua sông điêu luyện, tôi thì ngồi ở đầu con đò nhỏ thấy cô ấy đội nón lá nghiêng nghiêng làm tôi nổi máu văn nghệ lãng tử mà ghẹo bé heo với một câu hò:‘Ớ… ơ… Ớ… qua… Ớ… ơ… Hơ… hò…

Miền Nam có Cửu Long Giang…

Có Sông Tiền, Sông Hậu nhuộm vàng phù sa…

Miền Nam có chiếc áo “Bà Ba”… Ớ… ơ… ho… hò…

Có con đò nhỏ, em chờ đợi… í… a… ai…’– Người ta chờ đợi ai thì anh cũng biết rồi mà? Sao còn hỏi nè? Hi Hi…– Vậy hả! Vậy thì anh hát luôn nha?‘Chiếc áo bà ba G trên dòng sông thăm thẳm Dm…

Thấp thoáng con xuồng C bé nhỏ mong manh F…

Nón lá đội nghiêng G tóc dài con nước đổ Dm…

Hậu Giang ơi A7 em vẫn đẹp ngàn đời Dm…

… Là la la… La lá là la la…

Nhớ chiếc xuồng xưa G năm nào trên bến cũ Dm…

Thương lắm câu hò C réo gọi khách sang sông F…

Áo trắng xuồng đưa G mắt cười em khẽ gọi Dm…

Người thương ơi A7 em vẫn đợi chờ Dm…

… Là la la… La lá là la la…’(Lời nhạc minh họa của cố nhạc sĩ Trần Thiện Thanh: Nguồn do tôi tự nhớ rồi tự viết vô đây)

– Ưm! Sao anh không hát tiếp nữa?– Thôi hát bấy nhiêu đủ rồi em ơi! Hát tiếp nữa sợ bị đánh bản quyền. Hihihi…– Ưm, anh này! Ghét quá đi à! Hihihi…

…Còn tiếp…