Chapter 2
========================================

Thường mùa dịch, trừ khi có chuyện các phòng trọ mới mở, chứ hầu như phòng nào cũng đóng, khoảng 10h trưa, Minh gõ cửa kêu nhỏ, chị Trinh ơi, chị đang làm gì đó. Trinh thì đang xem bộ phim sex và xoa lồn vì cơn nứng, nghe vậy giật mình tắt phim, kéo cái đầm xuống, hồi hộp ngó lại mình. Lúc đầu mặc cái đầm ngủ này tính cho Minh nhìn, nhưng nhìn lợi nó quá mỏng manh, Trinh cũng hơi ngại, nhưng cơn nứng còn âm ỉ, với lại nghĩ không có ai đâu, cho Minh rửa mắt chút cũng có sao, nói chuyện xíu rồi thôi có gì đâu.

Hít thở một hơi lấy can đảm, Trinh mở cửa ra thấy Minh đang cầm 1 bịch đồ và và vài lon bia. Về phần Minh, khi Trinh vừa mở cửa ra, Minh như đứng hình vì đó giờ lâu lâu cũng lén nhìn được vú của Trinh nhưng chưa bao giờ rõ ràng như hôm nay, Trinh mặc cái đầm ngủ thì ngắn, lộ cặp đùi trắng mịn, ở trên thị lộ 1/3 vú, lại mỏng, không mặc áo ngực nên nhìn rõ cặp vú to tròn ẩn hiện, nhìn mà nứng liền, cu như đội tung quần lót. Nhưng lập tức Minh lấy lại bình tĩnh, dù sao cũng già dặn trận mặt thời sinh viên rồi…

“Em thèm lẩu thái, em kiếm đã đời được chỗ bán cái lẩu thái này, mùa dịch ai cũng nghỉ bán hết, ăn một mình thì buồn, nên tính rủ chị ăn chung cho vui, nếu chị không ngại”

Trinh hơi bất ngờ với tình huống này, ăn chung có nghĩa là 2 người sẽ vô phòng, Trinh chỉ tính nc chơi thôi, chứ chưa dám cho vô phòng nói chuyện lần nào, sợ người ta dị nghị hay sợ đi quá trớn, nhưng cơn nứng lồn cồn cào làm Trinh tự an ủi, giờ có ai đâu mà thấy, vô ăn lẩu thôi mà, mình cũng thèm lẩu, ăn xong rồi thôi, có gì đâu. Thế là Trinh kêu Minh vào phòng mình, vì phòng mình có bếp gas mini ăn lẩu, vừa vào là Minh đóng cửa, khóa lại, Trinh hơi giật mình, Minh thì nói làm vậy cho người ta không biết, không dị nghị mắc công, Trinh thấy cũng hợp lý nên thôi.

Sự việc diễn ra quá nhanh, khi vào phòng rồi Trinh mới nhớ ra mình chưa mặc quần lót, nhưng giờ cũng khó mặc, vì nhà vệ sinh cửa hư lâu rồi mà không có sửa, để trống luôn, vì có 2 vợ chồng nên không quan tâm, giờ có người khác vô thành ra khó khăn, Trinh nghĩ ngồi kỹ chút chắc không lộ đâu, vì phần vải dưới đầm dày hơn, nhìn khó biết.

Hai người vào dọn đồ ra nấu lẩu và ngồi ăn, lâu rồi không ăn lẩu nên Trinh cũng ăn ngon lành, Minh rót bia mời Trinh uống, lúc đầu Trinh từ chối nhưng khi Minh nói uống đi, uống một hai lon đâu có sai đâu mà sợ, thế là 2 người cụng ly uống.

“Nãy kiếm hào ăn mà không ai bán, đang thèm hào” Minh nói…

“Ăn cái đó sung lắm nha”

Trinh cười nói ghẹo.

“Đúng rồi, lúc trước em ăn xong thường ra quán cafe Chiều Tím giải tỏa không đó”

Trinh dư biết quán cafe Chiều Tím là quán cafe ôm trá hình, nghe nói cho nhân viên đi khách luôn.

“Nhìn mặt hiền hiền vậy mà ghê ta”

Trinh lườm Minh.

“Đàn ông con trai sức khỏe bình thường thì ai không có ham muốn chị, gặp em không có bạn gái nữa, nêu lâu lâu phải xả, chứ sao mà chịu nổi à”

“Em chắc đi thường lắm hén, đi đó cảm giác phê không em, chắc lựa toàn mấy em trẻ đẹp chứ gì”

Trinh vừa nứng vừa tò mò nên hỏi.

“Em không thích mấy cô trẻ, em thích mấy chị đẫy đà, tướng giống chị vậy đó, chơi mới đã, trong đó có chị kia có con rồi mà vẫn đi làm, tướng giống chị lắm, nói chị đừng giận, mỗi lần em chơi chị đó đều tưởng tượng ra chị”

Minh đánh bài ngửa luôn khi phát hiện mặt Trinh đờ đẫn dạng nứng nhiều. Thay vì bình thường Trinh sẽ ra vẻ tức giận mà chửi Minh, đuổi Minh về, nhưng do đã nứng lâu ngày, lại tưởng tượng không biết Minh mà chơi mình nó đã sao ta, nên Trinh chỉ giả vờ giận…

“Nói bậy không hà, chị có chồng con rồi, xấu lắm, ai mà thèm, ngon lành gì nữa, không có nghĩ bậy bạ vậy nha”

“Thiệt mà, không biết ai sao, chứ em thích người đẫy đà như chị lắm, nên ra quán đó toàn kiếm người có tướng giống chị hà, chơi mà tưởng chơi chị không đó, nhiều khi ngủ mơ em cũng thấy em chơi chị nữa”

Trinh nghe vậy nứng dữ dội, tưởng tượng cảnh Minh trần truồng đút cu vô lồn mình, nước lồn ứa ra thành dòng, chảy ướt đùi…

“Thiệt vậy hả Minh?”

Trinh đờ đẫn ngó sang hỏi.

“Thiệt mà chị”

Vừa trả lời xong Minh buông ly bia xuống chồm ôm Trinh và hôn môi, một tay ôm một tay thì lòn vô áo xoa hết vú này sang vú khác.

“Đừng mà, đừng mà Minh, em làm gì vậy, chị la lên đó”

Trinh tuy nứng nhưng hơi bất ngờ cũng chống cự nhưng yếu ớt.

“Em thích chị lắm, cho em đi chị, đâu ai biết đâu, chỉ hai chị em mình thôi, em sẽ thỏa mãn cho chị mà”

Vừa nói Minh vừa hôn môi rồi hôn xuống cổ, vòng qua liếm lỗ tay, Trinh chống cự ngày càng yếu ớt “đừng, đừng mà…”, khi Minh để cho Trinh nằm xuống, tuột cái đầm xuống lộ ra 2 bầu vú to tròn trắng nõn, hay đầu vú hơi thâm nhẹ (do Trinh thôi bú sớm nên vú còn đẹp”, rồi Minh gục vào bú bên đây, bóp bên kia thì Trinh chỉ còn rên hừ hừ, vò đầu Minh điên cuồng. Vú Trinh to thiệt, bàn tay bóp không hết, há miệng ngậm, không hết, Minh say mê hết bú bên đây rồi bú vú bên kia, rồi từ từ liếm xuống bụng, liếm tới đâu Trinh ẹo người tới đó, Minh tuột hẳn cái đầm ngủ ra khỏi người Trinh, lội ra một cái lồn múp mụp, lông được cắt tỉa gọn gàng, không chần chờ giây phút nào nữa, Minh úp mặt vô cái lồn múp mụp mà bú, mà liếm, Trinh sướng quá chỉ dám bệnh miệng lại vì sợ người ta nghe thấy, cả người quằn quại…

Về Minh, cũng chơi gái nhiều rồi chưa bao giờ bú được cái lồn to, múp như thế này, lồn chỉ thâm nhẹ, nhìn vẫn còn hồng hào, quan trọng nhất là nước lồn chạy ra như suối, Minh nuốt không kịp. Minh điên cuồng bú liếm, nút… dùng mọi tuyệt chiêu của mình để làm cho Trinh sướng điên cuồng, Minh chơi gái nhà lành luôn cố gắng bú lồn thiệt lâu, thiệt sướng để chỉ cần họ bị Minh chơi một lần là không bao giờ quên Minh, dễ dàng có thêm những lần tiếp theo, và lần này cũng không ngoại lệ. Minh cứ bú lồn, cạp, nút hột le, rồi lấy 2 ngón tay mà ngoáy điên cuồng, Trinh hơn hai mươi phút, làm Trinh sướng như điên, ra hai lần, nằm muốn xụi lơ, nước lồn ra lên láng, Minh mới ngồi dậy, cầm con cu đầy gân guốc của mình ấn ngay lồn Trinh và từ từ nhấn vào. Lồn Trinh hơi nhỏ so với cu của Minh, chắc do sinh mổ và chồng Trinh cu nhỏ, nên đưa vào hơi khó khăn, nhờ có nước lồn nhiều nên ấn từ từ cũng vào, cảm giác cái lồn múp mụp từng chút ôm con cu của mình mà Minh sướng khôn tả, về phần Trinh thì khi được bú lồn đủ kiểu hơn hai mươi phút thì Trinh đã vừa nứng vừa sướng, vừa hết sức, khi cái lồn được con cu bự đâm từ từ vào, Trinh lại thấy sướng hơn hẳn những lần chồng mình đụ, cu đi tới đâu là sướng tới đó, lồn tê rần.

Khi Minh đâm hết con cu và cái lồn múp, cho quen dần cảm giác thì Minh bắt đầu dập, lúc nhẹ lúc mạnh, lúc nhanh lúc chậm, Minh muốn cho Trinh phải nhớ hoài lần đụ này. Minh đụ chừng vài phút là rút ra bú lồn, xong lại đổi kiểu đụ tiếp, Minh chơi đủ kiểu, lúc thì truyền thống vừa đụ vừa nút lưỡi, tay thì bóp vú, lúc dập nhẹ nhàng, lúc dập liên tục, lúc thì bắt Trinh “cưỡi người”, Trinh đúng là dâm đãng, nhúng rất mãnh liệt, cặp vú trắng ngần to tròn rung theo từng nhịp nhúng, lúc thì bắt Trinh quỳ xuống đưa cái đít to tròn quay lại, lấy ta bóp thật mạnh hai bên đít, rồi đưa con cu gân guốc vào dập điên cuồng, dù cố gắng kiếm chế nhưng do lần đầu chơi được cái lồn mình thèm muốn đã lâu nên kích thích quá, lúc đang chơi kiểu chó thì Minh chịu không nổi ra luôn, bắn đầy lồn của Trinh, bắn xong hai đứa nằm xuống thở phì phò, mặt trinh đầy dâm đãng và thỏa mãn. Sau khi quần một hồi hai đứa đi tắm, vô nhà tắm Minh hứng lên, đụ Trinh thêm lần nữa, xong cả hai mệt quá ôm nhau ngủ, chiều tối Minh lén mở cửa nhìn xung quanh xem không có ai không rồi nhanh chóng trở về phòng của mình, vì sợ có người biết thì mệt. Minh cũng biết những ngày tháng đụ cái lồn múp của Trinh chỉ mới bắt đầu.