Chapter 1
========================================

Mùa dịch Covid, thế là công ty của Minh cho công nhân nghỉ tạm thời, chờ tình hình khả quan hơn rồi làm tiếp. Giới thiệu sơ về Minh, 24 tuổi, kỹ sư điện công nghiệp, cao ráo rắn rỏi, da ngăm đen, không đẹp nhưng nam tính, quê tận Cà Mau xa xôi, vì dưới quê ít công ty xí nghiệp quá nên lên khu công nghiệp ở Tiền Giang làm được gần 2 năm rồi.

Minh ở trong một khu nhà trọ gồm gần 10 căn, chủ yếu các cặp vợ chồng ở, chỉ có Minh thuộc dạng đặc biệt là ở một mình, nhà trọ này bà chủ muốn yên ổn nên chỉ nhận cặp vợ chồng ở, nếu không phải chỉ cho ở một mình, nên hầu như chỉ có các cặp vợ chồng mướn ở, còn ở một mình thì tính ra giá cao quá, nhưng Minh thích khu này vì sự yên ổn và sạch sẽ, một phần khác là vì sở thích dâm dục biến thái của mình, Minh thích chơi gái có chồng, nên trước khi mướn nhà trọ ở, Minh đã điều tra nhiều dãy nhà trọ, và ưng ý dãy nhà trọ này nhất vì các cặp vợ chồng đa số còn trẻ, các bà vợ thì dáng ngon đẹp, chưa có con hoặc con cái gửi ở quê, nên Minh quyết định chọn thuê nhà trọ này để ở để xem có làm ăn được gì không.

Vào ở thời gian, với tính cách ăn nói có duyên, hoạt bát, hay giúp đỡ mọi người của Minh thì ai cũng quý mến, với Minh là kỹ sư, lương cao, học vấn cao hơn, nên những người công nhân cũng nể phần nào vì đa số họ học ít, nghỉ học sớm, thường cuối tuần cả dãy bày nhậu, Minh hay hùn tiền nhiều hơn, lại phụ nhiều nên mấy ông chồng thích lắm, có khi có cả mấy bà vợ ra tham gia, nói chung ai cũng cũng có tình cảm với Minh.

Trong những người vợ đó, Minh chú ý được 5 chị, nhưng các chị đó đều làm ca theo chồng, nên rất khó có cơ hội, chỉ lâu lâu nói chuyện đùa vui, khen đẹp này nọ, hay tranh thủ các chị đó không mặc áo ngực thì nhìn vú bậy bạ chứ không làm ăn gì.

Nhưng đúng là trời không phụ lòng người, dịch bệnh kéo tới, nhiều công ty nghĩ, và nhiều công ty thực hiện ba tại chỗ, có nghĩa là công nhân phải làm ăn ở trong đó không được về. Cả dãy nhà trọ nghỉ chỉ có Minh, chị Thảo, chị Mi và chị Trinh là nghỉ ở nhà, còn nhiều đều ở trong công ty làm hết. Công ty Minh thì nghỉ, còn công ty 3 chị kia chỉ cho nam ở lại làm, còn nữ nghỉ do không sắp xếp được chỗ ở, nên chồng các chị đó vẫn đi làm, 3 chị đó ở nhà, và 3 chị đó cũng là 3 trong 5 chị mà tôi để ý lâu nay. Và mục tiêu đầu tiên đó là chị Trinh, ở phòng trọ sát vách phòng trọ của tôi.

Chị Trinh nay khoảng 28 tuổi, có một con 5 tuổi gửi ở quê. Chị cao tầm 1,6m, da trắng, dáng người đẫy đà một chút, dạng gái một con trông mòn con mắt, đặt biệt là cặp vú và mông chị rất bự, nhìn là chỉ muốn nhào vô bóp cho đã. Mặt chị lúc nào cũng hồng hồng, ăn nói cũng rất mạnh bạo, rất thích nói bậy, nhiều lúc lén không có chồng chị ở nhà, ghẹo chị nói chuyện bậy bạ cứng cả cu, nhưng không dám làm gì hơn, vì sợ chồng chị.

Những ngày đầu Minh chưa vội tấn công, chỉ là hỏi thăm này nọ, dạng quan tâm, rồi có mua được đồ ăn cũng cho 3 chị, nhưng tới khi đưa cho chị thì Minh luôn nói cho chị nhiều nhất, vì thấy chị đẹp nhất, chị cười vui đỏ mặt…

“Trời, chị mà đẹp gì, chị già rồi”

Minh ngó từ trên xuống và nói…

“Chị còn đẹp và ngon lắm đó, em còn thèm mà”

“Thiệt không đó, em đẹp trai lại giỏi, làm lương cao, khối cô trẻ đẹp hơn bà chị gì này thích mà bày đặt khen chị”

“Thiệt mà chị, không hiểu sao em không thích mấy đứa nhỏ tuổi, thấy con nít sao à, em thích mấy người như chị, vừa đẹp mặn mà, vừa giỏi…”

Chị đỏ mặt nhiều hơn rồi quay vô phòng. Minh đâu biết là Trinh cũng để ý cậu từ lâu, từ hồi mới vô trọ, Trinh đã thích cái dáng nam tính, lại nói chuyện tri thức, nhẹ nhàng với mọi người, khác xa chồng mình vừa thô lỗ vừa cộc, Trinh cũng thích nói chuyện với Minh lắm nhưng sợ mọi người dị nghị. Và đặc biệt là nhu cầu về tình dục của Trinh rất cao, hầu như ngày nào cũng muốn, nhưng do chồng cô làm việc cả ngày mệt nhọc, nên 2 3 bữa mới quan hệ với cô một lần, một lần cũng chỉ 10 15 phút, cũng tạm chấp nhận được chứ chưa gọi là thỏa mãn. Nhưng khi dịch tới, chồng vô công ty làm được mấy ngày rồi, mấy ngày không được đụ làm cho cái lồn của Trinh lúc nào cũng sưng lên, mọng nước, vú cương cứng, dù Trinh hay xoa vú và xoa lồn khi nứng quá nhưng càng xoa càng thèm đụ thêm. Những lúc đứng nói chuyện với Minh, hơi đàn ông của Minh tỏa ra mà làm cho Trinh nứng tợn, Trinh cũng biết Minh thích mình, nhưng sợ có lỗi với chồng nên Trinh không dám làm tới, chỉ ráng chịu đựng.

Ngày thứ 5 kể từ khi chồng đi làm không về, tối đó Trinh gần như không ngủ được vì quá nứng, sáng Trinh dậy, thường thì sáng Trinh sẽ tắm và thay bộ đồ bộ kín đáo, nhưng không biết do nứng quá hay sao mà khi tắm xong Trinh lại chọn cái đầm ngủ mỏng manh thường chỉ mặt trước mặt chồng, chưa người ngoài nhìn thấy, lại không mặc quần lót áo lót, trong lòng tự an ủi là trời nực, nhà trọ lại đâu có ai, mặc vậy ở trong phòng đâu có sao đâu, nhưng trong tâm trí lại mong chờ có cơ hội nói chuyện với Minh, muốn Minh nhìn thấy mình vậy không biết ra sao, có thèm mình không.

Về phần Minh, sau mấy ngày thăm dò thì thấy địch có vẻ chịu rồi, càng ngày khi nói chuyện thì chị Trinh càng mặc đỏ hơn, đứng dẹo hơn, nói chuyện bậy càng nhiều hơn, chứng tỏ cũng nứng làm rồi, phải chốt hạ nhanh thôi, để lâu thêm nhiều chuyện, thế là Minh vạch ra một kế hoạch.