Chapter 2
========================================

Bát Tiên ngày hôm sau, trời vừa tối đã tới phòng Lưu như đã hẹn. Vừa gặp đã buông lời trách móc:

“Quan nhân hôm qua ngài hành con nô tỳ của thiếp đến nổi bữa nay nó nằm liệt trên giường, không hầu hạ gì được cho thiếp.” Vừa nói Bát Tiên vừa ngồi lên đùi Lưu, rút rượu mời chàng. Lưu cũng nhìn ra ý tứ của Bát Tiên nên cũng dìu theo.

“Đó là vì nàng thất hứa với ta trước. Mà có trách cũng trách nàng, nuôi gia nhân trong nhà sao lại để thân nó mình hạc sương mai không chịu nổi mấy nhịp của ta.”

“Thì hôm nay thiếp đến chuộc lỗi với chàng đây.”

“Được thôi, đêm nay còn dài, nàng nói ta nghe trước chuyện của Phụng Tiên sao rồi, nghe Tiểu Ngọc nói nàng ấy xinh đẹp tuyệt trần nhỉ?”

“Ghét ghê, mỹ nhân đã ngồi kế bên mà còn nhắc đến người khác.”

“Nàng đã có chồng rồi.”

“Nhắc tới càng mất hứng, cái đấy của hắn vừa nhỏ vừa mau ra, chẳng thể thỏa mãn được thiếp, hi vọng hôm nay thiếp có thể thử cây nhục bổng của chàng.”

“Nàng có vẻ còn vội hơn ta đấy nhỉ?”

“Hơ, có đâu…” Bát Tiên e thẹn cười. Nàng nói tiếp:

“Hôm qua thiếp vừa nói với nó về chuyện của chàng, nó giận dỗi chửi mắng cả thiếp. Cũng may là nó chưa biết chuyện của Tiểu Ngọc, không thôi nó sợ không dám gặp chàng mất. Chàng chịu khó chờ vài hôm để ta thuyết phục nó, nhà bọn thiếp không phải loại hứa bừa nuốt lời đâu.”

“Được, ta tin nàng. Hôm nay để xem thành ý của nàng tới đâu thì ta sẽ trả lại quần con cho nàng.” Nói rồi Lưu bế thốc Bát Tiên đem qua giường. Bát Tiên bận một váy lụa vàng, dáng người đầy đặn, ngực to như hai quả bưởi, mông đít cũng căng tròn chứ không nhỏ như Tiểu Ngọc.

Bát Tiên ôm hôn môi Lưu đắm đuối, đôi tay nhanh nhẹn cởi y phục cho chàng, xong lần mò xuống hạ bộ sờ soạng cái con cặc đang nhổng lên trong quần Lưu. Lưu cũng tận hưởng mút lưỡi nàng, tay lần mò xuống xoa bóp cặp mông căng tròn của Bát Tiên.

“Ư… ư… con cặc chàng bự quá… em muốn ăn nó, lồn em ướt hết rồi… ư…”

Lưu lột đồ Bát Tiên xuống, xé luôn áo ngực, gỡ luôn cái quần lót nhỏ, kéo Bát Tiên quỳ xuống ngay hạ bộ mình, chàng tự cởi quần mình xuống, để lộ con cặc đang cương cứng ngắc chĩa thẳng trước mặt Bát Tiên. Nàng như đồng tử giãn nở, đầu óc như bị mê hoặc, tự động gục đầu vào cặc Lưu mà mút, nước miếng chảy tùm lum, tay phải thì thò xuống lồn mà xoa. Lưu đứng ngửa mặt lên trời mà tận hưởng. Mút được một lát, Lưu thấy đã sẵn sàng, bèn kêu Bát Tiên nằm lên giường:

“Đủ rồi, nằm lên giường banh lồn ra cho ta xem.”

Bát Tiên ngoan ngoãn nghe theo, nằm ngửa trên giường dang rộng hai chân, tay vạch hai mép lồn ra, mời gọi con cặc của Lưu đâm vào âm hộ của mình. Phải nói tới lồn của Bát Tiên, tuy lớn tuổi hơn nhiều so với con nha đầu Tiểu Ngọc, nhưng lồn vẫn hồng hào, không một cọng lông, bụng không có chút mỡ.

“Thiếp đã cạo lông sạch sẽ là để hôm nay cho chàng thưởng thức đó, mau đút vào trong thiếp đi.”

Lưu cũng không thèm bú lồn nữa, mà tiến tới đâm lút cán con cặc vào lồn Bát Tiên. Bát Tiên tru lên vì sướng, Lưu cũng nhấp nhả mạnh bạo như muốn phát tiết, không cần nhẹ nhàng như với Tiểu Ngọc hôm qua nữa. Thanh âm “bạch bạch” và tiếng rên la của Bát Tiên vang khắp phòng.

“Ư… ư… sướng quá… Cặc chàng vừa to vừa dài đâm tới tử cung thiếp rồi…”

“Thế cặc ta và của chồng nàng ai sướng hơn?”

“Tất nhiên là chàng rồi, thứ vô dụng ở nhà kia chỉ đáng xách dép cho chàng”

Lưu nằm xuống giường, để Bát Tiên ngồi lên trên nhún nhảy với con cặc của mình. Bát Tiên lúc thì nhún lúc thì đẩy lồn tới lui, hai tay Lưu nhào nặn cặp vú bự của nàng khiến ngây ngất, miệng không ngừng rên la. Lưu bắt đầu nắm 2 tay nàng, nàng biết ý nhổng hông lên, Lưu nhấp lên liên hồi vào lồn Bát Tiên, khiến nước lồn nàng vì sướng mà bắn tung tóe, miệng thở dốc, nằm gục trên người Lưu. Mùi da thịt nàng thơm phức khiến Lưu cũng đê mê.

“Chổng mông lên nào, ta muốn chơi từ phía sau”

Bát Tiên ngoan ngoãn nằm chổng mông lên trời, hai tay banh lồn rộng ra như mời gọi. Lưu thấy lồn nàng bị mình nong ra hơi rộng, nên muốn đổi ý thử lỗ đít đang khép chặt của nàng. Lưu vừa lấy tay vét nước lồn xoa lên lỗ đít của Bát Tiên, vừa nói:

“Chổ này chắc chưa ai khai phá cho nàng nhỉ?”

“Đừng mà, chỗ đó dơ lắm, trước giờ thiếp chưa từng cho chồng đụng vào chỗ đó.”

“Vậy hôm nay ta sẽ lấy trinh lỗ đít của nàng.”

Bát Tiên tuy miệng rên ư ử “đừng mà” nhưng tay chuyển từ banh lồn lên banh mông ra, để Lưu dễ đâm vào lỗ đít. Lưu thấy cặc mình và đít của Bát Tiên đầy đủ nước nhờn rồi, nên chầm chậm đút vào. Bát Tiên cắn răng chịu đau mỗi khi Lưu đút vào từng chút một cho tới khi con cặc Lưu nằm trọn trong đít của Bát Tiên.

“Nàng nói xem con cặc ta đâu rồi?”

“Trong đít thiếp… ư… ư…”

Lưu nhấp ra nhấp vô nhẹ nhàng cho Bát Tiên dần quen, có nước dịch vàng từ trong đít chảy ra, cặc của Lưu bắt đầu nhấp nhanh hơn. Tiếng “bạch bạch” lại vang khắp phòng. Lưu vừa tét vào mông Bát Tiên vừa la:

“Con đĩ này đúng là dâm quá, hôm nay Lưu ta phải nong rộng đít của nàng.”

“Đánh em nữa đi, em đúng là hạng đĩ điếm cho chàng đụ.”

Lưu vừa đánh mông, vừa kéo vai, kéo tóc Bát Tiên vừa nhấp liên tục. Bát Tiên như mất ý thức, nằm vừa rên vừa tận hưởng sự khoái lạc từ lỗ hậu đem tới. Lưu nắc càng lúc càng mạnh, rồi xuất từng dòng tinh nóng hổi vào đít của Bát Tiên, xong chàng rút cặc ra đưa trước miệng Bát Tiên cho nàng làm sạch cứt hòa lẫn tinh trùng bám trên cặc của chàng.

“Liếm sạch cho ta rồi nói ta nghe đít nàng có vị gì?”

Bát Tiên không đáp, tuy thấy mùi hôi từ đít mình nhưng vẫn ngậm sâu vào miệng, nàng mê con cặc này quá rồi, dơ bẩn cách mấy nàng cũng chịu, nàng mút lấy mút để, liếm cả hai hòn dái lên đến đầu cặc để làm sạch cho Lưu. Lưu bất giác quay người lại ngồi lên mặt nàng, lỗ đít ngay trên mặt, Bát Tiên hiểu ý bú liếm cả lỗ đít cho Lưu.

“Ngoan lắm, rất biết phục vụ đàn ông”

Cặc Lưu cương cứng lên lại, đè Bát Tiên ra dập thêm lần nữa, rồi cả hai dắt nhau đi tắm. Lúc ra về Lưu trả lại quần lót cho Bát Tiên, còn nàng thì hẹn ba ngày sau sẽ quay lại.