Chapter 5
========================================

Lát sau, Bì Lão uống đã say cáo lui về phòng nghỉ trước, để lại mọi người uống rượu ngắm trăng tiếp. Bát Tiên liếc mắt nhìn Lưu, Lưu tình cờ cũng cùng lúc nhìn Bát Tiên, cả hai đều ngầm hiểu ý của nhau, mọi người xung quanh không ai để ý cả. Bát Tiên chờ Bì Lão đi xa, liền cho đuổi đám gia nhân ra khỏi hậu viên, sai Tiểu Ngọc ra đứng canh cửa, không cho ai vào.

Xong, nàng cất tiếng:

“Chẳng mấy khi trăng thanh gió mát, rượu ngọt thịt ngon, chỉ còn sáu người chúng ta tại đây, chi bằng chúng ta cùng ân ái vợ chồng, chồng người nào làm với vợ người đấy, ăn uống chơi bời đêm nay thỏa thích, mọi người có ai phản đối không?”

Đinh cười hè hè lên tiếng: “Ý tưởng này đúng là mới lạ, ta rất mực đồng ý.”

Lưu nâng ly rượu lên cũng đồng ý: “Ta không phản đối.”

Phụng Tiên và Thủy Tiên ngồi đỏ mặt cả lên, cả hai không nói gì cả.

“Nào, ai đồng ý thì cùng nâng ly uống cạn với ta.” Bát Tiên chìa ly rượu ra giữa bàn, lần lượt năm ly còn lại cũng nhập thành một, rồi cả sáu đều uống cạn. Đinh là người nhanh nhẹn nhất, vừa uống xong là đã ôm chầm lấy vợ là Thủy Tiên, cởi xiêm y nàng ra, nhào nặn cặp ngực nhỏ nhưng hơi xệ của nàng. Lưu quay sang hôn môi Phụng Tiên đắm đuối, tay của cả hai chỉ mới sờ soạng bên ngoài, cảm nhận cơ thể của nhau sau cả năm xa cách. Bát Tiên thấy thế thì nổi máu ghen lên, chồng nàng là Hồ chưa dám manh động gì, đã bị nàng bắt chui xuống váy bú lồn cho hả cơn ghen.

Đinh cởi đồ ra, chuẩn bị hành sự với Thủy Tiên. Cặc hắn chỉ được bự bề ngang, chiều dài thì hơi ngắn, chỉ bằng phân nửa của Lưu. Lưu lúc này cũng đã cởi đồ ra, dùng con cặc gân guốc của mình mà giã vào lồn Phụng Tiên. Vừa mới đút vào mà Phụng Tiên đã lên đỉnh, y nắc thêm tầm chục phát thì lên đỉnh lần thứ hai, nằm xụi lơ trên bàn. Còn Bát Tiên được Hồ bú cho lên đỉnh, dâm thủy chảy lênh láng nhưng không cho Hồ đút vào, bắt Hồ tự sục con cu nhỏ bằng ngón út của hắn để cho bắn ra dưới đất. Bên Đinh cũng chẳng khá hơn là bao, được ngắm nhìn cơ thể của hai đại mỹ nhân làm hắn nứng tột độ, chơi Thủy Tiên cực nhanh làm chưa đến năm nhịp đã xuất tinh vào lồn nàng. Xong rồi mệt quá, xin cáo lui về phòng ngủ trước, Thủy Tiên bận sơ y phục rồi dìu hắn đi vào.

Bát Tiên thấy cả hai đi rồi, nhìn sang Phụng Tiên đang nằm xụi lơ trên bàn, cặc Lưu thì vẫn còn cương cứng dũng mãnh, bất giác đạp Hồ đang ngồi hầu dưới đất ngã lăn quay lên vũng tinh hắn vừa xuất ra.

“Thứ vô dụng nhà ngươi coi Lưu đại nhân mà học hỏi.”

Nói rồi lại quay sang Lưu: “Muội muội ta không hoàn thành nghĩa vụ với chàng, phận làm tỷ tỷ như ta phải thay mụi ấy hầu hạ chàng.”

Vừa nói Bát Tiên vừa dùng tay sục cặc cho Lưu vừa nút lưỡi không rời. Lưu cũng hưởng ứng, một tay xoa mông, một tay bóp vú, miệng cũng nút lưỡi nàng quyến luyến. Sau đó, Bát Tiên cầm con cặc dài của Lưu nhét vào lồn từ phía trước rồi nhảy lên người chàng, Lưu cũng dùng tay giữ hai chân nàng lên, tư thế này khiến cặc chàng đâm vào sâu nhất có thể trong âm hộ Bát Tiên. Chàng bắt đầu nắc, từng cú nắc khiến Bát tiên sung sướng tới tận óc, đã lâu rồi nàng mới có lại cảm giác này, nàng rên la một cách đĩ thõa. Hồ quỳ dưới đất kế bên không dám hó hé gì, chỉ ngồi khúm núm sục con cặc nhỏ bằng ngón út của mình. Lưu thấy hơi ồn, sợ Bát Tiên đánh thức mọi người nên đặt nàng lên bàn, vừa nhấp vừa bịt miệng, bóp cổ nàng để không phát ra tiếng. Bát Tiên tuy ngộp thở nhưng rất kích thích với trò bạo dâm của Lưu. Nàng quay người lại đổi sang kiểu chó, kéo tay Lưu một tay nắm tóc mình, một tay giữ ở cổ. Lưu thích thú càng đụ mạnh hơn, mỗi cú thúc đều thọc sâu vào tử cung nàng.

Thủy Tiên lúc này đã quay lại, thấy Bát Tiên đang hành lạc trong sung sướng, thì bất giác cũng sờ xuống lồn mình, tự thủ dâm. Bát Tiên thấy thế thì kêu nàng lại, nói xin với Lưu cùng đụ nàng luôn. Lưu vừa nhấp vào phía sau của Bát Tiên vừa nói với Thủy Tiên:

“Nàng muốn ta chăm sóc nàng thế nào đây?”

“Chỗ này của thiếp bức rức quá, vừa nãy lão Đinh chưa làm thiếp thỏa mãn mà đã ra, xin quan nhân ban thưởng cho cái lồn hèn mọn của thiếp con cặc của chàng.” Vừa nói Thủy Tiên vừa vén váy lên cho Lưu xem lồn của mình, một cái lồn cạo lông nhẵn nhụi y như Bát Tiên. Lưu vừa thấy dâm thủy vừa có lẫn tinh trùng của Đinh chảy ra, nên chê:

“Lồn nàng còn dính tinh trùng của kẻ khác thì ta không chơi đâu.”

Bát Tiên nghe thế thì quát gọi Hồ tới bú sạch tinh trùng trong lồn cho Thủy Tiên, Hồ nghe gọi thì ngoan ngoãn bò tới ngay bú lồn cho Thủy Tiên không chút kiêng dè.

“Con chó này của nàng khá ngoan đấy.” Lưu cười giỡn với Bát Tiên.

Lưu vừa nhấp vừa thọc tay vào lỗ nhị của Bát Tiên khiến nàng sung sướng lên đỉnh thêm mấy lần nữa rồi nằm luôn trên bãi cỏ. Thủy Tiên lúc này được Hồ bú lồn cho sạch sẽ liền chạy tới bên Lưu quỳ xuống bú cặc:

“Đã quá quan nhân ạ, thiếp chưa bao giờ được bú con cặc nào lớn như này.”

“Thế chồng nàng có bao giờ chạm tới tử cung nàng chưa?”

“Chưa bao giờ ạ.”

“Vậy hôm nay ta sẽ cho nàng biết cảm giác đó.”

Lưu đặt Thủy Tiên lên bàn, dang hai chân nàng ra rồi đứng đút cặc vào mà nắc. Hai tay Lưu cũng không tha cho cặp vú của nàng, nhào nặn một hồi y đưa miệng cắn núm vú thật mạnh, Thủy Tiên như lên cơn, hai chân kẹp chặt hông của Lưu, ngón chân cũng quíu lại, dường như cú cắn bất ngờ khiến nàng lên đỉnh. Rồi cả hai lại đổi sang kiểu chó, Lưu cũng dùng ngón tay nong lỗ đít nàng, rồi lấy luôn trinh lỗ đít của Thủy Tiên. Phụng Tiên bấy giờ đã tỉnh, bò tới phía sau bú lỗ đít cho Lưu, Lưu như sướng gấp bội, càng nắc lỗ đít Thủy Tiên mạnh hơn, xong bất ngờ quay qua nhét con cặc vào mồm Phụng Tiên đang quỳ phía sau, y nắc thêm vài cái rồi phóng tinh ào ạt vào trong miệng Phụng Tiên. Phụng Tiên nuốt ực ực hết sạch ngon lành. Thủy Tiên cũng quỳ xuống bú mút liếm sạch cặc cho Lưu.

Sau đó, Bát Tiên lấy ra một viên “Hoàn Dương Đan” cho Lưu, uống vào thấy cặc khỏe trở lại như ban đầu, rồi cả bốn người kéo nhau vào phòng hoan lạc cả đêm. Đêm ấy Lưu xuất tinh đến tận năm lần.


Sau đêm hôm đó, Bì Lão vì uống rượu quá nhiều, tuổi đã cao, gặp đêm khuya gió lạnh khiến ông bị viêm phổi, chạy chữa được một tuần thì không qua khỏi. Lưu bán hết nhà cửa chuyển tới núi Oanh Sơn sống chung với Phụng Tiên. Bề ngoài, Bát Tiên và Hồ Lang quản lý hết việc trong nhà, nhưng đêm đêm cả hai chị em Bát Tiên Phụng Tiên đều quỳ cúi hầu hạ dưới con cặc của Lưu, Lưu như ông hoàng thực sự trong cái nhà này. Lỗ đít hai nàng lúc nào cũng bị nong rộng rồi nhét trái khổ qua vào, kể cả ban ngày, để giữ cho đít luôn giãn nở Lưu muốn chơi lúc nào thì chơi, có lúc còn làm hố tiểu cho Lưu đái vào. Hồ Lang thì bị Bát Tiên khóa cu lại, ngoan ngoãn thì nàng mới mở ra cho sục. Còn Thủy Tiên, vào các dịp ngày rằm mùng một, lễ giỗ, nàng đều lấy cớ xin Đinh cho về nhà thắp hương cho cha, nhưng thực chất là để nhập bọn hoan lạc ái ân cùng Lưu. Về sau, Bát Tiên và Phụng Tiên lần lượt đẻ mỗi người một đứa con trai, đều là con của Lưu cả.Giải nghĩa:[1] Nam Dương được rồng: Thời Tam quốc anh em Gia Cát Cẩn, Gia Cát Lượng và em họ là Gia Cát Đản ẩn cư ở Nam Dương, đều có tiếng tài giỏi, trong đó Lượng tức Khổng Minh giỏi nhất, có hiệu là Ngọa Long. Sau Cẩn theo giúp Ngô, Lượng theo giúp Thục, Đản theo giúp Ngụy, người ta vì thế có câu “Thục được rồng, Ngô được hổ, Ngụy được chó”. Đây ý nói Lưu lấy được người đẹp nhất trong ba chị em Bát Tiên.