Chapter 1
========================================

Chuyện kể ông bà Nguyễn Hải rất chịu chơi. Ông tên Hải bà tên Hà. Mới đó mà hôn nhân của ông bà đã gần 20 năm. Họ rất hạnh phúc trong cuộc sống lứa đôi và có một con gái mới vào nội trú đại học. Bố của ông Hải và bà Hà đi qua Mỹ theo diện HO. Họ gặp nhau trong trường học, sau đó lấy nhau, có ngay con gái đầu lòng, bà không sanh nữa. Gái một con nên đến tuổi sồn sồn này bà Hà vẫn xinh đẹp hấp dẫn. Ông Hải cũng vậy, tuy hơn bà Hà vài tuổi nhìn vẫn còn phong độ. Họ siêng năng tập thể dục nên thân thể khỏe mạnh. Nhất là bà Hà ba vòng nảy nở đều đặn, bà sở hữu đôi mông bắt mắt tròn căng khêu gợi trong những cái quần chật cứng đàn ông nhìn thấy thèm. Cô con gái tên Jen mới lớn nhìn trẻ trung nhưng sắc đẹp không bằng mẹ. Trời cho ai nấy hưởng. Ông bà Hải tính tình cởi mở dễ chịu nên được nhiều người thương mến. Về vấn đề tình dục ông bà lại phóng khoáng hơn người. Chính điều đó nên ông bà cảm thông hiểu biết, ít ghen tuông bậy bạ làm mất hòa khí gia đình. Ví dụ như: Ông đang coi phim sex thì bà cũng ké vào coi chung, hay tìm những thế làm tình kiểu mới và bàn luận cho hứng lên để đi tới ân ái. Ông bà thường dùng những từ ngữ trần tục Việt Nam trong yêu đương, chứ không dùng Hán Việt như nhiều người khác, chẳng hạn như họ gọi thẳng: Đụ, lồn, cặc, nứng, không dùng chữ: Âm hộ dương vật giao cấu làm tình hay hưng phấn. Những chữ chỉ dùng cho văn chương, những từ ngữ văn hoa nhưng thực tế ý cũng giống chữ Việt Nam bình dân trần tục thôi. Khi sờ lồn vợ, ông nói:

“Chữ bóp lồn nghe nó phê hơn phải không em?!”

Bà Hà liếc xéo chồng nói yêu:

“Trời! Bộ lồn chùa sao muốn bóp là bóp…”

Rồi bà tát nhẹ vào má ông nói:

“Ừ! Mà em thích anh gọi vậy… như em muốn… cặc anh đụ vô lồn em”


Hà, Thủy là đôi bạn tâm giao khi qua ở Mỹ. Họ có những nét tương đồng về lối sống tự do. Nét đẹp hai người hơi ngang nhau, Hà có phàn trội hơn đôi chút, nhưng thân hình hai bà đều chuẩn, sexy, thích ăn mặc khoe của. Ngoài hai bà vợ thân nhau, hai ông chồng,(ông Lợi chồng Thủy), cũng tâm đắc không đạo đức giả. Tuổi tác họ ngang nhau nên gần gũi. Sau nhiều năm giao tình họ có những ý nghĩ phóng khoáng hơn cả bình thường. Có lần bà Thủy chụp hình nguyên con trần truồng khoe với bà Hà:

“Bà nhìn tui… thấy được không?”

Bà Hà trả lời:

“Quá được luôn… tới đi em… lão Hải tui thấy là tê tái… cho lão nhìn được không?”

Bà Thủy trả lời:

“Ăn thua bà… tui đâu có care! Nhưng bà dám chụp lại cho lão Lợi nhà tui chiêm ngưỡng không?”

Bà Hà vui vẻ trả lời:

“Sua! Tới luôn Tám! Tui cũng đâu care! Ngày mai nha… để tui diện”

“Đẹp sẵn, diện gì nữa!”

“A! Phải cắt tỉa chỗ ấy cho lão Lợi nhà bà nhìn chứ!”

Thế là hai bà cứ đùa giỡn nhau tận tình. Họ không che dấu. Vài ngày sau bà Hà cũng gửi cho bà Thủy tấm hình trần truồng của minh. Nói chung, hai bà đều đẹp và rất gợi hứng cho đám mày râu.

Một hôm, trên giường, bà Hà khoe chồng tấm hình của bà Thủy trần truồng trong phone nói:

“Anh nhìn con Thủy nè! Đã không?”

Ông Hải nhìn cười nói:

“Đã lắm! Nhưng không bằng của anh có cái này”

“Anh có gì vậy?”

“Thì coi phim tụi nó đụ nhau… đã lắm!”

“Ủa! Sao anh có?”

“Thì thằng Lợi quây cho anh xem… em coi không thì bảo?”

“Coi chứ! Sợ ai”

“Ừ! Coi nhớ đừng nứng lồn nha, cặc thằng Lợi cũng khá lắm!”

Hà vỗ yêu vào má chồng nói:

“Bộ anh thấy lồn con Thủy không nứng cặc sao!”

Trong video, Lợi quây vợ mình trong bữa tiệc. Son phấn đầy đủ nên Thủy nhìn bắt mắt. Nhất là cái váy ngắn ôm sát gợi cảm. Sau tiệc hai vợ chồng lên xe về nhà. Vừa vào tới nhà, Lợi đè vợ sát vào tường kéo váy lên tuột quần lót bú lồn vợ. Thủy dẫy người lên thích thú. Vì tự quay nên hình nhảy lung tung, nhưng rất rõ khi hắn bú lồn vợ. Lồn Thủy lông nhiều nhưng được cắt tỉa nhìn hấp dẫn. Tiếng rên của Thủy vang lên trong phone, sau đó họ lên giường quây cảnh Thủy bú cặc Lợi. Con cặc cương cứng có phần lớn hơn Hải làm Hà nhìn thấy nhột nhạt cả người. Trong khi coi phim, Hải nhẹ nhàng lấy tay xoa bóp lồn Hà. Ngón tay của Hắn nhấn sâu vào cái khe ướt nhẹp. Hải thích chí nói:

“Trời! Lồn nứng quá rồi nè! Bữa nào cho thằng Lợi đụ một phát xem sao”

Hà cười ưỡn người hẩy mu nói với chồng:

“Dám không… hay mua súng!”

Hải cười hì hì nói:

“Súng thằng Lợi có sẵn, mua làm gì”…

Thế là Hải Hà có một bữa đụ nhau kịch liệt. Trong lúc Hải đụ Hà, bà nghĩ tới con cặc của Lợi làm bà hứng chí hơn…

Khi ông Lợi nhìn thấy hình trần truồng của Hà, mắt ông sáng lên thích thú vô tả. Trong hình Hà đang đứng ngoài sân chứ không phải trong nhà. Hình do chính ông Hải chụp rõ từ góc cạnh, từ đôi vú cao, cho đến đám đôi mu cao lông đen giữa háng, nhìn thật hấp dẫn. Ông xít xa hú hí cho đến bà Thủy phải la lên:

“Ông làm gì… như chó tháng bảy thế!” (Chó tháng bảy thường rượn đực, (mùa giao hoan)

Ông Lợi không che dấu nói:

“Mẹ! Nhìn cái lồn con nhỏ chỉ muốn đụ!”

Bà Thủy hơi tức hẩy lồn nói:

“Bộ cái lồn này… chê hả?”

“Không… bữa nào nhường cho thằng Hải làm một phát”

Bà Thủy cười hú hí:

“Ừ! Cho Hải đụ… ai tức thì biết!”…

Một hôm, ông Lợi và Thủy đang nằm trên giường coi tv thì ông Hải gửi cho ông Lợi cái Video. Ông mở ra thì thấy Hà mặc chiếc váy đầm bông tím nhạt đang đi dạo trên cánh đồng cỏ vàng mùa xuân. Nhìn bà thật nhí nhảnh dễ thương. Lâu lâu bà nhí nhảnh dở váy để nhìn thấy chiếc quần lót thật nhỏ màu tím đậm quyến rũ. Ông Lợi biết ngay là phim đụ. Nói vợ:

“Coi nè, thế nào hai vợ chồng thằng Hải cũng đụ nhau cho mình xem”

Bà Thủy bắt đầu say mê theo dõi cặp vợ chồng Hải Hà. Cảnh quay thấy Hà dựa vào gốc cây cho Hải say sưa bú lồn vợ thật linh động Hà ngước mặt lên trời rên nhẹ. Một lát sau nhìn thấy cặc Hải đi sâu vào lồn Hà trong thế đứng, Thủy nhìn cặc Hải tuy không lớn hơn chồng mình nhưng cứng ngắc hấp dẫn. Bà sờ tay qua cặc chồng thấy ngỗng to, bà thích thú cười nói:

“Trời! Sao nứng dữ vậy cha!”

Ông Lợi không vừa thọc tay móc lồn vợ nói:

“Cái này nó cũng chảy nước đây này”

Hai vợ chồng thích thú cười đông lõa. Họ chăm chú coi cho đến hết và ôm nhau. Thủy leo lên người chồng lấy cặc Lợi đút vào lồn nắc mạnh, cả hai cùng sướng…

Thủy, Hà rủ nhau đi shopping. Trong những mall lớn ở Mỹ, có những gian hàng hiệu rất xịn. Sau này khách hàng mua đồ trên mạng nhiều, nên mall cũng thưa thớt. Hai bà vào cửa hàng bán đồ lót Victoria’s Secret nổi tiếng. Nhìn hai bà trong bộ áo quần, trên chiếc áo thun ôm dưới cái quần legging bó sát, cúi xuống nhìn những bộ áo quần lót khêu gợi hai cái mông căng to đã mắt, nhìn chỉ muốn đụ. Hôm nay có hai ông chồng đi theo đứng ngoài chờ vợ. Thấy đàn ông đi qua nhìn hai bà như mắt há ra thèm muốn, hai ông nháy mắt nhau hãnh diện vì biết vợ mình sexy. Trong phòng thử đồ Thủy nhìn Hà nói:

“Mẹ rượt! Thấy bà mặc bộ quần áo lót này… ông nhà tui chỉ có chết!”

Hà cười nhìn qua Thủy nói:

“Thì bà cũng đâu có vừa gì, lão Hải nhìn chỉ có xỉu!”

Thủy cười to nói:

“Xỉu… thì làm ăn được gì nữa!”

Sau khi chọn xong những bộ vừa ý, mấy bà gọi mấy ông trả tiền và sau đó họ đi nhà hàng. Sự tương đắt thoải mái của hai bà làm hai ông vui lây. Đang ăn Bà Hà nói:

“Lát về tụi tui mặc áo quần biểu diễn cho các ông nhìn… chịu không?”

Ông Lợi đưa tay hoan hô, nhưng Thủy nói:

“Chỉ nhìn thôi! Không được làm gì à nha!”

Ông Hải bật miệng nói:

“Ừ! Nhìn… mà không làm… thì nhìn làm gì”

“Ở đó mà ham” Hà háy chồng trả lời.

Họ vui tươi cởi mở, ăn nói không ràng buộc gò bó. Sau khi vui chơi thoải mái vợ chồng Hà về nhà Thủy, Lợi. Nhà Thủy Lợi to lớn nhiều phòng. Họ an vị trong phòng khách và các bà giữ lời hứa lên phòng mặc những bộ quần áo Victoria’s Secret xuống cho các ông xem. Các ông ngồi uống rượu và mở mắt to thích thú, không ngờ vợ mình trong những bộ quần áo lót khêu gợi đến như vậy. Ông Lợi lại mở nhạc rồi mời bà Hà nhảy đầm. Hai cặp luân phiên thay đổi nhau. Ông Hải đề nghị các bà bịt mắt. Cuộc chơi bắt đầu khi ông Hải kéo quần lót Vợ xuống, bên kia ông Lợi cũng đang cởi hết bộ quần áo lót vợ mình. Các bà hoàn toàn trần truồng. Đây là lần đầu tiên hai ông nhìn thấy các bà vú, lồn, phơi bày thật sự trước mắt. Ông Hải dắt tay Hà trao cho ông Lợi và ngược lại ông Lợi cũng trao Thủy cho Hải.

Trong căn phòng Hà vẫn còn bịt mắt, ông Lợi đang say mê bú lồn Hà và phòng kế ông Hải say mê bú lồn Thủy, cuộc làm tình hào hứng mê đắm. Nhìn cái lồn bụ bẫm trước mắt, lông được cắt tỉa, cái khe hé ra hai mép hột le đỏ thật khêu gợi của Hà ông Lợi nghĩ không còn gì sung sướng hơn trên đời. Lồn Thủy không xấu nhưng lồn Hà thật tuyệt vời. Đàn bà Việt phần dông cái mông cái háng không bằng đàn bà Mỹ, nhưng Hà và Thủy thì trời cho thân hình vú vê mông háng bắt mắt. Ông Lợi say sưa liếm mạnh hột le làm Hà rên lên ngây ngất. Cặc ông cương hết cỡ. Ông trườn lên liếm bú đôi vú nhô cao rồi liếm vào đôi môi hé ra của Hà. Họ hôn nhau khi con cặc cương cứng của ông cà nhè nhẹ vào giữa khe ướt nhẹp rồi bất thần đâm mạnh sâu vào lồn Hà. Bà hẩy lên. Không gian và thời gian như bừng lên cơn sóng gào đắm say khi mông Lợi nắc mạnh bạo. Lợi đưa tay lột khăn bịt mặt Hà. Họ nhìn nhau thật gần, khi cặc Lợi vẫn liên tục nhấp mạnh. Hai tay Hà ôm vai Lợi và đôi chân bà tréo lên lưng ông. Đàn bà đẹp không dâm thì như hoa không hương. Đây là lần đầu tiên hai bà được hai ông chồng trao đổi đụ liên tục đủ kiểu cho tới sáng…

Hà Thức dậy muộn hơn. Khi bà xuống phòng ăn đã thấy hai ông chồng ngồi uống cà phê nhâm nhi trên chiếc bàn trong căn phòng kiếng nhìn ra ngoài sân. Còn Thủy đang loay hoay làm thức ăn, tuy vậy nhìn Thủy vẫn tươi tắn có chút son phấn nhẹ trước khi xuống và bà Hà biết ngủ lại nhà bạn nên cẩn thận đem đủ đồ, nên nhìn hai bà vẫn gợi cảm trong hai bộ quần áo bó sát dù mới ngủ dậy sau một đêm cuồng nhiệt đổi ngôi đổi chủ. Họ vẫn tự nhiên và vui vẻ thân mật. Hà tươi cười lại hỏi nhỏ vào tai Thủy:

“Lão Hải ra sao?”

Thủy quay lại cười nói:

“Trời! Vừa mặc quần vào… lão lại cởi ra… còn lão Lợi nhà tui?”

“Thì… chưa kịp mặc quần… lão lại đòi tiếp”

Hai bà cười lớn: “Cái gì mới thì ai chả ham, kể luôn các bà cũng vậy”

Hà, Thủy đem cà phê và thức ăn uống ra với hai ông. Ông Lợi nhìn bà Hà trước mặt thấy phê. Cả đêm ông đụ mà không biết chán, bây giờ vẫn còn thèm. Ông Hải cũng vậy, tuy cặc không to hơn Lợi, nhưng ông đụ dai làm Thủy cũng ngất ngây…

Mùa hè năm nay hai cặp vợ chồng Hà Thủy Hải Lợi có một cuộc nghỉ hè chung trên tàu du lịch lớn ở các bờ biển Nam Mỹ. Cuộc đi chơi chắc chắn sẽ thú vị. Hà Thủy thi nhau đi sắm những bộ bikini gợi cảm nhất để khoe các ông. Đời sống họ thăng hoa. Không hận thù. Không chiến tranh. Chỉ có tình yêu.