Chapter 31
========================================

Nói tôi hết tình cảm với Linh nữa là điều không đúng, vậy nên khi vừa nghe đến chuyện Linh bị bệnh, lòng tôi cứ thế mà nôn nao hết cả lên. Thế nhưng lúc này, chẳng phải là, tôi đang đi chơi với Tiểu Ly sao, tại sao tôi lại có thể bỏ rơi em ấy một lần nữa, thiệt tình là tôi cũng không hiểu lúc đó tôi đang nghĩ gì, chỉ biết rằng Linh đang gặp nguy hiểm còn Ly thì không, vậy nên, tôi tự chống chế rằng, đó chỉ là tình cảm… giữa người với người, vậy đấy, tôi là một thằng tồi tệ.

Chẳng chần chừ nữa, tôi chạy đến trước mặt Tiểu Ly, nắm lấy tay em, quỳ xuống và van xin:– Ly à, cho anh xin lỗi, anh nợ em quá nhiều rồi, anh…

Tiểu Ly gạt nước mắt, cô bé không muốn gây khó xử cho tôi một tí tẹo nào cả:– Bà già bị sao vậy, đi nhanh lên còn ngồi đây nữa.– Ừ, chờ anh lấy xe.

Tôi chả biết lúc đó tôi đang nghĩ cái quái gì nữa, tôi chỉ cắm đầu cắm cổ chạy xe thật nhanh đến bệnh viện, nơi mà nhóc Trân đang đứng trước cửa phòng cấp cứu. Tôi hồi hộp chạy tới, với vẻ mặt lo lắng của nhỏ Trân thì tôi không chắc là Linh có ổn hay không nữa. Không gian tĩnh lặng bao trùm, nhỏ Trân thì đang sụt sịt, chỉ có Tiểu Ly là lại gần và dỗ dành nó mà thôi:– Thôi nào, nín đi, chị Linh không sao đâu, chị Linh xinh đẹp tài giỏi mà, ngoan.

Tôi ngồi thừ ra ghế, cố gắng tạo cho mình sự thoải mái nhất định, dù sao thì chuyện cũng đã lỡ xảy ra rồi, có nghĩ ngợi hay gì đi chăng nữa thì cũng chỉ cầu mong cho Linh bình an vô sự, như thế thì tôi cũng không bị áp lực còn Tiểu Ly sẽ không phải khó xử nữa.Chúng tôi chờ đợi, rất lâu, cho đến khi vị bác sĩ tiến ra từ phòng cấp cứu, mặt ông ấy giãn ra, tỏ vẻ hài lòng, chắc là:– Bạn con sao rồi ạ, bác sĩ?– Làm việc quá sức, thức khuya nhiều, tóm lại là cần nghỉ ngơi và ăn uống đầy đủ, có thể xuất viện được rồi.– Dạ con cảm ơn bác sĩ ạ.

Chẳng chần chừ nữa, cả nhóm chúng tôi định tiến vào, thế nhưng, bằng một chút tâm lý của phụ nữ, Tiểu Ly đã nhẹ nhàng kéo nhóc Trân lại và để cho một mình tôi tiến vào trong với Linh. Lúc này, Linh đang nằm ngoan ngoãn trên giường với một vẻ mặt hiền đến lạ kỳ. Linh của tôi xưa giờ vẫn thế, chỉ khác là sau khi nghe được sự tích tình yêu quá đỗi dày đặc của Linh, tôi có cảm giác cô gái mà tôi yêu lúc này chỉ như một người lạ, một người lạ từng yêu. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Linh, cô nàng định nói một điều gì đó nhưng tôi đã ra hiệu là không cần. Tôi nắm tay Linh, một tay vuốt ve gò má đáng yêu của cô ấy, một cảm xúc khó tả diễn ra bên trong tôi, tôi không biết làm như thế nào cho phải nữa:– Anh xin lỗi vì đã đối xử với em không tốt trong những ngày qua, anh…– Hì hì… chị xin lỗi… tại chị… hư… khụ khụ… chị sẽ thay đổi, chị hứa…

Nhìn ánh mắt đượm buồn xen lẫn tâm sự của Linh lúc ấy, quả thực tôi đã mềm lòng, tôi không còn giữ được chính kiến của mình như cách đây nửa ngày nữa, tôi cảm thấy mình cần làm một điều gì đó, chí ít là trong lúc này, để chăm sóc Linh, để ở bên cạnh cô ấy, khi mà giờ đây, Linh chẳng có một ai thân thích bên cạnh cả, chỉ có tôi, người mà Linh có thể đã yêu thật sự, thật sự rất sâu nặng. Tôi cảm thấy mình có lỗi, có phải tôi đã quá cay nghiệt khi đay nghiến Linh bằng những lời lẽ thật sự khó nghe, nhưng không thể trách tôi được, đó cũng là sự thật mà Linh đã che giấu bấy lâu nay, một sự thật mà đáng lý ra tôi phải được biết, vậy nên, có bực tức, có đau khổ cũng là lẽ thường tình:– Đã bảo ăn uống cho đầy đủ vào, sao em không nghe lời anh?– Chị… nhớ gấu, chị… không ăn uống được gì nữa…– Thôi, đừng nghĩ lung tung nữa, nghỉ đi, anh ra ngoài một chút…

Linh níu tay tôi khi tôi vừa toan đứng dậy ra ngoài, có lẽ, hơn ai hết, lúc này, tôi phải là người ở lại bên cạnh để chăm sóc Linh. Tiểu Ly và Linh không thể hòa hợp, mặc dù bên ngoài cả hai đều khá tốt với nhau, cơ mà tôi chắc chắn họ sẽ gặp những khoảng lặng khi ở cạnh nhau, điều đó là không thể. Nhóc Trân thì còn phải về đi học, nó càng không được ở lại đây, vậy nên chỉ còn mỗi tôi, người vẫn còn cái mác là “người yêu” của Linh, sẽ phải ở bên cạnh cô ấy, dù bất kì giá nào đi chăng nữa:– Anh ra chở Trân về đã rồi anh vào với em, có muốn ăn gì không?– Chị không cần đâu, gấu ở lại với chị là được rồi, hì.– Đừng có bướng, lát anh mua cháo cho em, ăn uống cho đầy đủ đi, người thì bé tí tẹo, suốt ngày bệnh.– Hì hì…

Tiểu Ly đang trò chuyện gì đó với nhóc Trân ở phía bên ngoài, dường như sự xuất hiện của tôi đã làm cho câu chuyện của cả hai miễn cưỡng phải dừng lại:– Hai chị em lấy xe của anh về đi, đêm nay anh… ừm… ở lại với chị Linh.

Nhỏ Trân nhanh nhẩu, nó biết nó không nên nói gì vào lúc này cả, nó chuồn thật nhanh ra phía ngoài sân, để lại tôi và Tiểu Ly với một sự ngại ngùng không thể diễn tả. Nhưng Tiểu Ly luôn luôn là một cô gái tốt, đừng nói cô ấy không biết nghĩ gì cho người khác, cô ấy thậm chí còn hy sinh bản thân mình để người ta có được hạnh phúc, dù rằng nó có khiến cô ấy phải chịu ấm ức và đau khổ. Tiểu Ly nắm lấy tay tôi, hôn nhẹ lên má tôi trước khi rời đi. Tôi thấy, em ấy khóc. Chẳng rõ nữa, cứ như đây là một cuộc chia ly thật sự vậy, rằng nếu Tiểu Ly ích kỉ nghĩ đến bản thân lúc này, tôi và em ấy có thể sẽ được bên nhau, nhưng cả hai đều không thể cảm thấy thoải mái. Vậy nên, Tiểu Ly bé bỏng của tôi đã chọn phần thiệt cho mình, em ấy muốn tôi phải thật sự quên đi Linh trước khi hai đứa có thể tiếp tục bên nhau và mãi mãi không xa rời, em ấy, đành buông tay:– Em với Trân đi taxi được mà, anh ở lại với chị Linh đi, em không sao đâu, hihi…– Anh… xin lỗi…

Những câu xin lỗi sáo rỗng chẳng biết tôi đã tuôn ra được bao nhiêu lần rồi, mặc dù chẳng bao giờ thực hiện được nhưng Tiểu Ly vẫn không một lời oán trách đối với tôi, trái lại, em ấy vẫn tin tưởng và tuyệt đối tha thứ cho tôi, có phải chăng, đối với tôi, Tiểu Ly thực sự là một thiên thần.

Chờ cho cả 2 lên taxi an toàn, tôi mới yên tâm chở Linh về. Trên đường đi Linh ôm chặt lấy tôi, thế nhưng, tôi cũng không có đủ dũng khí để nói gì với Linh lúc này cả, thật sự là tôi và Linh đã hình thành nên một bức tường quá lớn, nó khiến tôi cảm thấy thực sự khó chịu và không thể thoải mái được nữa, tại sao, cô ấy đã từng là người tôi yêu, thậm chí là cả bây giờ, tôi vẫn rất yêu cô ấy, thế nhưng, để chấp nhận sự thật, với tôi là quá khó, thật sự quá khó. Tôi luôn có cảm giác lo lắng với Linh, tôi không biết liệu khi nào thì cô ấy lại trở về cái tính đào hoa còn khi nào thì tôi biến thành trẻ trâu với 2 cọc sừng trên đầu nữa. Nhưng chí ít là với 1 năm đã qua, tôi có thể khẳng định, Linh không phải là người xấu, cô ấy rất tốt, rất giỏi nữa, thế nhưng về mặt tình yêu, cô ấy là một người thực sự không đáng tin cậy một chút nào cả, có lẽ, sau đợt này, tôi phải một lần nữa khẳng định, tôi và Linh không thể tiếp tục ở bên nhau được nữa, dù tôi rất muốn, thế nhưng, Tiểu Ly mới là người tôi phải chọn, đúng vậy.

Chở Linh về đến nơi, nằm yên trên giường, tôi lại bắt đầu hành trình mua cháo. Tôi la cà khắp các con phố, tôi cố gắng kéo thật dài thời gian ra, phần vì tôi sợ phải gặp Linh, phải đối mặt với cô ấy, phần vì tôi muốn hít thở chút ít bầu không khí bên ngoài này, nó đem lại cho tôi sự dễ chịu, sự dễ chịu mà trước nay, tôi không biết là nó có tồn tại.

Linh đang ngủ, tôi nhẹ nhàng tiến đến với tô cháo trên tay, tôi ngồi xuống cạnh Linh, ngắm nhìn người con gái tôi đã từng rất yêu ngủ. Linh vẫn vậy, vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ, cái vẻ quyến rũ đến lạ kỳ mà tôi chưa từng thấy ở bất kì người con gái nào khác, kể cả Tiểu Ly, đó có lẽ cũng là lý do mà tôi quay lưng với cô bé mà tôi đã từng theo đuổi rất lâu để chuyển sang với Linh, thế nhưng, giờ đây, tôi chỉ nhận lại toàn thất vọng, tại sao như vậy chứ:– Gấu ơi… chị lạnh lắm.– Để anh lấy chăn cho em…

Linh níu lấy tay tôi, ôm chầm lấy tôi, cô ấy khóc thật nhiều trên vai tôi, cái cảm giác ấy nó mới khó tả và day dứt biết chừng nào. Tôi rất muốn ôm Linh vào lòng mà an ủi, mà vỗ về cô ấy, thế nhưng trong thâm tâm, tôi đã tự dặn lòng mình, tôi phải cứng rắn, Tiểu Ly mới là người tôi cần…

Nhưng rồi, tôi đã thật sự gục ngã trước cám dỗ quá lớn ấy, Linh đặt một nụ hôn lên môi tôi, ấm áp và nồng nhiệt, cái bản năng của một thằng con trai thức tỉnh, lúc này, tôi không biết phải làm gì nữa, và rồi, chuyện gì đến cũng đã đến, đêm ấy, là một đêm đáng quên với tôi, tôi đã làm chuyện có lỗi với Tiểu Ly, ngàn lần xin lỗi của tôi cũng không thay đổi được bất cứ điều gì cả, tôi là một thằng đểu cáng, một thằng sở khanh và là một thằng con trai không có chính kiến, không đủ kiên nghị để đứng vững trước những cám dỗ, có lẽ, tôi không đủ tốt để yêu và được yêu.

Và rồi… cuối cùng, tôi cũng đã biết được bộ mặt thật của Linh, một cô gái khiến tôi phải thật sự ghê tởm… thế nhưng, Tiểu Ly, em ấy…