Chapter 3
========================================

Tối hôm ấy, tôi không tài nào ngủ được, kéo con nhỏ Trân dậy chơi games chung. Chơi là phụ, hỏi nó mới là chính:– Ê!– A!– Con khỉ này!– Con chó kia!– Mày bảo ai chó?– Thế ông nói ai khỉ?

Tính tôi không thích cãi nhau… với nhỏ Trân, tôi thích tát nó hơn…

– Tao tát lật cái mặt mày ra bây giờ, mày trả treo với tao à?– Chô chồi ôi, thế bây giờ cưng thích nàm thao? – Nhỏ Trân vênh mặt– Đánh 2 thắng 3, bố sợ mày à?

Chơi games thôi, không có đánh nhau đâu, cỡ con nhóc này tôi “Phong Tôm” một phát chết luôn, à quên, Phong Thần Thoái chết luôn…

– Ô cái đệt, bạn đen vãi… beep!– Chết chưa, ngu người, á hahahahaha – Nhỏ Trân cười khoái trá– Câm mồm, bố nhét cái tay cầm vào mồm mày giờ, đánh tiếp ván khác.

Hậm hực ăn thua, tôi quên bố mất việc hỏi nhỏ Trân về bọn con gái…

– Chết, á đù, con khỉ, mày hack à, đánh gì đau thế, đù, má, má!– Ông gà thế, mới vả cho cái thấy nhớ nhà rồi, kém!– Mẹ tay cầm hư – tôi đổ thừa.– Hư hư con ma bư, ngủ đây mai đi học, luyện thêm đi cưng!

Nhỏ Trân phủi đít đi nhưng tôi đã kịp túm quần nó giữ lại, nhỏ Trân quay lại tát tôi vỡ mồm, đùa đấy, chưa vỡ…

– Buông ra, loạn luân à?– Cha mày tát tao đau thế?– Ông định địa hàng tôi à, để lấy cho cái sịp mà coi nha.– Mày bệnh quá con điên này, lại tao hỏi chút!

Con này càng lớn càng dê, nó nghĩ ba cái vụ này nhanh hơn cả tôi…

– Mày có số điện thoại chị Lưn của tao không?– Có, nhưng ngu sao cho, hihi– Cho hai đi, mai hai mua cho sịp mới cho, í hí hí– Sịp đầy, thích không tụt cái cho luôn này

Nhỏ Trân cúi xuống làm động tác cởi khiến tôi muốn bĩnh cả ra quần, mẹ con này đi học tiêm nhiễm hư hỏng vãi chày ra…

– Bố lạy mày, mày coi phim Nhật nhiều quá rồi đấy, đưa số cho tao nhanh không tao tụt quần mày thật đấy, nhanh lên, cười cười cứt!

Nhỏ Trân không lì như thường ngày, bữa nay nó buồn ngủ, nên nó đưa số cho tôi…

– Tán chị Linh đi, đỡ mất học phí, hì hì– Mày nghĩ Nhiếp Phong như tao phải đi tán gái á, tán vào mồm mày thì có, con nít con nôi, đi ngủ đê, lượn.– Đồ điên, đi ỉa đây, ở đó mà mơ.

Đuổi nhỏ Trân đi, tôi hí hoáy lưu số chị Linh vào danh bạ. Riêng chị Linh tạo cho tôi cảm giác rất khác, tại chị Linh già quá, tôi đếch lưu là Mộng Linh, tôi ghi là “Lưn hâm”, không liên quan, nhưng hy vọng là không hâm giống nhỏ Trân hay nhỏ Tiểu Ly, cỡ đó chắc ông nội tôi tán cũng không được.

Nghĩ ngợi cách nhắn tin mất chục phút, tôi quyết định… ngủ quách cho xong, mới quen nhắn nhắn gọi gọi người yêu chị Linh lại ghè cho nát gáo, tôi thì tôi không sợ đánh nhau, tôi chỉ sợ bị người ta đánh thôi, à há.

Sớm hôm sau, giật mình vì có điện thoại, lơ mơ mò mẫm rớt vỡ cha mất cái ly, mẹ:– Wẩy?– Ni hảo!– Hảo hảo cục cứt, đứa nào đấy?– Phong Nhi, là ta, Hý nương nương đây!

Nghe tiếng Tiểu Ly, tôi tỉnh cả ngủ:– Gọi chế chi vậy?– Chở em đi làm đi, em lười quớ.– Liên quan gì chế?– Ò Phong Nhi không chở Hý là Hý méc giám đốc– Méc vụ gì? – tôi dây dưa.

Tiểu Ly có vẻ đã mất bình tĩnh, quát tháo inh ỏi, tí rớt máy…

– Mệt quá qua chở tui đi làm lẹ điiiii!– Ôi ôi sếp bình tĩnh em qua ngay, qua ngay, mẹ…– Chửi ai đó?– À không, mẹ anh gọi ăn sáng, đi nhé!

Tôi cúp máy cái rụp, nói nữa con nhỏ lại xoắn cho, tôi không giỏi nói chuyện với thể loại con gái bạt mạng như Tiểu Ly. Vứt điện thoại xuống giường, tôi chui vào tắm táp qua rồi tranh thủ qua nhà đón “bà sếp con” của tôi đi làm.

Đường phố bữa nay vẫn dơ dáy như bình thường, thi thoảng tôi vẫn phải hải đảo tay lái né cứt chó, chả hiểu chó má nhà ai nuôi không biết dạy, suốt ngày ỉa ra đường, giỏi thì… fuckk, cán phải cứt, á á á á á.

Sau một lúc né cứt, tôi lại đi đón bão dù bữa nay chả có tí mây nào, chỉ có con nhỏ mắt Hý mắc dịch kia thôi.

Tôi chưa đến, nhỏ Ly đã đứng sẵn, hè hè, tôi thích, con gái bây giờ mà được như vậy thì khối thằng mê:– Tiểu Ly nương nương, mời lên xe!– Thôi đi, lắm trò, chở tui đi ăn đã, đói meo rồi.– Ăn gì?– Ra đầu ngõ có quán bánh căn, đi!– Bánh căn là cục cứt gì?

Tôi nói, nhỏ Ly tát, hai việc không liên quan mấy đến nhau nhưng tóm lại là tôi mới ăn tát đấy…

– Á đau, sao tát tui?– Ăn nói bẩn thỉu, đồ ăn chứ gì, hay thích ăn cứt, kìa ngay cột điện có mấy bãi kìa, đủ loại, ế, có kèm nước sốt amoniac nữa, kìa Phong đại hiệp!– Dẹp đi, đi như nào?– Đi thẳng, thích thì quẹo phải rồi quẹo trái, tùy duyên, hihi.– Mới sáng ăn hành ngập mồm, quá đen.– Phong Nhi thích ăn hành hay ăn tát, đi mau đi, lẹ!

Vòng vèo một lát, tôi cũng đưa được Tiểu Ly đến quán bánh căn. Loại bánh này nhỏ giờ tôi chưa thấy, họ đổ bột vào khuôn giống bánh xèo sau đó cho nhân, có nhân trứng, mực, tôm… đủ kiểu…

– Cô ơi cho con, ưm… 15 cặp đi ạ – Tiểu Ly nhanh nhảu– Ăn nhiều thế, lát ỉa chết bà luôn.– Ông thích cứt thế nhở, tui gọi ông là Phong cứt nhen, hihi!– Dẹp đi, ăn kìa, thơm quá.– Âu cơ Phong cứt!– Câm mồm, vả đấy!

Chúng tôi hốc mất 10p đồng hồ và mất thêm 10p nữa để đến công ty. Công ty tôi cũng thuộc loại tầm trung trong giới, vậy nên lương lậu cũng kha khá, việc thì cũng lúc có lúc không, ai đặt thì làm, không thì thôi.

Tiểu Ly nhanh chóng chuồn lên phòng vì nhỏ biết tôi sẽ bắt nhỏ pha cafe. Khỉ gió, con gái con đứa lớn đầu chỉ được cái đẹp, còn lại như… cứt.

Một ngày làm việc của tôi cũng nhanh chóng trôi qua trong… giấc ngủ. Mãi đến khi Tiểu Ly vả vào mồm tôi cái “bép” thì mới dám về:– Phong cứt, về, dậy đi, weeee!– Đừng tát anh nữa, đau vãi ra!– Tát cho mà tỉnh, chở tui lại phi vào đống cứt thì sao?– Thì thúi chứ sao mà hỏi. Nhìn mặt thế kia mà hỏi câu ngu thế?

Tiểu Ly không chấp tôi, nhỏ chỉ tát tôi một phát vào bên kia cho đều…

– Có về không hay ở lại?– Xe anh mà anh thích sao kệ anh, nhiều chuyện, đau quá, đồ vũ nữ!– Không về đúng hông? Tui gọi người khác đón, xế!– Thôi tha cho em nó đi con, hành người ta vừa vừa ấy.

Nói đoạn, tôi vươn vai đứng dậy chuẩn bị ra về, mặc cho Tiểu Ly đang mếu xị bên cạnh. Nhỏ Ly im lặng, nhìn tôi mếu. Đưa tay bẹo má nhỏ Ly, tôi hiền từ…

– Sao đấy, giận à?– Tui không thèm– Thế thì về hay là gọi trai đón rồi?– Trai nào?– Tối qua ấy – tôi mỉa mai.

Tiểu Ly cười đểu…

– Bạn trai Tiểu Ly đó, anh Phong ghen à?– Ừ đấy, rồi sao?– Thế anh Phong có muốn em chia tay ảnh hông?– Không, yêu nó đi, anh về đây, tối có khách. Thế nhé, bái baiii Tiểu Ly.

Tôi hất mông về mặc cho Tiểu Ly, à ừm, tôi có nhìn đếch đâu mà biết mặt Tiểu Ly như thế nào, tóm lại là tôi không muốn biết cái thằng ngu học hôm qua là ai, vậy cho nó vuông.

Hiện tại thì chả quan tâm lắm Tiểu Ly nghĩ gì, tôi vẫn muốn ngắm chị Linh của tôi hơn, dù sao qua buổi đầu gặp gỡ, chị Linh ăn đứt nhỏ Ly, vừa hiền vừa hay cười, tôi thích.

Cơm nước xong xuôi, tôi chui vào nhà vệ sinh chải chuốt đẹp đẽ, ăn mặc như đi dạ hội rồi ngồi hóng chị Linh. Đúng 6h56p, chị Linh của tôi trở lại bằng xe của thằng cha hôm qua, mẹ, về dùm đi, nhìn ngắm gì nữa, lượn, lượn.

Đợi thằng chả đi mất, tôi mới tót xuống mở cửa đón… tình yêu của tôi vào nhà:– A chị Lưn, chị Lưn nhớ em đến thăm em hả?

Tôi nhào tới, giả bộ ôm hôn mùi mẫn. Chị Linh hôm nay có vẻ đỡ ngại ngùng, nhưng mà thơm vãi ra ấy, đúng là con gái. Chị Linh không tránh né, chỉ đưa tay lên xoa đầu tôi khi tôi cúi xuống…

– Phong ngoan này, chào Phong, dẫn chị lên phòng với!– Chị Lưn làm như em là chó ấy?– Nhiều người muốn chị xoa đầu mà không được đâu đó, hì.

Không kìm nén được, tôi buột miệng hỏi.– Anh chở chị là người yêu chị hả?

Mặt tôi dày như cái thớt, nên tôi không nhục, mỗi tội chị Linh cứ xem tôi là trẻ con, khỉ thật…

– Nhóc định yêu chị Linh đấy hả? – chị Linh cười tươi như hoa– Này này, tôi bự hơn bà đấy.– Kệ Phong, chị thích, hì hì!

Chị Linh lại xoa đầu tôi, mỗi tội lùn quá đành phải trèo lên 2 bậc cầu thang mới xoa được…

– Bữa nay bạn Lưn hơi bị liều đấy, tin hun chết không?– Thôi tha cho chị đi, chị còn phải đi làm nữa, tóc của bé Phong đẹp ghê!

Nói đoạn, chị Linh liền nhẹ nhàng lên tầng, bỏ lại tôi với cái mặt ngu hơn chó ở chân cầu thang. Bỏ bố, chưa nói có người yêu hay chưa mà. Tôi vụt theo rồi chặn trước cửa phòng, quả quyết:– Chị Lưn chưa trả lời em mà, anh đó có phải người yêu của chị Lưn không?

Lưn nhà tôi hơi bị hiền luôn đấy, gặp Tiểu Ly hay nhỏ Trân là vỡ mồm nãy giờ rồi:– Cho chị một tuần, chị sẽ trả lời bé, ha? Mở cửa hộ chị đi – lại cười rồi.

Tôi đơ người mất một lúc, với tay mở cửa cho chị Linh rồi từ từ tiến vào trong, nhỏ Trân đang xem phim Hàn Quất, thấy tôi với cả chị Linh cùng vào thì che miệng cười:– A anh hai, chị hai!

Tôi muốn đấm nhỏ Trân, nhưng bữa nay tôi chỉ muốn ôm nó và cảm ơn, tâm lý dễ sợ…

– Học đi cô nương, quậy chị Linh dỗi không dạy nữa đâu đấy – chị Linh cười.– Chị Linh biết không, hôm qua anh Phong xin số chị, em không cho định tụt quần em nữa.

Tổ cha cái con khỉ này, mẹ tôi tưởng nó chỉ bựa với tôi chứ ai ngờ nó đổ đốn như này. Ối giời ơi em ơi là em mất hết hình tượng của bố mày…

– Trời ơi ghê quá, thôi đừng có bậy bạ nữa, chị Linh về đấy – chị Linh đỏ mặt vì ngượng.

Tôi muốn chui xuống đất, nhưng sợ sập nhà…

– Hihi chị hai đừng ngại, vài bữa quen à, em xin lỗi!– Câm đi Trân, lo học đi, chị Lưn bỏ về tao tháo răng mày chà nhà cầu đấy– Cưng đòi đánh chụy á, bơi vào, vào!

Tôi chả chấp con khỉ nhà nó, tôi tót lên giường, nhắm chị Linh đang hí hoáy sách vở, thỉnh thoảng lại đưa tay vén tóc trông cứ như bà nội tôi hồi xưa mỗi lần khâu quần áo:– Mẹ ơi con muốn cưới chị Lưn!

Tôi hét toáng lên rồi chùm chăn kín mít, chỉ hở con mắt xem như nào. Nhỏ Trân thì cười sằng sặc trong khi chị Lưn áp hai tay vào hai má rồi phẩy tay quạt quạt cho đỡ ngại:– Học… học đi, kệ anh hai, Trân!

Nguyên buổi tối hôm ấy, tôi lén chụp lại mấy lúc chị Linh cười để ngắm, lâu lại chị Linh nhìn qua phía tôi, tôi lại chu môi ra đòi hun khiến chị Linh cười mỉm rồi lắc đầu quay đi.

Định mệnh có lẽ đã cho tôi biết đã đến lúc lấy vợ rồi, yeahhh.