Chapter 13
========================================

Ngồi được tầm nửa tiếng, lần này chị Linh mới là người ngủ trước, chính xác hơn là người duy nhất ngủ vì lúc này tôi đếch ngủ nổi, bà chị của tôi cứ dụi dụi vào người khiến tôi rạo rực vãi đái.

Công nhận con gái lúc ngủ đỡ điên hơn lúc tỉnh, bình thường cứ bắt nạt tôi suốt, giờ lại cuộn tròn vào người tôi. Con gái đến qua tuổi 25 là hình như hết biết ngại, hoặc là cũng biết nhưng hơi chai lì mất rồi. Chứ mấy em tuổi teen thì chắc chúng nó thiến tôi luôn rồi chứ ôm với ấp. Mà bà chị Linh của tôi lúc ngủ xinh ác, lâu lâu cứ bặm môi, liếm mép rồi nói mớ ư ử trông đáng yêu tợn.

Tôi bế chị Linh vào phòng, mắc mùng màn các thứ rồi quẳng chị Linh lên giường, người thì bé mà nặng như heo. Xong xuôi đâu đó, tôi phủi đít ra về, không quên lợi dụng hôn trán chị Linh một cái, say oh yeah.

Về đến nhà, ba mẹ tôi vẫn chưa thấy, nhỏ Trân thì nằm thẳng cẳng, à không, không thẳng, nó gác cả chân lên bàn thế kia. Chuẩn soái ca, tôi bế con nhỏ định dẫn nó vào phòng ngủ, ai ngờ nó tỉnh dậy đúng lúc tôi luồn tay vào… mông nó:

– Á á á, ông định cởi quần tôi hả?– Trân, câm mồm, hét to thế. Tao thấy mày ngủ tao định bế mày lên thôi, mẹ mày.– Phong đại hiệp mới xuất gia à?– Là sao?– Có pháp hiệu nè.– Pháp hiệu gì?– Sư thầy “Thích Loạn Luân”, ahihihi.

Con nhỏ trêu tôi rồi chạy biến đi, sư cha nó cũng lắm trò thật. Vãi cả “Thích Loạn Luân”, tôi phải là “Thích chị Linh” hay “Thích Tiểu Ly” mới đúng, loạn loạn cái con khỉ.

Chả buồn đuổi theo, tôi mệt mỏi lết cái thân tàn ma dại lên phòng, hôm nay quá đủ rồi. À quên mất, phải gọi cho Tiểu Ly:– Ly…

Chưa kịp mở mồm, con nhỏ cúp máy cái rụp khiến tôi tụt sò huyết, à nhầm tụt huyết áp. Chày cối, tôi lại bấm gọi tiếp tục:– Phong điên.– Anh…

Nhỏ Ly lại cúp máy, lần này, nhỏ kịp chửi tôi điên. Buồn đếu có gì làm, tôi lại gọi phát nữa, thề có cái phòng vệ sinh nhà tôi, lần này nhỏ Ly mà cúp máy nữa thì tôi… địt cụ nhỏ không thèm bắt máy luôn, tù vãi chày.

Giận. Tôi ếu gọi nữa, nằm lăn quay ra ngủ. Chưa bao giờ tôi thấy mệt mỏi và nhiều áp lực như hôm nay, thật luôn, từ bé đến giờ, lần mà tôi thấy nhức đầu nhất là lúc tôi phải thi lại môn lịch sử năm lớp 11 vì tôi lỡ tay chép luôn cái dòng chữ “sgk/56” vào bài thi.

Nằm chưa được bao lâu, đến lượt nhỏ Trân gọi tôi:– Hai, có ai gửi đồ nè!– Ai, tao có quen ai mà gửi?– Trần Phương Ly gửi cho Lê Bảo Phong tức sư thầy Thích Loạn Luân một hộp bánh… cứt gì ấy, ghê lắm.– Mẹ mày đưa đây, đồ ăn mà nói thế à… đù mẹ cái cứt gì đây, má gớm vậy…

Tôi không biết cái bánh này là xuất phát ở đâu, chỉ thấy có lớp sốt màu vàng… cứt phía trên, đã vậy còn cuộn sóng y như phân bò, nói chung là tởm lợn lắm:– Trân, nuốt thử xem!– Cứt.– Thì cứt đây, theo ý mày.– Ông ăn đi rồi tôi ăn.– Mày bé tao nhường mày.– Của ai người nấy ăn, tôi không ăn.

Nhỏ Trân chạy một mạch lên phòng, bỏ lại tôi với hộp bánh cứt trộn. Đang tính điện thoại hỏi thì đã thấy Tiểu Ly chủ động gọi trước:– Phong Nhi!– Em gửi cái gì cho anh thế, tởm quá.– Người ta mất cả ngày làm đó… hức…– Ế ế không có mếu nhé.– Phong Nhi ăn thử chưa?– Đang ăn, ngon, ngon vãi chày.– Xạo, chụp hình… không, quay clip đưa coi.

Đậu má chẳng lẽ Phong đại hiệp một đời trừ gian diệt ác, oai phong lẫm liệt giờ lại phải đi nhét cứt vào mồm vì một cái con nhỏ nghịch ngợm chẳng đâu vào đâu sao:– Thôi, để mai, đi coi phim không anh qua này.– Đồ điên, 9h hơn gòi/– Thì đi lung tung, đi không?– Thích thì đi, Ly giỏi, yeahhhh.– Liên quan?– Không cần liên quan, đi, gâu gâu gâu.– Chó dại cắn chưa chích ngừa à?– Go tiếng Anh, im đi, lẹ đi.

Ơ hay nhỉ, sao tôi tự nhiên lại đi rủ con nhỏ dở hơi này đi chơi, tôi đang buồn ngủ mà. Ủa, rõ ràng ban sáng nhỏ Ly còn giận tôi thế mà giờ lại làm bánh cho tôi nữa. Ôi, Tiểu Ly, tấm lòng của em, anh sẽ giữ mãi, chứ cái đống cứt này ghê lắm, không ăn đâu.

Mắt mũi lờ đà lờ đờ, tôi phóng xe đến nhà Tiểu Ly. Con nhỏ vẫn như mọi hôm, không bao giờ bắt tôi phải chờ đợi. Vừa đến nơi, nhỏ đã tót lên xe luôn rồi. À quên nữa, Tiểu Ly rất thích mặc mấy cái áo do nhỏ tự thiết kế, chủ yếu là ghi tên nhỏ trên đấy, toàn là “Ly đáng yêu”, “Lily” rồi cả “Ly hoàng hậu” các kiểu nữa. Bữa nay là “Tiểu Ly ngoan ngoãn”, gớm:– Vãi cả ngoan ngoãn, quậy như khỉ.– Ơ kệ Ly, Ly quậy đấy rồi nàm thao, thích uýnh lộn bước xuống.– Thôi em lạy chị, ngồi im hộ em.– Bà già đâu gòi?– Ai? Chị Linh à, ở nhà chứ đâu.

Tiểu Ly bặm môi nghĩ vớ vẩn gì đó rồi lại cười tít, con nhỏ Ly này chúa có cái kiểu chu môi lên, biết Ly đáng yêu rồi, cứ chu chu cái mỏ ra bố hôn cho phát lại kêu dê.

Tôi chở Tiểu Ly đi vòng vòng như mọi lần. Bữa nay vẫn còn sớm, khoảng 9h30, hàng quán vẫn còn đông đúc lắm. Nhỏ Ly bữa nay lại lên cơn, chỉ trỏ đủ thứ, sống cả 20 năm ở đây rồi cứ làm như trên núi rớt xuống:– Phong Nhi, con cún kìa, to quá!– Kệ cha nó.

Nhỏ chả buồn cãi, lại ngồi im, một tẹo lại quậy:– Phong Nhi, cứt kìa!– Im đi, nhét vào mồm đấy, quậy như trâu kêu ngoan. Ngoan cái đít.– Kệ Ly, Ly ngoan, pặc pặc.– Ly điên thì có, chụt chụt.

Con nhỏ ôm eo, ngả đầu vào lưng tôi, thổi phù phù:– Gì đấy, nóng, á nhột!– Đố Phong Nhi chữ gì nha, để Ly viết.

Tiểu Ly lấy ngón tay ngoáy lung tung trên lưng khiến tôi nhột muốn tụt quần, mả mẹ cái con nhỏ này nó phá còn hơn Phát xít:– Tiểu Ly! – tôi quát– Gì? Không được mắng Tiểu Ly.– Ngồi yên đi, quậy quá.– Lưng của Ly mà.– Lưng tôi chứ lưng cô à?

Tôi cười khổ, hết nói nổi:– Phong Nhi là Tiểu Ly phẩy ét mà!– Bớt điên.– Áo đâu, lần sau nhớ mặc, không là Ly chém đầu, yayayayaya.– Á đau, thần xin lỗi hoàng hậu.– Ngoan, đi tới đầu kia đi, ta muốn ăn xôi.

Bố con điên 10h khuya đi ăn xôi, ăn cho lút cổ chết bà luôn chứ xôi với thịt. Tôi là tôi thích ăn xôi cực, vậy nên tôi toàn ăn gấp đôi người ta, chủ yếu là ăn cho no luôn, không cần biết ngon hay dở. Giờ này mà ăn cỡ đó ngủ sao nổi:– Má no lắm.– Huhuhuh… méc sếp Phong Nhi chửi em.– Thôi thì ăn, đừng mếu mà Ly, thương em mà.– Cúi xuống cho Tiểu Ly chơm má đi!

Nhỏ Ly nhón chân, giơ hai tay chuẩn bị đón lấy tôi mà hôn cho thỏa thích:– Lượn đê hôn hít gì, không ăn đi về.

Tiểu Ly xụ mặt một đống như đống… cát:– Hông thèm.– Cô ơi cho con 2 xôi, ừm, một xôi gà một… ăn gì?– Gà đi.– Dạ 2 gà một lớn một nhỏ.– Sao kêu no?– Đâu, sợ em no thôi, anh sao cũng được, hihi.– Gớm.

Xôi ở đây nhiều vãi hàng, suất nào suất nấy to ụ, ăn cho ngập mồm cũng chưa hết. Tiểu Ly thì đúng cái loại ăn vặt như mỏ khoét nhưng mà mãi chả mập được:– Ly béo.– Tay như que tăm kêu béo – nhỏ Ly tát tôi– Lại đánh cho sưng bụng bây giờ.– Là sao ạ?– Có bầu ấy.– Ò.

Con nhỏ gật gù rồi cắm cúi ăn. Con nhỏ này phải nói không biết bao nhiêu lần là nó vô tư không chịu được. Mới ban sáng còn giận dỗi bỏ về mà giờ cười toe toét:– Máy bay này, cho Phong Nhi, cầm lấy!

Tiểu Ly đưa cho tôi cái cánh gà, tí tởn khiến cho mấy ông bàn bên thiếu điều muốn lộn cả bàn lên mà lao vào nhỏ:– Nhoi quá, máy bay này lệch rồi, hai cánh chứ.– Máy bay này hư gồi nên mới rớt vào mồm ngươi, biết chưa?– Dạ, con biết, thưa hoàng hậu.– Giỏi, ăn đi con, lát cho súng máy bay.– Là gì?– Chim gà, hihi.– Mất dạy, ăn đi.

Tiểu Ly ăn đĩa mini nhưng nhỏ con gái ăn chậm, tôi đớp như chó đớp… cơm nên loáng một cái là xong. Vừa xỉa răng, tôi vừa ngắm Tiểu Ly… của tôi. Tiểu Ly ít khi nào ngồi im, không nhoi là không chịu được, cứ thấy tôi nhìn trộm là chu môi chu mỏ lên đòi hôn hít. Nhỏ Ly tính ra cũng dễ chịu, không quá dữ như nhỏ Trân, cơ mà bắt nạt không dễ đâu, nhỏ cắn đấy:– Ngồi im.

Tôi đưa tay vén cọng tóc mái đang phe phẩy giúp Tiểu Ly khi nhỏ đang mải gặm xương, chuẩn sinh năm cờ hó luôn:– Giỏi, lát cho ăn kẹo.– Ăn đi, mồ hôi mồ kê nhễ nhại này.– Hì hì, nóng.– Ly à.– Gì dạ?– Xin lỗi em.– Không cho.

Tiểu Ly tát tôi một cái rồi lại cắm cúi ăn:– Này này nói chuyện đàng hoàng nhé, Ly!– Bùm bùm chết đi, hahaa.

Tiểu Ly cầm mấy miếng giấy vo tròn ném tôi túi bụi, mả cha con nhóc này nó quậy quá đi mất, muốn nói chuyện nghiêm túc thẳng thắn cũng khó:– Ăn đi lát anh kể chuyện này.– Không nghe, pleu pleuuuuuu.– Ly ơi là Ly, em như trẻ con ấy.– Tiểu Ly mới 5 chuổi chôi, chào chú Phong ạ.– Bó tay.

Tôi hết nói nổi với con nhỏ này, đành ngậm tăm ngồi chờ nó hốc xong. Vài phút sau, bà hoàng hậu của tôi cũng ăn xong, cơ mà bà ấy chẳng chịu ngồi im, lại tót lên xe ngồi đợi tôi tính tiền.

Vừa ra đến nơi, con nhỏ lại đánh trống lảng:– Chú Phong chở Tiểu Ly ra cầu đi, nóng.– Chú cục cứt, già đầu còn lắm chuyện.– Pleuuuuuu.

Thiệt sự là tôi không biết cảm giác của mình lúc này là như thế nào, là đúng hay sai nữa. Tôi vừa bai bai chị Linh xong lại bay sang chơi với Tiểu Ly, có phải tôi là thằng mà người ta vẫn hay gọi là sở khanh hay không đây?

Chị Linh thì chưa thích tôi, tôi biết. Tiểu Ly thì đã công khai với tôi rồi, dĩ nhiên là tôi cũng biết, nhưng tôi cứ cảm thấy day dứt trong người kiểu gì ấy. Nếu phải nói chọn ai giữa Tiểu Ly và chị Linh, tôi sẽ chọn… à ừm, khó quá. Chả biết có ai đã từng rơi vào hoàn cảnh khó xử như tôi không, ăn thì không hết, bỏ thì uổng. Tôi không nói Tiểu Ly và chị Linh là đồ ăn, tôi chỉ minh họa thôi.

Tôi có thể hoàn toàn chấm dứt với một trong hai để toàn tâm toàn ý với một người, cơ mà bạn biết đấy, con trai tham lắm, một người thì không đủ đâu, hai người thì lại thành vấn đề rồi. Người ta nói nên chọn người yêu mình thay vì chọn người mình yêu. Ở đây Tiểu Ly thương tôi, nhỏ sẵn sàng bỏ qua mọi thứ vì tôi, cơ mà giá như chị Linh không xuất hiện, giờ tôi phải như nào đây, đau bụng, úi đau đầu quá:– Tránh ga tránh ga nước sôi đây!Tiểu Ly hí hửng đem về hai ly trà đào, lựa đúng chỗ ghê.

Con nhỏ chạy qua chạy lại tìm chỗ ngồi, nhảy tưng tưng lên vỉa hè, trượt té cái oạch, may mà đáp đít xuống bãi cỏ:– Á há há há, ngu chưa, này thì quậy.– Không đau nhé, pleuuuuuu.– Dơ áo này, quay lại đây anh phủi cho.

Nhỏ Ly lí lắc quay lưng lại, người cứ lúc la lúc lắc như con chim cánh cụt, phồng má chu môi như mấy em hot teen, đến là buồn ỉa. Hôm nay nhỏ búi tóc hai bên, ai không biết lại tưởng tôi là ba đang trông con gái cũng nên:– Nghịch vừa thôi không ngã đấy.– Biết gòi, cho này.

Tiểu Ly đưa ly trà đào cho tôi, đợi tôi mút rồi mới bắt chước mút theo:– Con bé này, uýnh đòn đấy.– Sao quýnh Ly, Ly ngoan mà, rột rột.– Giữ ý chút xem nào, hút nhỏ thôi.– Hông. Rộttttt.

Quay đi quay lại, tôi cảm giác càng ngày càng mến Tiểu Ly nhiều hơn. Con nhỏ tuy hơi, à không, khá là quậy, cơ mà không biết giận, dỗ tí lại cười ngay, không như chị Linh, già rồi nên lắm chuyện chết được, nhưng mà chị Linh hiền cực ấy, dễ chịu.

Tuy là chuyện tình cảm vẫn còn rối ren lắm, nhưng tôi, lúc này, cảm thấy mình thật là may mắn. Một gia đình hạnh phúc, công ăn việc làm ổn định, còn hai cô nàng xinh xắn và đáng yêu bên cạnh nữa, thật là không còn mong ước gì hơn.

Nhưng, nụ cười lúc tối của Mạnh đao đâu có đơn giản như thế.

Sáng thứ hai, như mọi ngày bình thường, tôi phóng xe ra khỏi nhà và đến công ty thật sớm. Bỗng, giật mình khi nghe thấy điện thoại, từ cô trợ lý giám đốc… Tiểu Ly:– Phong Nhi ơi, sao vậy?– Sao gì cơ?– Giám đốc nói anh vi phạm nên cắt hợp đồng đó.– Cái đéo gì, làm gì mà cắt?– Em không biết, anh lên công ty lẹ đi coi.– Ừ ừ.

Phóng xe đi mà lòng tôi như lửa đốt. Thế quái nào mà mới hôm nọ còn ăn nhậu chung, hôm nay đòi đuổi tôi là sao trời, tôi nhớ là tôi có đến thăm vợ ông giám đốc đâu. Quái lạ, hay là…

Và vâng, câu hỏi của tôi cũng có đáp án khi… Mạnh đao, dắt theo một thằng nào đó đang đứng cạnh cha giám đốc mặt thộn, tất nhiên là có cả Tiểu Ly:– Cậu Phong này!– Sao vậy chú, con đã làm gì?– Cậu Tâm đây đã phát hiện một con virus ăn cắp dữ liệu trong phần mềm quản lý bán hàng mà cậu làm.– Virus gì trời, con làm gì…– Nay tôi thông báo luôn, cậu Tâm sẽ thay cho vị trí của cậu, phó phòng thiết kế, từ ngày mai. Còn bây giờ, phiền cậu ra khỏi đây.– Vâng, chào chú… cái địt, Mạnh mặt chó.Và nó lại cười, cái nụ cười không thể đểu giả hơn. Nhưng mà, mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó…