Chapter 1
========================================

Tôi là Bảo Phong, mọi người vẫn thường gọi tôi là Phong Nhĩ, có nghĩa là “gió tai”. Năm nay tôi 23 tuổi, đang làm cho một công ty phần mềm của Mỹ, nhưng tôi ở Việt Nam, đó là lý do mà tôi đang viết… Tiếng Việt, à há.

Như mọi thằng con trai khác, tôi cũng có những sở thích của riêng mình, ồ xin lỗi, thật ra thì ai mà chẳng có sở thích. Tôi thích chơi game, bất kể game gì, nhưng hiện tại thì tôi đang chơi Fifa Online 3, LOL và…

– Ái da, đau tao, con khỉ này, mày điên à?– Tóc đẹp dữ ta, Sơn Tùng luôn?

Cái con quỷ nhỏ đang nắm tóc tôi giật lên giật xuống là con em gái trời đánh của tôi, nó tên là Bảo Trân. Con em tôi cũng thuộc dạng trắng trẻo xinh xắn, mỗi tội hơi bị lỳ. Như mọi cặp anh trai – em gái khác, nó với tôi như nước với lửa, tối ngày chỉ có cãi nhau. Con em tôi năm nay 16 tuổi, 2 năm nữa là nó thi đại học, nó thích thi vào nhạc viện mặc dù nó hát rất dở và cóc biết chơi một cái nhạc cụ nào. Nhưng cũng may là nó thích học nhạc viện, chính vì thế tôi mới có chuyện kể cho các bạn nghe đây.

Chuyện là hôm nay tôi mới cắt quả đầu mới, quả đầu của GD idol trong MV Sober, mỗi tội là tôi chỉ dám nhuộm quả đầu nâu đỏ chứ không đỏ chót như anh Long, nhưng tính ra cũng chất lắm…

– Cái loại Team Hàng Không như mày thì lúc nào chả nghĩ Tùng của mày nhất, tao mà thèm bắt chước thằng đó á, quên đi?– Làm gì mà nóng thế, tôi có bảo gì đâu, tôi biết ông thích GD mà, nhưng mà công nhận hai cắt tóc mới đẹp ghê, hì hì.

Tôi nheo mắt…

– Thích gì nói luôn đi!– Hai!– Cái gì?– Lát mang hộ em cây Piano vào đây nhá?

Tôi cốc đầu con bé…

– Mày nghĩ tao là siêu nhân à mà mang được cả cây đàn tổ bố thế, mà mày định làm cái trò mèo gì?

Bé Trân đan hai tay vào nhau, lí nhí:– Thì… em học đàn chứ làm gì…– Mày? Học đàn á? Ahahahahahahahaha…

Một trận cười sặc nước mắt nước mũi của tôi khi nhóc Trân đề cập đến chuyện học đàn, từ trước giờ tôi nghĩ là nó thích làm ca sĩ cơ, học đàn làm gì không biết…

– Cười con khỉ ấy, có giúp không, không tôi nói ba mẹ ông không chở tôi đi học!– Á, mày dọa tao á? Được, vì tao là Nhiếp Phong đại hiệp, tao sẽ giúp mày… Mà ai dạy cho mày, mẹ à?– Ông dở hơi, mẹ thì việc gì phải mang đàn vào đây. Có cô giáo đến dạy.– Lại bà già nào nữa đây?

Bé Trân phản pháo…

– Không phải! Tôi nói cho ông nghe, cô giáo xinh lắm, ông chỉ có mê thôi.– Thiệt không? – Tôi sáng mắt– Chứ sao, 7h cô đến, thôi hai mang đàn vào với em đi, nha?

Vì cô giáo dạy đàn của bé Trân, lâu lâu, à không, tôi lúc nào cũng là người anh trai tốt cả…

– Ặc ặc, nặng quá, cái con khỉ kia, hộ tao… ặc…

Sau 10 phút vất vả, tôi với bé Trân cũng hốt được cái của nợ này vào phòng. Nhà tôi thì cũng thuộc dạng có của ăn của để, phòng ốc rộng rãi, cây đàn Piano của nhà tôi là loại đàn cỡ bé, không phải loại để biểu diễn trên TV. Ở nhà thì mẹ tôi là người chơi giỏi nhất vì ngày trẻ bà cũng là một nghệ sĩ Piano, nhưng bây giờ thì mẹ lại không dạy nổi cho con bé Trân vì nó sợ mẹ nên không thoải mái khi học. Tôi thì cũng biết sơ sơ cơ mà dạy thì chưa đủ. Nhưng tóm lại thì lỗi vẫn là do cái con khỉ kia, học hành chả ra làm sao… Hừm…

Tranh thủ lúc chưa đến giờ, tôi ngồi chơi vài ván Fifa cho đỡ nghiện. Hai anh em tôi đều học và chơi ở phòng này vì nó khá rộng rãi, tôi cũng xếp thêm cái giường để lâu lâu lười thì ngủ luôn tại chỗ.

Đúng 7 giờ, tôi giật bắn người khi con bé Trân tát tôi một cái vào đầu đau điếng:– Ra chỗ khác chơi đi hai để em học!

Tôi bặm môi trợn mắt khi gói cầu thủ cao cấp của tôi mở ra Akinfenwa, một cầu thủ vừa béo vừa lùn:– Khônggg, chả lẽ bây giờ tao lại cho cái ghế này lên đầu mày hay sao cái con nhãi này?

Tôi giơ cái ghế lên toan hù dọa thì… ở ngoài cửa phòng, một cô gái vô cùng xinh đẹp đang rón rén bước vào, cô gái đang mang một tập nhạc, vậy nên tôi cam đoan đó chính là cô giáo của nhóc Trân. Ôi, con gái nhà ai mà xinh thế, da trắng, mũi cao, môi đỏ, cười duyên.

Tôi như bất động trong khoảng 10s đồng hồ cho đến khi cô nàng cất tiếng:– Chào em, chị tên Linh, năm nay chị 26 tuổi, chị sẽ dạy đàn cho bé Trân.

Ôi! Gái Hà Nội, giọng đáng yêu thế trời ôi, tôi chết mất, lại còn cười nữa, trời đất ơi:– Em chào chị Lưn, em tên Phong, gọi em là Nhiếp Phong cũng được, hehe.– Linh chứ khong phải Lưn nghen – cô nàng cười– Trân lấy nước cho cô giáo đi, nhìn cái gì, đi nhanh, đi!

Bé Trân bĩu môi rồi chạy đi lấy nước. Lúc này trong chỉ còn tôi và chị Linh, tính tôi từ nhỏ giờ rất dạn, vậy nên tôi chả bao giờ ngại với con gái cả, kể cho là lần đầu gặp:– Chị Linh ngồi đi, em biết em đẹp trai mà, nhìn vừa thôi!

Linh ngơ ngác rồi cười mỉm, e thẹn ngồi xuống, hình như cô nàng vẫn còn ngại, vậy mà ban nãy chỉnh tôi như thật, haiz:– Cám ơn em. À này Phong, cho chị hỏi chút?– Sao ạ?– Chị nghe mẹ em bảo mẹ em là nghệ sĩ Piano sao không dạy cho bé Trân mà lại thuê chị?– Biết tại sao không? Tại chị Lưn xinh nên mẹ em nhờ chị đấy – tôi cười xảo trá khiến chị Linh đỏ mặt.

Trong khi chị Linh đang bối rối không biết đối đáp thế nào thì bé Trân từ ngoài bước vào với hai cốc nước cam, tại sao lại là hai:– Chị Linh uống nước đi, em vừa pha đó!– Cám ơn Trân, chị xin – chị Linh cười, xinh lắm luôn.

Tôi chen ngang, mắt vẫn không rời chị Linh:– Của anh đâu con kia?– Anh có học đâu mà đòi, tự pha lấy đi… À thôi, hai ra ngoài đi, hai cứ nhìn chị Linh chằm chằm vậy sao chị Linh dạy em được.

Dù con nhóc nói đúng, tôi mà cứ nhìn thế này không khéo hôm nay là bữa đầu tiên cũng như bữa cuối cùng tôi được gặp chị Linh mất, nhưng mà tôi đang bận… chơi game chứ bộ:– Thì hai người cứ học đi, anh chơi game, được chưa? Chị Linh cố gắng chịu đựng nhé, con khỉ này lỳ với cả dốt lắm – tôi tiếp lời– Ông dốt thì có, giỏi thì vào mà học chung luôn này! – bé Trân đâm quạu– Thôi, xin hai anh em, trễ mất 10 phút rồi mẹ lại mắng chị đấy, học ha?– Dạ, xí! – Nhóc Trân đuổi khéo tôi rồi bắt đầu học.

Từ bé đến giờ tôi chưa từng cho cô gái nào ngoài bé Trân thấy cái bộ dạng khi chơi game của mình, bữa nay hẹn được mấy chiến hữu chơi LOL chung, bọn tôi sợ trẻ trâu nên chơi server Hàn – cường quốc LOL, dù trình độ của tôi cũng thuộc dạng bình thường nhưng chửi bới thì rất kinh. Tính tôi vốn máu thắng thua nên cứ thua là tôi lại chửi bới loạn hết cả lên, á đậu, muỗi cắn. Bữa nay cũng không phải là ngoại lệ, tôi quên béng mất bữa nay có một cô gái vô cùng xinh đẹp đang ngồi trong phòng, vậy nên:– Trời ơi con chó, đừng đi lên đó, về đi, fuckkk!– Anh ơi, tha cho em anh ơi, anh, anh…– Cứu tao, nhìn cứt mà nhìn, cứu, á á á á…

Tôi không rõ rằng mình có hét to lắm hay không, chỉ nhớ sau khi trận đấu kết thúc, bé Trân nhăn nhó nhìn tôi còn chị Linh thì đang tủm tỉm cười. Chả quan tâm, tôi lại cắm cúi chơi tiếp, lần này tự dặn lòng là phải im lặng, nhất định không làm mất hình tượng đại hiệp của tôi… Cơ mà, tôi còn chửi ác hơn ván ban nãy, vì ván này tụi tôi thua chổng mông luôn, mệ kiếp.

Tôi buông tai nghe xuống bàn, ngả đầu ra sau ghế thở dài, thoáng chút giật mình khi thấy chị Linh đang chăm chú nhìn màn hình của tôi bên cạnh còn bé Trân đã đi đâu mất tiêu:– Ôi, chị Lưn, làm em giật mình.– Phong chơi dở ẹc, thua rồi kìa, hì hì! – chị Linh lại cười, nhìn chỉ muốn bẹo má mấy cái.

Tôi đã nói đấy, tôi là loại dạn gái, vậy nên tôi muốn là tôi làm. Đưa tay lên và bẹo má chị Linh, ôi đã trắng lại còn mịn nữa:– A… – chị Linh đỏ mặt rồi thẹn thùng đứng dậy– Biết má chị Lưn nhéo đã vậy em đã nhéo ban nãy, hehe. Sao vạy, ngại hả, trêu người ta giờ ngại là sao?– Kệ chị, con trai gì khó ưa dễ sợ, chả biết ga lăng gì.

Tôi đứng dậy rồi cúi sát môi vào má chị Linh rồi giả vờ hôn cái “chụt” khiến cô nàng hét toáng lên:– Aaaaaaa, đừng mà, chị về đây! – chị Linh đỏ mặt rồi toan chạy vụt đi nhưng tôi đã kịp níu lại– Sao không về mà ở lại nhìn lén em chơi, em biết em đẹp trai nhưng đừng lộ liễu thế chứ.– Chị chờ bạn đón… bộ – Chị Linh vẫn ngại ngùng.– Ế điện thoại kìa – tôi chỉ trỏ.

Linh vội vàng bắt máy rồi từ từ xuống cầu thang:– Dạ vâng em ra đây ạ, vâng!

Chị Linh xuống tầng, lễ phép chào ba mẹ tôi cũng như kể tình hình học của bé Trân cho cả nhà nghe. Nói chung thì con em của tôi cũng gọi là có tí căn bản, nó cũng cơ bản thuộc được phím vì mẹ đã dạy nó từ nhỏ, cơ mà về nốt thì vẫn còn hơi yếu. Xong xuôi đâu đấy, chị Linh xin phép ba mẹ tôi rồi ra về. Chẳng biết con em gái của tôi học hành ra sao chứ tôi thấy cô giáo của nó xinh xắn lắm, chậc:– Bái bai chị Lưn, hôm nào chị tới tiếp vậy ạ?– Hôm nào Phong không ở nhà thì chị tới, ha?– Chúng ta thân nhau sớm, chắc sau này em cưới chị Lưn sớm luôn quá, hehe!

Chị Linh không nói gì, chỉ cười rồi bước sang phía bên kia đường, nơi một anh chàng đẹp trai đang đợi với con SH bóng loáng và chiếc nón bảo hiểm trên tay. Chị Linh mỉm cười đón lấy rồi lên xe đi mất mà không biết phía bên kia đường, trái tim tôi đang tan nát từng mảnh, hức hức.