Chapter 45
========================================

Cái tật lăng nha lăng nhăng của tôi nó ăn sâu vào lỗ đít cmnr, không tài nào mà bỏ được cả, không, phải nói là cái miệng của tôi, nó dẻo như cục… bột vậy đó, với bất kì cô gái nào, tôi cũng đều nói chuyện như vậy cả, huống hồ đây là một huyền thoại sống, một cô giáo mà biết bao thế hệ học sinh thầm thương trộm nhớ, có không cho tiền thì tôi cũng sẽ đú đởn theo, đăng này em ấy tự động bắt chuyện với tôi trước cơ mà, tôi nào có lỗi gì chứ:– Thảo là ai, nói, nhanh, 3 2 1, cắt luôn, nhanhhhhhh.

Tiểu Ly quát tháo lên trong điện thoại khiến tôi muốn tụt hết cả quần:– À không, cô Thảo là cô… họ của anh, nhỏ tuổi hơn anh, hồi bé chơi chung với nhau í mà… – Tôi nói xạo mà lỗ ass không nở hoa– Thật không đó? Tôi qua ngay bây giờ!– Để anh sang đón..– Không, cấm có đi đâu, ngồi im đó, để tôi qua kiểm tra, biết chưaaaaaaaaa???– Dạ, oppa cứ qua ạ.

May quá đi, gì chứ nói xạo là sở trường của tôi rồi. Thở phào nhẹ nhõm vì thoát được một kiếp nạn trước mắt, tôi nằm ngửa ra giường xem tiếp bộ phim của cô giáo Thảo, chà chà, dạo này nhiều phim của cô quá nên tôi coi chưa hết được, nhưng thôi, lâu lâu coi chứ coi nhiều không khéo liệt mất, ahuhu.

Tiểu Ly oppa độ này béo lên thì phải, 2 má cứ gọi là phính ra đây này, tại sao cái chỗ cần to nó không mà cứ to ba cái gì đâu ấy, chán thật:– Oppa, sao anh không hít đất đi?– Làm gì chứ, oppa không muốn tay to – Tiểu Ly vừa trả lời vừa ngả ngớn trên đùi tôi– Bậy rồi, hít đất là để… ực to chứ tay to hồi nào?– Ực là cái gì… á à, này thì ực, ực này, yaaaaaaaa, đồ biến thái…

Chả hiểu hôm nay tôi ăn nhầm cái cứt gì mà đen hơn da dái, hết cô này đánh đến cô kia đánh, mà tại sao tôi không vứt mẹ cái chai kia đi nhỉ, nãy giờ bị phang tím người rồi đấy, khốn kiếp.

Tiểu Ly dạo trước thì còn ghen ngầm, tức là không thể hiện ra ngoài đâu, từ đợt troll tôi lên bờ xuống ruộng đến nay thì oppa dữ lắm, cứ đụng đến cô nào là đập tôi như đập chó ngay, gớm khổ. Tối nay thì oppa đếch thèm về nữa, nằm giữ của luôn:– Ộp pá, anh có thể buông em ra một lát không?– Không buông, khônggggggggggggggg.– Làm ơn đi oppa, em sắp đái ra giường rồi, đậu phụ.Tiểu Ly giận dỗi quay sang đánh tôi thùm thụp như gõ trống, mẹ, buồn đái mà cũng là sai à?

23 giờ kém, Tiểu Ly oppa bé nhỏ đã ngủ khò, thiệt tình cô giáo Thảo mà ở đây bây giờ thì tôi nghĩ là 9 tháng sau kể từ hôm nay, tôi sẽ được làm bố cho mà xem, chứ oppa nhà tôi thì không khiến tôi có chút hứng thú gì cho lắm, người thì bé lại còn mở sân bay. Nhưng nói thì nói vậy chứ tôi cũng nên đi ngủ thôi, ngày mai tôi và Tiểu Ly xin nghỉ để đi bưng tráp cho chị Linh với ông Mạnh đao rồi, gì thì gì, tôi cũng phải lên hát bài Vợ Người Ta vào hôm đám cưới, có bị đuổi cũng mặc, dù sao tôi và chị Linh cũng đã xong xuôi rồi, chả sao.

Sáng nay tôi dậy khá sớm khi nhận được tin nhắn từ cô giáo Thảo, một tin nhắn rất là kì quặc: “Dậy đi Phong ơi, cô Thảo mua bánh cho con rồi nè”. Thiệt tình là từ trước tới bây giờ chả có cô gái nào theo đuổi tôi cả và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ lại có cô gái nào chủ động với tôi, vậy cho nên cô giáo Thảo càng tỏ ra như thế, tôi càng cảm thấy có chút gì đó không ổn, không ổn một tí ti ông cụ nào. Nhưng ổn thôi, dù sao có thêm một người bạn cũng tốt, huống hồ người bạn này làm ăn thôn quê, kinh doanh buôn bán hoa quả miệt vườn, truất hơn sân bay Tân Sơn Nhất nhiều. Nói qua nói lại, tôi và cô giáo Thảo cũng chém tới chém lui đôi chút trước khi tôi cáo lui đi mua đồ ăn sáng cho ộp pa nhà tôi, nhanh còn kịp, tôi biết oppa tính tiểu thư lắm, mở mắt ra mà chưa có đồ ăn đập vào mồm thì la lối om sòm ngay.

Tiểu Ly oppa không sexy, không quyến rũ cũng chẳng có trái cây, nhưng tôi vẫn có một cảm giác gì đó rất đặc biệt khi ở bên cạnh em ấy, một thứ thực sự cuốn hút mà đến bây giờ tôi vẫn chưa tài nào nhận ra được, không cô gái nào có được điều đó cả, tôi cam đoan đấy:– Ộp pá, dậy ăn sáng thôi, bánh xèo cho anh này, ộp pá á á á à.– Gì mà la lối om sòm dợ, tin hông?

Tiểu Ly nhăn nhó, đầu tóc bù xù vớ cái gối định làm gì tôi đây không biết:– Ộp… trời ơi, Ly, quần đâu, mặc vào.– Aaaaaa, quay mặt đi, tránh ra, aaaaaa, đồ khốn kiếp, huhuhuh… tránh gaaaaa, tránh gaaaaa…

Cô nàng chẳng biết ngủ kiểu khỉ gì mà giờ thành mốt… không quần luôn rồi, cũng may là áo của tôi nên khá rộng, chưa thấy… hí hí hí… bậy quá, hí hí hí.

Tôi quay mặt đi, ủa mà quái lạ, đã gần 5 phút trôi qua sao chưa thấy gì. Tò mò, tôi quay người nhìn lại, thì ôi thôi, oppa bé nhỏ của tôi đang ngồi khóc tu tu như đứa con nít trên giường, quần thì cũng mặc rồi, hahaha:– Ôi, oppa, sao oppa khóc vậy, lại đây với anh nào!– Huhuhu, tránh xa tui ga, đồ hư hỏng, huhuhuh…– Trời ơi anh thề anh mà làm gì em thì… anh ỉa bằng mồm cho em xem…

Tôi chúa ghét ai nghi ngờ mình, dẫu có là người thân đi chăng nữa. Nhưng Tiểu Ly lại là một phạm trù khác, em nghi ngờ tôi, chẳng khác nào nói tình yêu mà chúng tôi dành cho nhau chỉ là sự giả tạo hay sao, tôi có bẩn bựa thật, nhưng tôi không bao giờ làm những điều như vậy với người con gái mà tôi yêu… chết mẹ, hình như làm chị Linh rồi, ặc ặc, nhưng không, Tiểu Ly là con nít, không tính:– Thiệt không… huhuhu…

Nhận thấy Tiểu Ly có vẻ đã nguôi ngoai, mặt tôi lại trở về với trạng thái Poker Face, không cảm xúc – Hồ Quang Hiếu:– À mà khoan, cái loại trước sau như một như oppa thì em không cần làm thế đâu, ahihi.– Không được nói oppa như vậy nha, oppa đánh đòn đó.– Dạ, em sẽ không nói như thế nữa, sân bay của em, kakaka.

Cuộc nói chuyện qua lại cũng sớm kết thúc trong khi tôi ngồi cầm từng miếng khăn giấy lau mồ hôi cho oppa bé bỏng đang xuýt xoa vì mắm cay. Tiểu Ly không thích ai nhìn em ấy ăn, chỉ riêng tôi là ngoại lệ, tôi thậm chí còn có thể đút cho em ấy ăn nữa kìa, tôi là máy bay mà, hí hí.

7h30, tôi và Tiểu Ly đã có mặt tại nhà giai, tức là nhà ông Mạnh, lần đầu tiên gặp ba mẹ ông ấy, đúng là nguời giàu có khác, nhìn phong thái khác hẳn, xem chừng họ hạnh phúc lắm khi bao năm nuôi nấng, giờ đây thằng con trai của mình đã thành tài, lại còn cưới được một cô vợ vô cùng giỏi giang và xinh đẹp:– Chúc mừng ông anh, sớm sinh quý tử.– Cám ơn chú em, hai đứa thay đồ đi rồi chuẩn bị giúp anh chị nhé, cám ơn hai đứa.

Tiểu Ly vẫn vậy, ghét ai là vẫn ghét đấy, cô nàng chẳng nói chẳng rằng, chỉ thè lưỡi trêu ông Mạnh khiến ông ấy lắc đầu cười trừ, cái thứ gì mà bướng quá đi mất:– Ly, hư.– Ly ghét ông ý.– Nhưng ông ý là chồng chị Linh, đừng có làm vậy nữa, biết chưa?– Không, ghét mấy người luôn cho coi, không được mắng Ly, Ly đáng yêu, pleuuuu.

Tôi thiệt tình là không nói lại cái cô nàng lắm chiêu này, vậy nên cũng đành nhịn nhục bỏ qua. Tôi đèo ngược Tiểu Ly sang nhà chị Linh để chuẩn bị nhận tráp, chà chà, không phải khen chứ Tiểu Ly bé bỏng của tôi xinh nhất trong đám con gái, xinh hơn cả cô dâu nữa cơ, hì hì. Quăng Tiểu Ly ở ngoài, tôi tiến vào trong gặp mặt chị Linh lần cuối trước khi chị Linh thuộc về người ta, chúng tôi mới ngày nào còn trêu nhau như vậy, giờ đã không thuộc về nhau em hãy cứ đi bên người mà em cần:– Hức hức, Linh hâm của tôi đã đi lấy chồng, tôi phải làm gì đây?– Trêu chị hoài, chị chả tin, hì hì.– Đừng lấy chồng nữa, theo anh đi, anh sẽ dẫn em đi đến một nơi thật xa…

Chị Linh khóc, giọt nước mắt lăn dài trên đôi má ửng hồng, một người con gái xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy:– Nếu có kiếp sau, em nhất định sẽ làm vợ anh, đại hiệp ạ…

Chị Linh ôm chặt lấy tôi và khóc, chưa bao giờ tôi thấy mình khó xử như lúc này, một cảm giác khó tả, tôi chỉ còn vài giờ nữa thôi, chị Linh sẽ không thể nào là của tôi được nữa. Nhưng đây là con đường mà hai đứa tôi đã chọn, chúng tôi vẫn sẽ là những người bạn tốt của nhau. Tạm biệt và chúc em hạnh phúc, cô gia sư xinh đẹp của tôi.

Đoàn nhà trai rồng rắn trên từng nẻo đường đến với nhà gái xa xôi, ai nấy đều mặt mày rạng rỡ, cả tôi cũng vậy, cuối cùng thì Linh cũng đã có được một chỗ dựa vững chắc, một chỗ dựa có thể giúp Linh sống đúng với niềm đam mê, Linh có thể tiếp tục trở thành cô giáo, có thể tiếp tục hoàn thành những mong ước của mình, vì giờ đây, em đã có một người chồng giỏi giang bảo vệ và che chở cho em, dẫu chồng em hơi bệnh hoạn một tí, ahihi.

Giữa một loạt những cô gái xinh đẹp phía trước kia, chỉ duy nhất một cô khiến đội hình trở nên… mất thẩm mỹ quá thể, đó là Tiểu Ly, với chiếc… kẹo mút đang vắt vẻo trên tai, dù có khiến người ta buồn cười một tẹo, nhưng suy cho cùng, với mái tóc highlight đen trắng kia, oppa nhà tôi cũng nổi bật và đáng yêu nhất quả đất rồi.

Buổi lễ cũng kết thúc với sự hạnh phúc vô bờ bến của hai bên gia đình, chị Linh khóc vì vui bên anh Mạnh còn Tiểu Ly thì hớn hở… mút kẹo trên vai tôi với lý do mỏi chân không muốn đi bộ.Cô gia sư đã có chủ, giờ thì tiếp tục nào, tôi còn một cô giáo nữa đấy, haizzzz.…

Sáng thứ 7, tôi dậy thật sớm lúc 6h kém để chuẩn bị cho kèo đá bóng 2 két bia của đám bạn cấp 3, may quá bữa nay Tiểu Ly cũng bận đi thăm bà con nên tôi rảnh rang làm đủ mọi thứ trên đời. Và cũng vẫn như mọi ngày, việc đầu tiên khi thức dậy của tôi không phải là đánh răng rửa mặt, mà là đi ỉa cộng thêm chém gió cùng cô giáo Thảo:– Cô Thảo béo như heo, lêu lêu.– Cô không béo, Phong béo thì có, Phong xấu tính.– Lát nữa con đi đá banh, thôi cô Thảo ngủ đi.– Cho cô Thảo đi nữa, cô Thảo muốn xem Phong đá banh cơ, đi mà.

Đám cấp 3 của tôi thì thực ra cũng chưa có đứa nào biết đến Tiểu Ly, vậy nên dẫn cô giáo Thảo đi cũng chẳng sao, mỗi tội ngày xưa tôi có thề thốt rằng tôi chúa ghét mấy thằng đi đá banh mà dẫn gấu theo, giờ tôi cũng y chang, không khéo chúng nó chổng mông tôi lên mà thông mất. Nhưng thôi kệ đi, mới sáng ra có tí trái cây nhìn âu cũng là may mắn. Tôi nhanh chóng thay đồ rồi sang nhà đón cô giáo Thảo đi xem đá banh.

Nhà cô giáo Thảo cũng không xa lắm, đi tầm hơn 10p là tới, chà chà, nhà đẹp phết, nhưng không to bằng nhà tôi, hihi. Cô giáo Thảo nhí nhảnh bước ra với bộ độ đá bóng… y chang bộ đồ tôi đang mặc, đó là bộ quần áo của đội tuyển Brazil:– Cô Thảo hư dợ, cô Thảo bắt chước con nha…– Hì hì, cô mua mặc cho mát bộ, ai thèm bắt chước, thúi.– Mới sáng ra đã mặc đồ đôi rồi, khổ ghê, thôi cô lên đi cô, trễ giờ rồi nè, tét mông cô Thảo lề mề.

Đan Thảo nhí nhảnh trèo lên ngồi phía sau tôi, hai tay em ấy vẫn đặt lên… đùi:– Nè nè, cô Thảo không ôm eo con là tí nữa cô Thảo văng xuống đường đó nha.– Thôi, kì lắm.– Vậy thôi cho rớt xuống đường, con đi một mình quen rồi.

Tôi không phải là đứa dê gái nên mờ mắt đâu, nhưng công nhận là Đan Thảo đáng yêu cực, em ấy ngại y như chị Linh dạo nọ, cơ mà còn trẻ con quá nên chẳng dám nói gì luôn, cứ thế mà ôm lấy tôi:– Ôm hờ hờ như này chắc con phải kiếm ổ gà ổ vịt đi vào cho nó sát, kkk.– Con… cô Thảo ghét.– Đi ha, cô Thảo bám chặt đó.

Đoạn đường đến sân bóng tôi có đi qua nhà Tiểu Ly, theo như tôi nhớ thì cái xích đu đằng kia là nơi mà Tiểu Ly hay ngồi nghỉ sau khi chạy bộ mỗi sáng, ơ mà… hình như cô gái đang nhìn chằm chằm hai đứa tôi bên kia đường, chẳng phải là… oppa hay sao?