Chapter 14
========================================

Chưa bao giờ tôi nghĩ đời mình nó lại đen đến như thế. Tình yêu tình báo thì chưa đâu vào đâu, giờ lại thêm cái phốt công việc như này thì tôi biết sống làm sao.

Trong khoảnh khắc, tôi nổi máu chó, cầm cái lọ hoa đập vào đầu Mạnh đao khiến nó gục ngay tại chỗ, máu me be bét. Mọi người xung quanh hốt hoảng. Tự nhiên tôi thấy nhỏ Trân xuất hiện, thế quái nào nó lại ở đây. Nhỏ Trân nhìn tôi mỉm cười, nó quay mông lại và… bủm, thối vãi cả lô:– Dậy đi làm, hai!

Và đúng rồi đấy, tôi đang mơ, một cơn ác mộng. Một cơn ác mộng quá sức là vô lí và nhảm toẹt. Không đời nào mà bị đuổi, tôi lại nhẹ nhàng phản ứng như vậy cả. Hơn nữa, muốn đuổi tôi đâu có dễ. Nhưng tin tôi đi, có những giấc mơ mà bạn chẳng thể nào biết nó là thật hay giả đâu. Lờ đờ mở mắt, tôi thấy nhỏ Trân đang cười hì hì. Cái này thì hình như thật, có vẻ đúng là nó vừa địt vào mồm tôi, thối quá đi mất…

– Trân, con chó này, sao mày dám địt vào mặt tao?– Đâu có đâu thầy, hihi.– Thầy cái tổ cha mày, đi học đê!– Thầy chở con đi với thầy, à thôi, thầy lại nhớ tên của thầy thì bỏ bố con, hihi.– Hihi cục cứt, cút.– Lều lều.

Con nhỏ phè phỡn định bỏ đi…

– Trân!– Hử?– Cám ơn!– Vụ gì?– Đang ác mộng, may có em gái yêu vấu.– Tởm, đi làm đi. Chưn đi học, bai thầy.– Cút.

Đuổi được con quỷ nhỏ đi học, tôi mới yên tâm chải chuốt chuẩn bị đến công ty. Vừa bước ra khỏi cửa, tôi như đứng tim khi… Tiểu Ly, gọi điện đến, đừng nói là…

– Phong Nhi!– Gì vậy, anh bị đuổi à?– Đuổi gì chế, điên. Qua chở Ly đi.– Ôi may quá, anh qua liền.– Bắn chim bắn chim.– What the fuck?– Í nhầm, bắn tim, hì hì.

Lại thở phào nhẹ nhõm, tôi rảo… tay lái phi đến đón Tiểu Ly, không quên gọi điện chào buổi sáng Linh hâm…

– Linh hâm ơi!– Cái gì, Linh xinh.– Đi làm thôi, anh yêu em, muoahz.– Khùng.

Chị Linh cái rụp khiến tôi chưng hửng, người đâu mà khó ưa quá chừng, lạnh lùng thì cũng tùy lúc thôi chứ, biết người ta thích mình còn làm bộ, hứ.

Bữa nay thứ hai nên Tiểu Ly ăn mặc khá là lịch sự và công sở, sơ mi trắng, vest ngoài, váy ôm mỗi tội nhìn quả kính Nobita là buồn cười, người đâu mà lúc nào cũng nhí nha nhí nhố, hết biết. Đang nhìn cái gì mà môi hé hờ hững thế kia, quyến rũ thế không biết nữa:– Tiểu Ly!

Cô nàng thấy tôi, cười tít cả mắt:– Phong Nhi của Ly kìa.– Im đi, nhí nhố vừa vừa thôi.– Cho Phong Nhi này.

Tiểu Ly đưa cho tôi một cái hộp quà nhỏ:– Gì đấy, định cầu hôn anh hả?

Cô nàng nhảy tót lên xe, vòng tay ôm eo, tựa cằm lên vai tôi, phồng má:– Chịu không?– Anh là tiểu… lộn, đại hiệp lá ngọc cành vàng, đâu phải muốn là cưới đâu.– Oẹ ọe, ọe…– Cẩn thận, con lại đạp em à?

Tưởng Tiểu Ly ngại, ai ngờ con nhỏ còn tí tởn hơn:– Đau nè chồng ơi.– Gớm quá đi, nổi cả da gà.– Thế mà cũng đòi trêu, nhát.– Ly ngố.– Tầm bậy đi, Ly đáng yêu, chu choe.– Khùng.– Phong Nhi phẩy ét, hihi.

Tiểu Ly cười nhiều lắm, chắc nhỏ đang vui, vậy nên tôi không nỡ làm đứt mạch cảm xúc của nhỏ, dù sao Tiểu Ly cũng nghe lời tôi, thế nên cũng không dám đùa dai đâu:– Cho anh cái gì vậy?– Mở ga đi!– Ra chứ không phải ga.– Kệ Ly, Ly chích.– Thích.– Pleuuuuuu.

Nhẹ nhàng mở cái hộp ra, tôi giật hết cả này vì cái con quỷ nhện đang bò lồm ngồm bên trong. Mả cụ cái con nhóc này nó biết tôi sợ nhện nên có tình troll đây mà. Thề có cái má của Tiểu Ly là tôi sợ nhện hơn cả sợ mẹ nữa. Chẳng là hồi bé, có một hôm tôi nằm ngủ ở nhà, bị nhện rơi thẳng vào mồm… ôi mẹ ơi con tè ra quần rồi, gớm quá đi:– Á á á á nhện, fuckk

Tôi vứt luôn cái hộp xuống đất còn Tiểu Ly thì đang ôm bụng cười sằng sặc:– Hahahaa, nhát như thỏ đế ấy.– Tát vỡ mồm nghen Ly, quậy phá nó vừa thôi.– Pleuuu pleuuu to đầu sợ nhện.– Im mồm, lên xe đi làm.– Hihihi, ai bảo mắng Ly cơ.

Chở con nhỏ siêu quậy lên công ty, tôi còn chưa hết run tay vì cái con nhện khỉ gió ban nãy. Thề có chúa, thằng nào con nào còn lấy nhện ra dọa tôi tôi sẽ vả cho không còn một cái răng.

Một ngày làm việc của tôi cũng khá là buồn chán. Buổi sáng, tôi sẽ có mặt lúc 8h mặc dù quy định là 7h. Sau đó tôi sẽ lên phòng Tiểu Ly ngồi chơi khoảng nửa tiếng rồi mới bắt đầu làm việc. Mà nói là làm việc vậy chứ lâu lâu mới có cái để làm, chủ yếu là tôi ngồi chơi điện tử, xem phim, lâu lâu ngứa ngáy lại lôi điện thoại ra trêu Tiểu Ly:– Tiểu Ly ngố.– Rảnh vừa thôi.– Chơm má cái đi.– Ùm moahhh.Đấy, tóm lại là một buổi sáng của tôi nó nhạt như vậy đấy, chả có gì đáng để nói.

Buổi chiều tính ra cũng buồn, cơ mà buổi chiều thì ông giám đốc hay lượn qua lượn lại như cá cảnh, vậy nên cũng phải nghiêm túc một chút

Mọi chuyện sẽ chẳng có gì đáng nói nếu vừa rồi, hình như tôi thấy thằng Mạnh đao đi qua, phải không nhỉ, hy vọng là tôi nhìn nhầm, chứ mà như giấc mơ đêm qua, chắc bố tôi cũng són trong quần.

Buổi sáng thì gặp Tiểu Ly, đến tối thì lại là giờ dành cho chị Linh. Trông tôi chả khác nào mấy bà già U50 đứng dọc phố, anh nào đi qua vẫy là lượn theo. May mà tôi mới có hai cô, chứ thêm vài cô nữa không khéo họ nghĩ tôi là loại kia cũng nên.

Nhỏ Trân dạo này luyện đàn chăm chỉ lắm, dù sao thì nó cũng biết sơ sơ hồi nhỏ, vậy nên học cũng khá nhanh, tôi chỉ mong nó học lâu lâu một tí để tôi còn được đi đón chị Linh dài dài.

Như thường lệ, cứ 6h45p, à cũng không thường lắm đâu, tôi xuất phát đi đón chị Linh. Tâm trạng cứ gọi là cực kì phấn khởi. Sáng thì có Tiểu Ly trêu, tối thì có chị Linh mà nhéo, đời còn gì tươi đẹp hơn. Chẳng biết cái niềm hạnh phúc ngu học của tôi tồn tại bao lâu nhưng còn thì cứ nằm ngửa ra mà hưởng thôi:– Chào Phong đại hiệp, hì.– Lại cười, em không cười không được hả Linh?– Chả liên quan, cười mà cũng cấm.– Em cười kiểu đó trai nó mê thì sao?– Kệ họ, Linh chả thèm.– Yêu em, hí hí.– Bệnh.

Chị Linh khác hẳn Tiểu Ly, chị Linh không quậy như nhỏ Ly, cũng không lì như nhỏ. Trên đường đi, chị Linh cũng nói ít, cơ mà hình như tôi dính đạn:– Hôm qua chị bị dê đó.– Thằng nào dám đụng vào Linh của anh?– Nè, còn hôn trán Linh nữa, dễ sợ.– À… ừm, biết đâu… mẹ em thì sao.– Khóa phòng sao mẹ hôn được, kì ta.– Chắc trộm vào mà thấy Linh xinh quá nó chịu không nổi đó.

Chị Linh dụi đầu vào lưng tôi, cái cảm giác nó mới… xao xuyến làm sao:– Dê.– Ơ… anh… anh…– Sao đấy, sợ chị đánh à?– Bà mà đòi đánh tôi á, búng phát chết.– Mồm dẻo như kẹo cao su.– Vậy Linh mới yêu chớ.– Hâm.

Về đến nhà, tôi kéo chị Linh lên phòng ngay và luôn, sốt ruột ngắm chị Linh đàn lắm rồi.

Nhỏ Trân thì vẫn vậy, nó rảnh lúc nào là nó ngủ lúc đấy. Con nhỏ nằm lăn lộn trong cái mớ chăn gối lộn tùng phèo cả lên. Tiến lại gần, tôi tét mông nhỏ Trân làm nó giật nảy:– Aaaaa thầy ơi tha cho Chưn, Chưn xin lỗi.– Mày bớt điên dùm tao, dậy học, chị Linh tới này.

Nhỏ Trân gãi đầu, nhìn tôi và chị Linh, cười tít:– Con chào thầy con chào cô ạ.– Mày thích chết à con khỉ?

Tôi dơ tay dọa đánh làm nhỏ Trân chạy vù ra núp sau lưng chị Linh, giả vờ:– Cô ơi thầy đánh Chưn đó.

Chị Linh xoa đầu nhỏ Trân, kéo con bé lên ôm lấy, vãi:– Khi nào hai bắt nạt Trân cứ gọi chị Linh, chị Linh xử cho.– Này này, lập hội đó hả?– Phong hư, lớn rồi bắt nạt em nữa.– Anh… làm gì nó đâu?– Ngồi im để chị dạy Trân, quậy là về đấy.

Tôi xị mặt, y chang nhỏ Trân mỗi lần bị mẹ mắng. Chán, tôi đâm ra giận chị Linh, người yêu tương lai thì không bênh lại đi bênh em… chồng, đúng là con gái, chỉ giỏi hùa nhau.

Hai chị em say sưa đàm đạo còn tôi thì cứ ngồi ngắm chị Linh cả buổi, người gì mà xinh thế không biết, lại còn suốt ngày cười nữa, lâu lâu quay sang liếc tôi nhìn yêu không chịu được mà.

Hôm nay chị Linh dạy nhỏ Trân đánh theo bài luôn, tức là nhìn sheet nhạc mà tự đánh, nốt nào khó thì chỉ thêm. Quá đen cho tôi, con nhỏ Trân nó giỏi hơn tôi nghĩ, nó đánh một lèo hết nguyên bản “Maybe – Yiruma” mà sai có vài chỗ. Tôi há hốc miệng là một đằng, thêm chị Linh cũng vỗ tay tới tấp làm con nhỏ phồng mũi:– Ai giỏi vậy tời, Chưn nè, hihi.– Trân giỏi ghê, sai có 2 chỗ thôi, đánh vài lần là thuộc hết.– Chị Linh thưởng cho Chưn đi.

Nhỏ Trân hí hoáy đòi quà:– Mai chị Linh thưởng cho Trân ha.– Dạ vâng ạ, cám ơn chị Linh, hihi.– Ngoan ghê, chả bù cho… ai đó.

Chị Linh xoa đầu nhỏ Trân rồi quay sang liếc tôi. Gì chứ, tôi mà không ngoan thì ai ngoan, đâu phải dễ mà được chị Linh liếc chứ.Đang theo chị Linh xuống dưới lầu, bỗng có điện thoại của Tiểu Ly:– A lô, Ly chu choe nghe.– Điên à, làm như anh gọi em hay sao mà lô.– Ly đã buồn ngủ nên Ly ngủ đây, bai bai Ly phẩy ét, chụt chụt.– Điên rồi.

Tiểu Ly cúp máy cái rụp. Chơi với tôi riết Tiểu Ly cũng khùng y chang tôi, lâu lâu gọi điện trêu một chút rồi lại thôi. Bó tay:– Nhóc Ly gọi à?– À… ừm, nó trêu anh.– Hạnh phúc quá ha?– Đâu có, yêu Linh mà, hôn miếng này.

Chị Linh chả buồn nói gì, chỉ lẳng lặng đi ra xe, hai tay cứ đan vào nhau, nhìn chị Linh thấy thương và nhỏ bé lắm, ước gì… à khoan, tôi là Phong đại hiệp mà, tôi muốn thì chỉ có đau bụng mới cản được. Vòng tay qua, tôi khoác vai chị Linh đi một cách đường hoàng:– Phong hâm.– Hử?– Linh cũng hâm, hì.– Điên rồi, tự nói mình hâm.– Kệ chị.– Thích kệ không?

Tôi nhéo mũi chị Linh làm cô nàng la oai oái:– Á đau mà, gãy mũi chị, aaaaa.– Còn kệ nữa hay thôi?– Chị xin lỗi, lần sau chị không thế nữa, huhu, đau.

Linh hâm lại bắt đầu mè nheo, phụng phịu:– Lần sau là anh hôn cho cái nghe chưa?– Thì chả hôn rồi còn gì.– Đâu?

Chị Linh nhíu mày, phồng má chỉ tay lên trán khiến tôi chột dạ quá chừng:– Nè, mách chú công an bắt Phong.– Bắt anh là em ế đó.– Chị không thèm nhé, đồ dê.– Nói dê nữa là hôn môi đấy nghe chưa?– Lều lều chả sợ.– 30 tuổi đến nơi rồi đấy, dễ thương nó vừa vừa thôi.– Hì hì, Linh đáng yêu.

Chị Linh lại cười, rồi lại im lặng. Tôi thấy ở chị Linh là một nét gì đó quyến rũ lạ kỳ mà Tiểu Ly không có, một sự thu hút khó cưỡng. Hẳn vậy, tôi luôn muốn nói chuyện với chị Linh, muốn trêu chị Linh cười, cơ mà bà ấy lâu lâu lại ngậm tăm khiến tôi muốn ngậm miệng luôn:– Đang nói chuyện cứ im im, ghét Linh.– Hì hì, chị xin lỗi.– Có gì mà xin lỗi, ngốc vừa thôi.

Chị Linh mếu xị, đánh tôi mấy cái, mà đánh yếu xìu:– Không được nói Linh ngốc, Linh đánh đó.– Lấy môi đánh cho anh phát lên má là đau mấy tuần luôn này – tôi trêu

Và cuộc sống đếu giống như cuộc đời, và cuộc đời thì cũng chả giống phim. Chị Linh hôn má tôi thật, nhẹ thôi nhưng đủ cho trái tim… nhỏ bé yếu ớt của tôi muốn nổ tung vậy, cảm giác này không giống với lúc được Tiểu Ly hôn, lần này nó lâng lâng hơn nhiều:– Hì hì, có người đỏ mặt.– Linh… hâm, nói trước khi hôn chứ, ngất xỉu làm sao.– Chị sẽ dắt Phong vào bệnh viện khám.

Lại cười, biết người ta thích là tối ngày cười, dễ… ghét thật:– Em đừng nhìn anh cười nữa, anh chết thật đấy.– Hì hì, Linh đáng yêu chưa này, lêu lêu, đỏ mặt kìa, ôi.

Chị Linh lúc lắc mái đầu trước mặt khiến tôi ngại ngùng khủng khiếp, lần đầu tiên tôi bị chị Linh trêu, cảm giác khó tả thật:– Về… về thôi.– Phong đại hiệp ngại kìa, trêu chị hoài giờ ngại.– Linh hâm.– Linh đáng yêu, lêu lêu.– Bà còn nhây hơn tôi, méc Mạnh đao nhé.– Chị chả sợ hắn, sợ Phong ghét chị thôi, hì hì.

Suốt đường về, chả hiểu sao tôi đâm ngại không nói gì cả. Chị Linh thì cũng vẫn vậy, chỉ khác là bữa nay im lặng, cơ mà đấm lưng cho tôi từ đầu đến cuối:– Chắc phải tăng lương cho Linh hâm quá.– Đúng luôn, Linh chăm như vậy mà. Sếp có thấy thoải mái chưa để Linh đấm bóp tiếp ạ?– Bóp cho anh hai bên vai đi, mỏi quá.– Vâng ạ.

Mới đầu chưa quen, tôi nghĩ chị Linh phải đoan trang thùy mị lắm, tức là kiểu tiểu thư, hay ngại ngùng ấy. Mấy ngày đầu thì tôi nghĩ mình đúng, nhưng bây giờ cái cảm nhận đó nó sai be sai bét. Chị Linh hâm hơn tôi nghĩ, chính xác là bà ấy khi thân rồi thì chả biết ngại nữa đâu, cứ rảnh là trêu ngược lại tôi:– Linh ơi Linh à, Linh ăn gì mà Linh xinh thế?– Linh cũng chả biết nữa, Linh cứ hâm hâm là nó lại xinh lên ấy ạ.– Vậy bây giờ Linh đừng hâm nữa cho nó bớt xinh đi, trai mê Linh thì chết anh.– Cho người ta thích để Phong có đối thủ, nhờ?– Thèm vào.– Vậy thôi, Linh chả cần, Linh đáng yêu nên Linh ứ thèm, lêu lêu.– Già đầu rồi, ý tứ đê.– Không.– Không cái mông. Hết tiền, đề nghị cháu Linh về chuồng.

Chị Linh giả vờ cất đồ không nghe thấy rồi bất ngờ đánh tôi một cái bốp vào ngực, tính ra chị Linh cũng dê y như tôi, suốt ngày đánh vào ngực. Bà ấy chạy tót vào nhà, đóng cửa rồi vẫy tay chào tôi, mẹ, lại cười nữa, điên.

Lại một ngày nữa trôi qua, chả hiểu tôi nghĩ cái khỉ gì nữa. Ở bên chị Linh thì bùng lên ý nghĩ dứt khoát với Tiểu Ly, ở cạnh Tiểu Ly thì cái suy nghĩ ấy nó lại chui cụ nó đi đâu mất làm tôi tụt cả quần tìm cũng không ra. Thế mới nói, anh hùng khó qua ải mỹ nhân mà, haizzz.