Chapter 24
========================================

Những ngày tháng không có Linh gia sư, tôi vẫn thường leo lên khúc ban công quen thuộc ngồi. Và tình cờ, 3 tuần sau khi chị Linh bỏ đi, tôi biết lý do mà cô nàng biến mất, không, là tạm thời rời bỏ tôi. Hôm ấy, tôi leo vào ban công nhà chị Linh như mọi hôm, nghịch ngợm chiếc chuông gió mà tôi hay lúc lắc báo hiệu, không may, à may thay, một thanh trên chuông rơi xuống, lăn qua khe cửa. Lần mò một lúc, tôi tìm được, một mảnh giấy, một bức thư, một bức thư thật tâm trạng nữa:“Gấu à, nếu gấu đọc được dòng chữ này, có lẽ gấu vẫn chưa quên chị phải không? Chị vui lắm, nhưng chị xin lỗi, chị không còn cách khác nữa. Mẹ chị bị bệnh, nặng lắm, phải ra Hà Nội, ở đó chị còn nhiều người thân thích, có thể sẽ còn có cách, chị không biết, nhưng chị sợ lắm, rất sợ.

Thật may là anh Mạnh đã sắp xếp cho mẹ gặp một bác sĩ giỏi, mẹ vẫn còn hy vọng, dù rất mong manh. Chị từ nhỏ đã vô tư quá, có lẽ cũng đã đến lúc chị phải chăm lo cho bố mẹ thật nhiều. Chị biết anh Mạnh đã gây khó dễ cho Vân và Ly, chị xin lỗi, tại chị mà gấu khó xử như vậy.

Nếu mẹ qua khỏi chị sẽ ở lại Hà Nội, nếu không may, chị sẽ về lại thành phố. Chị muốn gặp gấu, muốn gấu ôm lấy chị và che chở chị mỗi ngày, chị sẽ nhớ gấu lắm. Nhưng chị biết chị không được ích kỷ quá, chị không thể khiến gấu phải chờ đợi chị một cách mập mờ như vậy.

Nếu một ngày nào đó, gấu đọc được những dòng chữ này, chị xin gấu hãy tha thứ và nếu được, hãy quên chị đi, bắt đầu một cuộc sống mới, còn rất nhiều người quan tâm đến gấu đấy, hứa với chị nhé?

Thôi, chị phải đi ngủ đây, ngày mai còn đi sớm nữa. Chắc là lâu lắm nữa chúng ta mới gặp lại. Cho chị hôn gấu một tẹo, chị yêu gấu lắm, tạm biệt. À, chị hứa, chị sẽ không lấy một ai đâu, cô Linh bé tẹo này vẫn mãi mãi là của gấu, mãi mãi.”Và một lần nữa, tôi lại gục xuống, tôi òa khóc như đứa trẻ con, tại sao tôi lại chẳng biết gì cả, tại sao chị Linh không kể mọi chuyện cho tôi, tại sao ???…

Đã lâu lắm rồi tôi không rủ Vân vẹo đi chơi, sau chuyện của tôi với chị Linh, Mạnh đao cũng biến mất, vậy nên nó biết, nó không hỏi han gì tôi cả, chỉ thỉnh thoảng xã giao rủ tôi cafe các kiểu. Bữa nay tự nhên thấy nhớ nó, mà quên nữa, Tiểu Ly và Vân vẹo hai đứa hợp nhau kinh khủng, cứ như trời sinh một cặp ấy, làm gì cũng cười phọt trĩ:– Tiểu Ly, đi ăn sáng không, có chị Vân này?– Dạ đi chớ, Ly rảnh mà, mà không rảnh cũng đi, hihi.

Tiểu Ly dạo này đã mạnh dạn thể hiện tình cảm với tôi hơn, cũng ôm ấp rồi kéo tay kéo chân các thứ:– Phong Nhi ơi, rủ nhóc Chưn đi với, em mua cho nó mấy bộ đồ.– Mua chuộc em gái sếp à, tin báo cáo không?– Đâu có, nhóc Chưn bạn tui bộ, vô duyên.– Liên quan vãi đái luôn ấy, bạn cô thì cô tự đi mà rủ.– Ông im đi, ông ngang như cua.– Ứ im ứ im, Ly lì như ch… trâu.

Chả là buổi sáng cuối tuần, tôi có hay đi chạy bộ, dạo này Tiểu Ly cũng la liếm theo, mà chạy tầm 10p thì đi bộ nửa tiếng, đã vậy còn bắt tôi cõng nữa. Mà con nhỏ Ly xinh xắn, da trắng bóc, vòng nào ra vòng nấy, lại còn mặc đồ bó khiến tôi không tài nào mà tập tành được, cả mấy ông bác công viên cũng vậy, tập dưỡng sinh mà muốn hộc cả máu mồm ra vì Tiểu Ly:– Định mệnh, từ giờ về sau đừng mặc đồ bó nữa, ngứa quá.– Ngứa gì, tui mặc chứ ông mặc đâu.– Người ta nhìn Tiểu Ly của tôi, tôi không thích, âu kay?– Hihi, có người ghen nè, yayyy.– Vui lắm à, tét đít bây giờ.– Cho tét, của Phong Nhi mà, pleuu.

Tiểu Ly chả bao giờ hết nhí nhố, chỉ được cái nghe lời là nhanh, tôi thương cô bé nhất ở điểm đó:– Về thay đồ tắm rửa đi rồi anh qua chở.– Muốn Phong Nhi tắm cơ, hông biết đâu.

Tiểu Ly mếu máo làm nũng tôi:– Tắm con chị có khi chưa xong thì con em lại dơ.– Thôi đi, bậy bạ vừa thôi.– Thử xem, đang ngứa đây, hè hè.– Aaaaaaa, hiếp dâm nè.

Cô nàng nhí nhố chạy vào nhà trong ánh mắt hình viên đạn của một lô một lốc các anh soái ca ngôn lù bên cạnh tôi:– Đâu có gì đâu, người yêu tôi đó.

8h sáng, nhỏ Trân vẫn ngủ chổng cả phao câu lên trời. Theo thói quen, tôi cầm chiếc gối ôm dài đập thẳng vào đít con nhỏ khiến nó búng như tôm, đùa đấy, như tép:– Thích Loạn Luân, Thích Loạn Luân, mẹ ơi cứu Chưn.– Câm mỏ coi, la hét gì, đi không?– Đi ỉa à, đi.– Cc, đi chơi, có chị Vân với chị Ly này.– Tại sao tôi phải đi?– Thế tóm lại là mày có đi không?– Đi chứ, nhưng đợi chút, tôi đi ỉa đã, không rắm tụt quần mất.– Mẹ con chó dơ, cút.

Anh em tôi vẫn luôn như vậy, vẫn cãi nhau chí chóe mọi lúc mọi nơi. Thế nhưng, nhóc Trân bây giờ đã thành một cô thiếu nữ rồi, cơ mà vẫn bựa như Tàu khựa. Đùa đấy, mỗi lần nhớ chị Linh, tôi đều bắt con nhỏ đánh đàn cho nghe. Nhỏ Trân bây giờ được mẹ tôi chỉ dạy những ngón nghề cao siêu hơn, nói không ngoa thì trình độ của con em tôi có khi cũng ngang ngửa chị Linh rồi chứ không vụng như trước nữa. Mà chuyện này thì liên quan quái gì đến việc tôi rủ nó đi chơi nhỉ?

Nhân tiện chuyện nhỏ Vân, tôi muốn nói một chút. Đó là sau khi chị Linh rời đi, Mạnh đao cũng biến mất. Điều này làm tôi chắc chắn được sự vô tình của chị Linh chắc chắn có liên quan đến Mạnh đao, có thể là nó lấy hai cô bạn tôi để đe dọa chị Linh. Tính chị Linh thì hiền xưa đến nay, lại hay nghĩ cho người khác, vậy nên chả có gì lạ nếu cô nàng chịu hy sinh để tôi và những người xung quanh tôi được hạnh phúc… nhưng thôi, bỏ đi, tôi không muốn nghĩ đến chị Linh nữa, qua rồi:– Ê đầu cứt, nghĩ gì đấy?– Không… tao đang… đau trĩ.– Cc, bố xiên cái nĩa vào đít mày bây giờ.

Nhỏ Trân thì không quan tâm lắm, nó cắm cúi vào điện thoại:– Ê Trân, nhắn tin với bồ à, cười gì?– Ơ, con đâu có loạn luân đâu, thầy tha cho con đi mà.– Mả cụ mày thích đùa không?

Trong lúc bọn tôi vẫn còn đang cãi nhau như mổ lợn, Tiểu Ly đã thấy một thứ gì đó trên TV và rối rít gọi tôi:– Phong Nhi, chị kia đánh đàn hay kìa!

Và vâng, tôi không muốn nhắc đến không phải là tôi không nhớ cô ấy, mà đơn giản bởi vì tôi sợ nếu nghĩ đến người con gái đó, tôi sẽ không làm chủ được bản thân mình. Hình ảnh một cô gái – với một sự say mê thường thấy cùng cây đàn bầu của mình, đang xuất hiện trong chương trình giao lưu văn hóa Việt Trung. Cô gái xinh đẹp, cười rất tươi, khiến tôi bất giác lại nghĩ đến chị Linh. Chỉ hy vọng bác gái và chị Linh vẫn khỏe mạnh, tôi sẽ mừng, nhưng có thể tôi không vui, vì chị Linh sẽ không trở về tìm tôi nữa. Tôi nhớ Linh, thực sự rất nhớ Linh, nhưng tôi không thể làm được gì để tìm cô ấy. Tôi cảm thấy mình bất lực và vô dụng.Tiểu Ly nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi rồi ngả đầu tựa vào vai tôi, thì thầm:– Đừng nghĩ nữa, có em đây gòi.– Em thì làm được gì hả cô bé?– Tiểu Ly sẽ bảo vệ Phong Nhi mà.– Hahaa, ừ, anh biết, thương lắm cơ.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên mái tóc của Tiểu Ly khiến cô nàng nhắm tịt mắt lại. Có thể Tiểu Ly không bằng chị Linh, cơ mà cô bé sẽ không bỏ tôi vì bất cứ lý do nào, đó là điều khiến tôi đôi khi cũng thấy giận chị Linh. Nhưng thôi, mặc kệ, tôi cũng cần phải có cuộc sống riêng. Chị Linh vẫn hạnh phúc với đam mê của mình, tôi yên tâm rồi. Không thể vì một người đã mãi xa mà bỏ quên những người luôn quan tâm đến tôi, không được đâu:– Tiểu Ly của tôi lớn thật rồi.– Hông có đâu, Tiểu Ly mãi là cô bé của Phong Nhi, hì.– Cười tít mắt cái coi nào!– Hì hì.

Tiểu Ly vẫn hồn nhiên và cực kì đáng yêu, tôi nghĩ là đã đến lúc cần cho cô bé một sự đảm bảo thật chắc chắn, dù sao tôi cũng thương Tiểu Ly nhiều.

Đuổi được hai con của nợ kia đi chỗ khác, tôi chở Tiểu Ly đi vòng vèo lung tung. Và, tôi dừng xe ở một nơi thật vắng vẻ… trước cửa nhà chị Linh. Căn nhà vẫn lặng im và gai góc, vẫn chẳng có cô nàng hay cười chờ tôi, chẳng còn nữa.

Tôi lôi trong túi áo ra, một chiếc nhẫn kim cương mà tôi đã chuẩn bị, rất lâu rồi, tôi quỳ xuống, đeo nó lên tay của Tiểu Ly khiến em ấy bật khóc:– Tiểu Ly bé nhỏ, có thể anh chưa phải là một người đàn ông tốt, có thể anh chưa quan tâm em thật nhiều, vì những lý do không đâu. Nhưng em yên tâm, kể từ giờ phút này, anh sẽ luôn là một chỗ dựa của em, sẽ bảo vệ và che chở cho em mọi lúc, sẽ không để ai bắt nạt em và anh hứa, sẽ luôn yêu em thật nhiều… Tiểu Ly à, làm người yêu anh nhé?

Tiểu Ly ôm chầm lấy tôi, òa khóc nức nở. Hai đứa tôi cũng đã lớn, cũng nên nghĩ đến chuyện tương lai là vừa. Tôi yêu Tiểu Ly, em ấy cũng thế, vậy nên, tôi muốn cho em ấy một danh phận, để không ai được phép chọc ghẹo em ấy nữa, không một ai cả:– Dạ, vâng… huhuh… em đồng ý mà… hức.– Nín đi nào, làm bồ sếp mà khóc là xấu lắm nghe chưa.– Em… em…– Đừng nói gì cả.

Tôi cúi xuống và đặt lên môi Tiểu Ly một nụ hôn, thật sâu. Nụ hôn như giải tỏa biết bao nỗi niềm, nụ hôn của sự biết ơn, của tình yêu mà tôi muốn gửi đến em, người con gái luôn ủng hộ và yêu thương tôi biết nhường nào:– Cám ơn Tiểu Ly.– Hức…

Tiểu Ly vẫn khóc mếu máo khi tôi ôm em vào lòng. Đã lâu rồi tôi mới có cảm giác như vậy, có một người con gái để tôi sẻ chia, để tôi yêu thương và che chở. Tiểu Ly ngoan lắm, chỉ có biết nằm im trong vòng tay tôi, em nhắm mắt và níu tôi thật chặt:– Phong Nhi ơi… hức…– Sao nào cô bạn nhỏ?– Dạ không, hì hì.– Vừa khóc vừa cười là ăn mười cục cứt.– Ly sẽ chia cho Phong Nhi một nửa mà, hihi.– Nằm yên nào.

Tiểu Ly chẳng nói gì, chỉ một mực nghe lời. Cô nàng bắt đầu nghịch ngợm trên người tôi, từ véo mũi, véo má đến hôn môi túi bụi. Cứ được vài giây là lại hôn lén tôi một cái:– Này này người yêu cô không phải máy hôn đâu nghe chưa?– Kệ tui, bồ tui chứ mắc gì mấy người cấm. Tui thương bồ tui bộ, umoahz.– Thôi nào, nằm im, anh quẳng ra đường bây giờ.– Pleuuu ứ sợ. Bồ Ly thương Ly lắm, nói cho mà nghe, đừng có trêu Ly là bồ Ly đánh đó nha.– Bướng như quỷ.– Bé con của Phong Nhi mà, hihi.

Tôi nghĩ kĩ lắm, nhưng vẫn khá bồng bột, không phải, đó là tại vì, tôi không dám nghĩ đến một ngày, chị Linh sẽ trở lại, không dám đâu.

Khoảng thời gian đó, tôi và Tiểu Ly đi đâu làm gì cũng có nhau, cô nàng luôn ngoan ngoãn và nghe lời, không bao giờ cãi tôi một câu, chỉ là hay mè nheo thôi:– Tiểu Ly, ngủ thôi!– Nhưng em chưa coi xong mà.– Đi ngủ, nhanh lên.

Tiểu Ly mỗi lần như vậy là đều bí xị chui lên giường với tôi, tay chân thì ôm, môi thì vẫn hôn đấy cơ mà mặt mũi thì cau có nhìn đến tội:– Nhăn nhó gì đấy, thích ăn đòn không?– Không có mà.– Thơm má anh coi, đây này.– Chụt.– Bên này nữa cho cân.– Chụt.– Ngoan ghê, thương em, muoahz.

Kể từ ngày chính thức yêu nhau, Tiểu Ly không đi bar đi bủng, cũng không đi chơi lung tung nữa, chỉ tập trung làm và khi rảnh rỗi, tôi dạy cô bé đánh guitar. Tiểu Ly thích đánh guitar lắm, kể từ lúc tôi dạy cho đệm hát đến giờ, tối nào cũng mang ra hát cho tôi nghe. Mà được cái Tiểu Ly hát hay, nên dù một bài nghe có độ chục lần, nhưng vẫn không chán… không chán:– Hôm nay có bài mới chưa?– Chưa, từ từ Ly tập, đừng hối Ly, Ly sợ.– Bỏ cái đàn đấy, lại đây!– Làm gì ạ?– Ôm cái nào, nhớ quá.– Cách nhau có 5m cũng đòi, dâm quá đi.

Cô nàng nói vậy chứ vẫn tí tởn chui vào lòng tôi, nhắm tít cả mắt lại:– Ngủ chôi ngủ chôi.– Định mệnh, mới 7h30.– Chồng ơi, Tiểu Ly muốn ngủ mà.– Làm nháy nhỉ, thèm quá.– Thôi đi, trêu hoài.– Thật mà, lớn rồi, làm phát cho quen, đau lần đầu thôi.– Im đi, aaaaaaaaaaa.

Tiểu Ly chui lên giường trùm chăn kín mít, la hét ỏm tỏi:– Ê la nhỏ thôi mẹ anh chửi giờ.– Hông. Aaaaaaaa…

Tôi chụp lấy Tiểu Ly và hôn cô bé thật nhanh chóng và nồng nhiệt. Đã lâu rồi, tôi mới có một người con gái để yêu thương và hôn hít đủ kiểu như vậy, phê lòi:– Dê!

Tiểu Ly đỏ mặt, thẹn thùng đánh vào ngực tôi, y như… chị Linh vậy:– Anh yêu em, chụt.– Ghét, hông cho tui hôn.– Này, chu chu.– Muoahhhh.

Đôi trẻ vẫn cứ phè phỡn như vậy mỗi tối, thiệt chả biết nói thế nào, tôi vẫn thấy có một cảm giác gì đó không đúng, tôi thấy mình vẫn chỉ đang yêu Tiểu Ly một cách vô thức, tức là mọi hành động chỉ mang tính bản năng mà thôi. Hy vọng là không phải, tôi chỉ sợ Tiểu Ly tổn thương, tôi sẽ thấy có lỗi lắm.

Nhưng ông trời có lẽ không muốn tôi hạnh phúc được quá lâu, cả hai cô gái ấy đều là những người tôi thương, nhưng vì sự mập mờ không dứt khoát mà tôi vô tình làm cả hai tổn thương, một lần nữa…