Chapter 25
========================================

Tôi đã từng nghĩ, tình yêu không có lỗi, lỗi là ở bạn. Đúng vậy đấy, tình cảm con người đến và đi không ai có thể ép buộc được. Hôm nay bạn yêu cô này, mai bạn yêu cô khác, chẳng sao hết, mỗi tội khi ấy người ta sẽ nói bạn là… đĩ đực.

Tôi không phải thể loại đấy, nhưng tâm tư của tôi lúc này thì loạn nhịp lắm. Một mặt tôi nói yêu Tiểu Ly, vẫn luôn bên cạnh em ấy, còn mặt khác, tôi vẫn nhớ đến chị Linh, một người con gái hoàn hảo trong mắt tôi, một người mà có lẽ, suốt đời này, tôi cũng không tìm ra được người như thế.

Bên ngoài, tôi vẫn tự nhủ phải quên chị Linh đi, thế nhưng đã nửa năm trôi qua, nỗi nhớ ấy vẫn chẳng hề thuyên giảm, mà trái lại, càng mạnh mẽ và da diết hơn. Tôi thực sự muốn bỏ hết tất cả để đi tìm chị Linh, tôi chẳng cần gì hết, chỉ cần chị Linh trở về với tôi, tôi sẽ có cả thế giới… Ôi, lại có lỗi với Tiểu Ly rồi, haiz:– Thằng đầu cứt này, mày không thấy tội con bé Ly à, mất dạy vừa chứ, trêu ghẹo nó hay sao?– Mày biết mà, tao đâu muốn, chỉ là… vẫn nhớ Linh.– Bố biết là Linh của mày xinh xắn đáng yêu, nhưng người ta không biết có trở về hay không, cớ gì lại làm tổn thương con bé Ly, nếu không yêu thì đừng lừa dối nó nữa.

Nhỏ Vân ít khi nói chuyện triết lý, nhưng tôi không phủ nhận, lần này nó nói đúng, thực sự tôi phải dứt khoát, không thể vì quan tâm một người đã đi mất mà làm tổn hại đến người xung quanh mình:– Ừ, hiểu mà.– Tùy mày, nhưng đừng làm con bé Ly khóc, nó mà kể với bố, bố cắt trym mày.– Cc nhé.– Thì trym là cc còn gì, ngu.– Con gái con đứa mở mồm là chửi bậy.– Bố mày quen rồi, nhớ đấy, bố đi làm đây, bái bai con trai.

Mỗi lần stress, tôi chỉ muốn về nhà, gặp con bé Trân, nó sẽ trêu tôi, dù nghe hơi khắm nhưng cũng rất vui, em gái tôi, nó đặc biệt mà.Lê Bảo Trân, 17t, nó là em gái tôi, hình như biết rồi. Nó đáng yêu, nó nghịch ngợm và tôi thương nó nhất nhà. Nhưng nói đi cũng nói lại, tôi chỉ thương nó lúc nó không quậy, còn lúc mà nó quậy lên tôi chỉ muốn nhét quả rắm vào mồm nó, nó là một con quỷ, thật đấy.Ngày còn nhỏ, nhóc Trân luôn bắt tôi phải mua kẹo cho nó, kẹo chỉ kẹo tơ gì đấy, cái loại mà giống như mạch nha rồi người ta vùi vào bột mì, kéo qua kéo lại ấy, ăn cũng được, đỡ hơn cứt. Mỗi ngày nó đều được mẹ cho 5k để ăn quà vặt, nó đưa cả cho tôi mua 2 cái kẹo, cơ mà hồi đó tôi nhớ chỉ có 1k một cái, tôi mua 5 cái, ăn 4 và mang hẳn 1 cái về cho nhóc Trân, anh gì mà thương em dễ sợ:– Hai ơi, cái bà này đóng JAV phải không?

Con nhỏ đang lục lọi gì một mớ ảnh trên máy tính của tôi:– Định mệnh mày, mày lục lọi gì thế, biến biến!– Bắt quả tang xem JAV một mình mà giấu tôi, mở xem với nào, bà này này.

Con nhỏ chỉ vào cô nàng… AJ của tôi:– Mày ngu lắm, JAV là phim Nhật, đây là Mỹ, địt cụ mày.– Cụ ông với cụ tôi như nhau mà, sư thầy Thích Loạn Luân lại nhập gòi.

Tôi tét mông con nhỏ, đuổi nó ra khỏi quả máy tính thân yêu:– Mày bựa như chó ấy, bị thằng nào chịch rồi đúng không, khai mau?– Chưn cũng gạ mấy thằng gòi mà nó không dám, hihi.– Chưa có kinh đã mất… trinh.– Có gòi, đau bụng gòi, có kotex nè, có cánh, lấy cho xem nè.– Thôi thôi cái đậu má mày, mày méo biết ngại à, rồi trai hỏi cũng thế có ngày nó chịch cho nát bét.

Nhỏ Trân kéo cái ghế ngồi cạnh tôi:– Chịch có sướng không hai?– Đụ má sao mày hỏi tao, tao đã chịch ai đâu.– Xạo chó, tôi thấy ông có quá trời bạn gái, bà Ly này, chị L… Vân nữa, hồi xưa có bà tên Hương hay sao mà.– Mày nghĩ tao vô lại như mày à?– Sao ông biết, tôi cũng chưa chịch bộ.– Tụt quần ra kiểm tra.

Nhóc Trân đứng dậy cởi quần dài ra, nhưng chưa kịp nhìn thì tôi đã chạy mất dép:– Má á á á á, Trân ơi là Trân, mày đừng làm tao sợ, tao không muốn lên thiên địa đâu, huhuhu…

Thế nhưng, e hèm, con nhỏ có mặc cái quần short bên trong, và nó đang ngồi cười như nắc nẻ, định mệnh:– Yếu sinh lý, hihi.– Trân, con chó, ai sai mày hại đời tao?– Phong, con lợn, em yêu anh, hihi.– Địt cụ mày dở hơi đi.

Nhỏ Trân chạy lại ôm chầm lấy tôi, nó kéo tôi xuống dưới, lôi trong tủ lạnh ra 2 ly thạch dừa mát lạnh, ôi cái mùi nước vải mới thơm làm sao, chậc:– Ngon hông, em mới mua đó?– Ngon, lâu rồi không ăn, mà sao cái muỗng của tao nó hôi hôi.– Nãy đi ỉa hết giấy mới lấy cạy mà, hihi.

Tôi vứt cái thìa thật mạnh xuống đất, vứt cả ly thạch dừa vào bồn rửa rồi chạy thục mạng vào nhà vệ sinh trong khi con nhỏ vẫn ngon lành ngồi ăn, khốn nạn, đích thực nó là yêu quái, nó phục tôi nhiều năm chờ ngày tôi sơ sẩy để ăn thịt tôi, thật đấy.Nói thì nói vậy thôi chứ bình thường khi tôi buồn nó trở lại thành con mèo con dễ thương và biết nghe lời. Anh em nhà khác không biết sao chứ tôi thấy con bé Trân nó thích nhõng nhẽo với tôi lắm, thích ôm tôi nữa, nó gọi tôi là Thích Loạn Luân cũng khá… đúng, mỗi tội cái đó thì không thể làm được, không bao giờ:– Hai ơi, lại buồn hả, thơm má cái nè, hì.– Lại đây anh ôm miếng.– Đừng chịch tôi nha.– Đùa hoài không chán à?

Con bé giờ đã lớn thật rồi, nó không ngại nhưng tôi cũng cảm thấy không ổn:– Gì vậy cha… sao nắm quần tôi, định tụt quần tôi chịch hả?– À thôi… mày đi chơi đi, mày bây giờ không phải là nhóc Trân ngày xưa nữa, mày lớn rồi, thiếu nữ rồi, đừng gần anh quá.– Huhuh, không chịu đâu, hai ghét Chưn rồi, huhuhuhu…

Đột nhiên con bé òa khóc nức nở, ôm chầm lấy tôi. Ôi, có lẽ tôi không có chút năng khiếu nào trong việc thấu hiểu tâm tư tụi con gái. Hừm, em gái tôi tuy lớn xác là vậy nhưng trong thâm tâm, nó vẫn mãi là cô bé con mà tôi thương, là đứa con gái duy nhất sẽ không bao giờ rời bỏ tôi, vì em gái tôi cũng thương tôi, thật nhiều mà.

241 ngày từ khi chị Linh đi, mọi thứ vẫn diễn ra một cách tĩnh lặng và buồn chán. Tôi vẫn vậy, sáng dậy đi làm, chiều về, tối lại nằm nghĩ về chị Linh, quả thực tôi không sao quên được cái bà già hay cười của tôi. Miệng thì nói yêu, nói thương Tiểu Ly, cơ mà thâm tâm thì toàn nghĩ đến cô gia sư khó chịu ấy. Tôi nhớ chị Linh rất nhiều, nhiều lắm…

Một buổi sáng thứ 7 như bình thường, sẽ là chẳng có gì đáng nói, nếu như, tôi tình cờ nghe thấy bản nhạc piano “May be” của Yiruma vang lên trong phòng. Đây là bản nhạc mà chị Linh rất thích, chẳng biết nữa, lúc này, tâm trạng tôi đang rối bời lắm. Chạy một mạch, tôi phấn khích và hồi hộp mở cửa, thì, chỉ là… nhóc Trân, với một sheet nhạc trên tay mà thôi:– Trân… Trân à?– Sao vậy hai?– Không… không có gì, đánh đi, hay lắm.– Chưn biết mà, hihi.– Biết gì?– Dạ không có gì, hai đi đi đẻ em đánh.

Tôi ủ rũ rời phòng, quay lại giường và ngủ thiếp đi. Trong cơn mê, tôi thấy chị Linh đang ngồi cạnh tôi, chị Linh khóc, nước mắt rớt trúng mặt tôi, rồi chị Linh hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng, say đắm:– Ai vậy?– Em Chưn mà, đừng chịch em.– Vừa rồi… mày ở đây à?– Tôi ngồi đây cả tiếng gòi.– Sao mày lại qua phòng tao?– Ờ thì… tôi… kiếm quyển sách thôi, ngủ tiếp đi, tôi đi chơi đây.

Tôi lặng im, gục mặt xuống, tôi lại khóc, chả hiểu từ bao giờ, tôi lại chỉ biết khóc như một con đàn bà như vậy. Nhưng tôi cảm thấy mình thật bất lực, tôi không làm được gì cả, chỉ có nhớ và mong, tôi… tôi làm sao thế này?

Trưa hôm ấy, một cách uể oải, tôi ngồi xuống mâm cơm, cố gắng nuốt thật nhanh hết mức có thể. Hôm nay mẹ tôi không có nhà, nhưng… món này:– Gà nấu bia? Ai…– Chưn đó, ngon không nà?– Mày… mày biết nấu đồ ăn á?– Chứ sao… chị… mẹ bày đó.– Ngon… ngon lắm.

Tôi lại nhớ chị Linh, có lẽ do tôi quá mù quáng, nhìn gì cũng nghĩ đến chị Linh cả. Tự nhủ phải quên đi nhưng lòng thì không sao làm được. Món này tôi thích ăn, nhưng chị Linh làm tôi mới ăn, hôm nay, cái mùi này, giống lắm, ôi…

Tối hôm ấy, Tiểu Ly gọi tôi chục lần, nhưng tôi không muốn nghe. Tôi giam mình trong phòng, lúc này, tôi chẳng muốn gặp gỡ ai cả, thật đấy. Cầm chiếc điện thoại lên, tôi mò lại những tin nhắn mà chị Linh gửi cho tôi, bật cười… một mình:– Gấu béo ơi, chị ngủ đây mai chị đi dạy sớm. Chị biết chị hâm nên chị không bị lừa đâu, lêu lêu.– Hôm nay trời nắng nóng, gấu đừng ra đường không cảm, chị cũng vậy, hì hì.– Mới mua cho bố cái áo mà rộng quá, hay là cho gấu nhỉ, hì hì.

Từng dòng chữ vội vàng lướt qua, tôi bâng khuâng với những nỗi niềm day dứt, thực sự tôi chỉ cần chị Linh thôi, tôi có thể bỏ hết tất cả mà. Linh ơi, về với anh đi, xin em…

Trong khoảnh khắc, tôi lỡ tay bấm nhầm nút gọi. Và không như mọi lần khác, lần này, tôi rất nhanh nghe được tiếng đổ chuông, và bị tắt rất nhanh sau đó. Như một phản xạ vô thức, tôi bấm gọi lại lần nữa, nhưng rồi thuê bao đã không liên lạc được. Không biết nữa, có thể nào…

Không nghĩ ngợi được lâu, tôi bạt mạng phóng xe đến nhà chị Linh, với một tâm trạng hồi hộp và rối bời, một chút hy vọng mong manh, một điều thần kì sẽ xảy đến, chị Linh sẽ trở về.Và rồi…