Chapter 2
========================================

Tối hôm ấy, tôi cứ trằn trọc mãi mà không tài nào không ngủ được, hình bóng người con gái xinh xắn ấy cứ nhảy múa liên tục trong đầu tôi. Từ nhỏ tôi đã có nhiều bạn gái, lớn lên thì người yêu thay như thay quần, cứ dăm ba tháng là lại có một cô. Mà tôi cũng không chắc là họ yêu tôi hay yêu tiền của tôi nữa, nói công bằng thì tôi cũng thuộc loại ưa nhìn, tôi cao 1m82, nặng 76kg, cũng có tập thể hình đôi chút nên cũng khá đậm người, mặt mũi sáng sủa. Cơ mà so với ông anh đón chị Linh ban nãy thì tôi thua một tẹo. Dù là con trai nhưng tôi cũng phải công nhận là ông ấy đẹp trai và ăn mặc rất lịch lãm.

Nhưng mà thôi kệ, dù sao thì tôi cũng đã quyết định, tôi phải cưa đổ được Phương Ly – cô nàng trợ lý của ông giám đốc công ty tôi, một cô nàng lí lắc, xinh xắn và mắt hí, đáng yêu không kém gì chị Linh, mỗi tội hơi bị hâm quá. Phương Ly có những sở thích quái đản vô cùng, cô nàng luôn muốn buộc tóc… cho tôi, đủ kiểu. Lâu lâu nổi hứng lại bắt tôi dẫn đi công viên chơi… đu quay, to đầu rồi mà cứ thích làm nũng, đáng yêu chết đi được.

Nghĩ tới nghĩ lui, tôi quyết định móc điện thoại và gọi cho Ly…

Tôi có một thói quen là bất kì cô gái nào mà tôi thích, tôi đều lưu trong danh bạ theo mẫu “Mộng + tên”, ví dụ như Mộng Chi, Mộng Hằng, Mộng Dung… cũng may là không có cô nào tên là Tinh, không thì vỡ mồm em luôn. Sở dĩ tôi đặt như vậy là vì tôi rất thích nhân vật Nhiếp Phong trong bộ phim Phong Vân nổi tiếng. Trong phim, anh chàng Nhiếp Phong đẹp trai hào hoa sánh đôi bên nàng Đệ Nhị Mộng xinh đẹp dịu hiền, dù kết cục họ không đến được với nhau nhưng tôi vẫn mong một ngày, tôi cũng có cho mình một cô người yêu như “Mộng” để tiếp bước trăm năm.

….– Tiểu Ly eo vấu đang làm gì đấy?– Em đang ở nhà, anh Phong rước em đi chơi đi!– 9 rưỡi rồi đấy, đi được không?– Bổn cung đã muốn thì ai mà cản nổi, hứ!– Định đưa nhau đi trốn chắc?– Thích thì đi, tôi ngại ông hay sao?

Chẳng biết cô nàng nghĩ ngợi điều gì mà im lặng mất gần 20 giây, tôi đang định cúp máy thì.

– Anh Phong qua đi, em đợi!– Cô rủ tôi mà sao giống tôi là osin vậy ta? – tôi cười.– Không qua là tui nói giám đốc ông lười làm việc cho coi, đừng có mà coi thường Ly nha.– Thôi thôi anh sợ em đấy, chờ tẹo anh thay đồ rồi đi.– Yeahhh, Hý được đi chơi.

Tôi khẽ gác máy, bật cười trước sự nhí nhố của Phương Ly. Ở công ty thì ai mà chả thích em ấy, mỗi tội là cô nàng lí lắc này chả chịu ngồi yên bao giờ, tối ngày cứ thích chạy nhảy, đã vậy còn tính tình thất thường, lúc thế này lúc thế nọ, chẳng biết đâu mà lần, mà mấy ông anh chỗ tôi toàn 3 mấy 4 mươi cả làm sao chịu nổi cái con bé này, cũng may là tôi hay dẫn nó đi chơi nên mỗi lần nó đòi cái gì là dọa không chở đi nữa, thành ra nhóc Hý cũng nghe lời tôi lắm. Tính đi tính lại, tôi cũng đã ăn chơi đủ rồi, giờ cũng đã đi làm, cũng nên kiếm một cô người yêu để tâm sự và lâu lâu lạnh có cái mà ôm.

Tầm 10 phút sau tôi có mặt tại nhà Tiểu Ly, cô nàng hôm nay mặc áo thun trắng dài tay kết hợp với quần yếm jeans, cộng thêm cặp kính Nobita to tròn, nhìn không những sành điệu mà còn rất đáng yêu nữa. Vừa thấy bóng tôi, cô nàng đã lạch bạch chạy tới và… bẹo má tôi theo thói quen:– Hello Phong Nhi, Phong Nhi định dẫn Hý đi đâu đó?Tôi cũng đưa tay lên bẹo má cô bé, đó là quy ước chung của bọn tôi, gặp nhau là phải như vậy đấy, haizz…

– Tiểu Ly muốn ăn gì anh Phong dẫn đi nào?– Hý ăn kem, đi nha, đi nha? – cô nàng cười tươi, mấy cô nàng mắt hí mỗi lần cười là cảm giác không thấy mặt trời đâu luôn– Lên lẹ đi, nhoi hoài.– Pleuuuu.

Tôi dẫn Ly đi vòng vèo một hồi thì cũng đến được quán kem, cô nàng này như đã nói thì chả bao giờ ngồi yên được quá 5 phút, cứ ôm eo tôi một lát lại chuyển qua bẹo má rồi xoa đầu các thứ, hết biết…

– Con bé này, ngồi im xem nào, anh đá xuống đường đấy!– Anh Phong không thương Ly – cô nàng mếu xị, nhìn mặt dễ yêu quá đi mất– Thương cô chắc tôi không đủ nhiệt đâu, cô nhoi quá.– Vậy thôi em về, thèm vào! – cô nàng giận dỗi tính bỏ đi nhưng có vẻ là thấy đường xa nên lại thôi.

Tôi cười, cà khịa…

– Sao không về nữa vậy tiểu thư?– Để mai giận, bữa nay tạm tha cho Phong Nhi, đi thôi, lẹ coi lề mề như rùa – Phương Ly kéo tay tôi vào trong.

Quán kem này tôi cũng ăn liên tục, gọi là quán kem nhưng có nhiều món lắm, tôi thường ăn kem flan, nhóc Hý thì mỗi lúc một khác, nhưng đa phần là bắt chước tôi…

– Cho em 2 bánh flan chị ơi! Nhóc, ăn gì gọi đi? – tôi xoa đầu Ly– Chị cho em 4 flan tất cả ạ, em cảm ơn.– Ăn nổi không mà đua đòi? – Tôi cười.– Tôi ăn cả ông còn được chứ ở đó mà 2 cái.– Anh có coi thường nhóc đâu, đó là sự thật mà.– Thật cái đầu anh.

Phương Ly nổi giận tát tôi một cái nổ cả đom đóm mắt. Thấy tôi kêu la thảm thiết quá nên cô bé áng chừng hơi bị chột dạ:– Anh Phong có sao không, em lỡ tay, í, đau thật hả? Ăn kem nè, ăn đỡ đau, không ăn tôi úp vào mặt ông bây giờ – Phương Ly đẩy hết mấy đĩa flan về phía tôi.– Ăn xong lại bị tát thêm bên này nữa quá? – tôi ái ngại, tay vẫn ôm chặt bên má vì… hơi đau.– Em hứa, em lỡ tay thôi.– Hừm hừm.

Tôi hì hục ăn hết 3 suất flan, 1 suất chừa lại cho nhóc Ly. Con bé này cũng chẳng khác gì con bé Trân nhà tôi. À không đúng, tóm lại thì mấy đứa con gái bây giờ toàn kiểu kiểu như thế này, tức là ăn ít nhất có thể để giữ dáng hay là giảm cân gì gì đó mặc dù người đứa nào đứa nấy cứ như cái tăm tre di động.

Phương Ly theo tôi được biết và đã biết thì là con gái của một gia đình đàng hoàng, nó cũng thuộc dạng có não chứ không phải không, cơ mà về cái độ ăn chơi thì chắc tôi còn phải gọi nó là sư phụ. Tuần nào tôi cũng thấy nó đi bar đi bủng các thứ, tôi thì bản thân không thích đi vào ba cái chỗ mà tôi xem là tệ nạn xã hội ấy, tôi chỉ thích chơi game, chơi thể thao hoặc cùng lắm là đi hát karaoke, uống cà phê với bạn bè, chứ rủ tôi vào ba cái chỗ ấy thì no no no no, đếu đi đâu.

Con nhóc Ly bé tí tẹo, chắc chỉ tầm 1m60, nó khai với tôi là nó nặng 47kg, mẹ ôi, vậy mà nó vẫn cứ than rằng nó mập cơ đấy, chậc chậc. À quên mất, chính vì nó bé tẹo như cục kẹo nên tôi hay gọi nó là Tiểu Ly, nghe đáng yêu ra phết nhỉ, nhưng mà nó lại tự xưng là Hý, thành thử ra những cuộc trò chuyện của chúng tôi khá là kì cục, nhưng kệ chứ, hehe:– Tiểu Ly, về thôi, trễ rồi, mẹ lại mắng cho đấy!– Dạ vâng ạ, chờ em một tẹo, anh Phong giả tiền đi, em hết tiền gòi – nói đoạn, cô nàng chạy vèo qua cửa hàng tạp hóa ven đường mua cái gì đó.

Tôi là tôi chúa ghét phải chờ con gái mua đồ, ai cũng vậy thôi, từ mẹ tôi, nhóc Trân, tất cả, cơ mà Tiểu Ly thì khác, cô nàng không bao giờ bắt tôi phải chờ đợi quá lâu, bất kể trong một công việc gì, dù là đi làm, đi mua sắm hay chờ thay quần áo, đó là điểm mà tôi cực mến ở cô bé nhí nhố này. Dường như hài lòng sau khi chọn được một món đồ gì đó, Tiểu Ly tít mắt chạy đến chỗ tôi, lúc lắc cặp bông tai hình con thỏ mới chọn được. Nói để mọi người dễ hình dung, tôi thì cũng thuộc dạng tiếp xúc với thời trang sớm, vậy nên hồi trẻ trâu tôi có xỏ khuyên tai, cơ mà bây giờ đi làm cũng chỉ nhét đại cái bông tai nhỏ nhỏ để giữ lỗ, vậy nên…

– Tặng Phong Nhi một cái, Hý một cái, để Hý đeo cho! – cô nàng hớn hở đeo cho tôi.– Này này, cô định cho tôi đeo bông tai con thỏ thật đấy à? – tôi cười khổ.– Thế giờ có đeo hay là không để tôi biết đường kêu giám đốc trừ lương đây?– Thôi được rồi, để anh đeo, cơ mà đi làm không đeo đâu đấy, kì lắm!– Cũng được, đi chơi với Hý mới bắt anh Phong đeo, hì hì!– Thế về được chưa?– Đi thôi, bổn cung đã thấy hơi mệt! – Tiểu Ly lí lắc.

Khu phố nhà Tiểu Ly là một khu phố khá yên tĩnh, thậm chí kể cả ban ngày, bây giờ là khoảng 10h hơn, ở chỗ nhà tôi thì chắc vẫn còn buôn bán với cả xe cộ tấp nập, cơ mà ở đây thì vắng hoe, nhìn cứ rờn rợn thế nào ấy, chả hiểu sao con bé này nó không sợ tí nào, chắc nó quen rồi…

– Phong Nhi, stopppp! Cho em xuống được rồi, hì hì!– Sao lại xuống ở đây, để anh chở vào luôn?– Thế tôi đi ỉa cũng phải báo cáo ông à? – Đồ con gái con đứa ăn với nói dơ dáy hết sức– Thôi vào đi ngủ đi, khuya rồi – tôi bẹo má cô bé.– Mai qua chở bổn cung đi làm nhé Phong Nhi?– Hên xui – Tôi nhát gừng, đột nhiên lại nghĩ đến chị Linh.

Tiểu Ly cười tít mắt, bẹo má tôi một cái rồi đi về nhà, không biết bao nhiêu lần, tôi đã mơ sẽ cưới được cô bé đáng yêu này, chúng tôi có một gia đình hạnh phúc và những đứa trẻ đáng yêu. Uả mà ở phía xa xa, tôi thấy rõ Tiểu Ly đang vẫy tay với ai đó… Vài giây sau, một anh chàng sành điệu tiến tới rồi… vèo, cả hai mất hút sau màn đêm kéo theo sự hụt hẫng cũng như khó hiểu của tôi, liệu khi nào giấc “mộng” tình mới phủ kín đời tôi, khi nào mới thoát khỏi cõi đời ô trọc này, khi nào đây, hả chị Linh?