Chapter 15
========================================

Mọi chuyện cứ thế tiếp diễn, hơn 1 tháng trôi qua kể từ lúc gặp Linh gia sư, tình hình vẫn rất chi là tình hình. Và rồi, cuộc chiến giữa hai bà cô của tôi lại diễn ra, lần thứ hai, lần này, là tại… mẹ tôi:– Phong này!– Dạ?– Sao dạo này mẹ không thấy con bé Ly qua nhà mình nữa, hai đứa chán nhau à?– Dạ đâu có, vẫn bình thường ạ.

Mẹ tôi thì không quan tâm lắm về vấn đề cưới xin của tôi vì cái lịch sử cua gái của tôi cũng dày gần bằng cuốn lịch sử Việt Nam. Mẹ chỉ hối thúc tôi cưới sớm cho bà bế cháu thôi, nhưng tôi thì đang rối lắm:– Mẹ thấy con bé cũng đáng yêu đấy, nó cũng xinh xắn, học giỏi, cưới nó luôn đi Phong!– Thôi mẹ ơi, cho con xin, Tiểu Ly nó trẻ con lắm, mẹ chịu không nổi nhiệt đâu.

Nhỏ Trân đang coi TV cũng la liếm, đúng là hậu duệ mặt… cứt, bãi nào cũng thấy dấu răng của nó:– Hai ơi cưới chị Linh đi. Chị Linh dễ thương mà.– Nói ít thôi, nít nôi biết gì.– Cái Linh dạy đàn cho con Trân à? – mẹ tôi thắc mắc– Dạ vâng, chị Linh hiền cực, lại còn xinh đẹp nữa, Chưn thích.

Lần này thì cả ba tôi cũng vào cuộc:– Phong này, ba thấy Linh được đấy, con bé đó ngoan ngoãn, nó lại biết đàn chả hợp gu mẹ mày còn gì, phải không em gái?– Ông lo thân ông đi, lương tháng đâu?– Từ từ em gái, anh còn… à mai mai nhé, anh đi… cầu phát.

Ba tôi chạy mất dép khi mẹ tôi lườm cho một quả. Và một ý tưởng tồi tệ nhất đã bay qua đầu mẹ tôi:– À mai chủ nhật, mày rủ hai đứa đến đây, cả nhà đi picnic một chuyến, mẹ muốn xem con dâu mẹ như nào, không từ chối, rõ chưa?– Dạ vâng, con nghe – tôi ỉu xìu.

Chị Linh thì tôi chưa biết rõ chứ Tiểu Ly thì tôi cam đoan muôn đời không bao giờ vào bếp, mà có vào thì cùng lắm chỉ luộc được quả trứng hay bó rau. Gì chứ thi thố thế này, Tiểu Ly thua chắc. Nhận thấy tình thế có vẻ không tốt cho Tiểu Ly, tôi năn nỉ lại mẹ, và rồi thì buổi picnic chuyển thành… tiệc mặn, tại nhà tôi.

Rủ Tiểu Ly thì cái một, cô nàng tuy khá phấn khởi nhưng lại xị mặt một đống khi tôi nhắc phải chuẩn bị vài món ăn để có gì phòng ngừa. Tôi cũng đã cố ý nói mẹ làm vài món mà tôi thích để mách nước cho Tiểu Ly. Không phải tôi thích Tiểu Ly hơn chị Linh, chỉ là tôi muốn tạo một chút công bằng, chứ như bình thường thì chị Linh thắng chắc.

Ủa mà khoan đã, chị Linh chưa nói thích tôi. Chính xác là tôi đều hỏi chị Linh đã có cảm tình với tôi chưa vào mỗi cuối tuần, và câu trả lời của tuần trước là im lặng, đỏ mặt và cười hì hì. Mạnh đao thì chả hiểu sao gần đây biến đâu mất không thấy xuất hiện. Cũng may, ít ra đỡ đi một gánh nặng:– Chị Linh.– Tự nhiên bữa nay gọi chị, chắc Linh sắp bị dê.– Linh hâm.– Linh… thôi mệt, biết xinh rồi.– Lát qua nhà anh nhen, mẹ anh mời, mà phải nấu ăn đấy, có cả con nhỏ Ly.

Chị Linh im lặng hồi lâu rồi gật đầu đồng ý, xem ra cô nàng tự tin lắm:– Tuyển lựa con dâu đấy hả?– Chịu, yêu mỗi Linh hâm mà Linh không cho cưới.– Từ từ, chị còn muốn chơi.– Già lắm rồi, bà nội của tôi.– Vậy ai kia kệ Linh đi, Linh không thèm.– Này thì kệ.

Tôi lại hôn má chị Linh, lần này thì bà ấy chỉ vùng vằng được một tẹo chứ không đánh tôi nữa:– Ghét Phong. Dê.– Yêu Linh, được dê, keke.– Mặt khó ưa quá chừng.– Mặt Linh yêu quá đáng.– Hâm.– Hâm, too.– Phong bị khùng.– Linh bị hâm.– Im đi.– Không im đi.

Cãi nhau kiểu này chắc chẳng ai cãi lại tôi đâu, kiểu gì tôi cũng nói được hết. Tuy nhiên, chị Linh lớn rồi nên không thèm cãi với tôi quá lâu, cơ mà gặp Tiểu Ly thì nhỏ đánh tôi què cha nó giò rồi.

Rước chị Linh qua trước, và để tạo sự công bằng, tôi cũng phải sang đón Tiểu Ly. Buổi sáng hôm nay là một buổi sáng rất đặc biệt, lần đầu tiên tôi rảnh rỗi, nhưng không, không rảnh cũng phải ngồi ngắm hai bà cô làm ăn như nào. Nhỏ Trân cộng tôi, hai anh em há hốc cả mồm ra khi bà chị Linh của chúng tôi làm tất tần tật mọi công việc được giao trong nháy mắt trong khi nhỏ Ly hì hục nãy giờ mới nấu xong nồi canh, mà cũng chưa xong đâu, thấy nhăn nhó nãy giờ rồi:– Này nhóc con.– Gì thế bà già kia?– Để chị bày cô nấu món này cho.– Tui ứ thèm – Tiểu Ly mếu– Có làm không hay định 5h chiều mới ăn cơm trưa, hì.

Tiểu Ly xem chừng khó chịu lắm nhưng trước sự đúng đắn và chừng mực của chị Linh, nhỏ cũng miễn cưỡng đồng ý:– Nấu canh cua phải để lửa nhỏ thôi không gạch cua nó vỡ hết, đừng có đảo lung tung, biết chưa?– Biết gòi.– Nêm nhạt thôi vì khi canh còn nóng nêm không chuẩn đâu, ha?– Dạ biết luôn gòi.– Còn mớ này làm gì?– Tui tự làm, bà già đi đi.

Nhìn Tiểu Ly thấy thương quá, cứ như bị bắt nạt ấy, cơ mà cũng đúng thôi, chị Linh làm bao năm rồi còn Tiểu Ly của tôi mới bập bẹ sao mà rành nổi. Nhưng chị Linh chỉ bảo tận tình thế mà Tiểu Ly cũng chả thèm nghe, rõ là lì:– Chị ngồi xem nhóc con làm, hì hì.– Bà cứ cười quài dợ, bà dễ thương chết được ấy, định quyến rũ Ly hả?– Chị chả biết, thích ngắm cô được không?– Bà khùng, pleuuuu.

Tiểu Ly lại quay về với món ăn của mình, hình như là món gà nấu bia sở trường của ba tôi thì phải. Món này mẹ tôi nấu ngon cực, nhưng phải để đun hơi lâu, chả biết Tiểu Ly đọc theo trên mạng làm ăn được gì không:– Ấy, cô Ly, từ từ.– Gì vậy bà già?– Cô dùng bia nấu ấy, bia lon này đắng lắm.– Tui đâu biết bia nào như nào?

Tiểu Ly lại mếu, đáng yêu tởm. Nhưng chị Linh của tôi là thiên thần đấy, chả muốn ganh đua bao giờ đâu, chỉ bảo Tiểu Ly từng chút một. Giá mà tôi lấy được 2 vợ thì tốt quá:– Thôi đừng mếu, để chị đi mua cho cô.

Chị Linh xoa đầu nhóc Ly, ôi không khéo hai bà lại thân nhau thì chết tôi:– Cảm ơn bà già.– Không có gì, có trà đào trên bàn kìa, nãy chị mua cho nhóc đấy, uống rồi nghỉ đi chị làm nốt cho.– Bà già!– Huh?– Ghét bà.– Hì hì.

Một cảm giác hạnh phúc xen lẫn… lo âu khi chứng kiến hai bà cô của tôi làm hòa với nhau. Cơ mà họ chiến nhau thì bình thường, giờ hợp nhau nữa thì tôi sống sao đây trời, mức độ khó tăng lên nữa hả?

Cuối cùng thì mấy tiếng đồng hồ chuẩn bị đã xong, bây giờ là đến phần cạp, hay còn gọi là hốc, tóm lại là ăn đấy.

Nguyên một bàn thức ăn đồ uống các kiểu to chà bá, tất nhiên là 99% do chị Linh đạo diễn, còn 1% mấy chai nước ngọt này là do Coca Cola làm chứ Tiểu Ly cũng chả làm nổi. Tất nhiên là hai bà ngồi hai bên tôi rồi, tôi chủ xị mà.

Mẹ tôi thì không biết điều đó, bà chỉ nhớ đã dặn ai món nào, món nào thôi chứ việc chị Linh làm tất thì chịu:– Gà nấu bia ngon lắm hai đứa, ăn đi chứ nhìn hoài vậy – ba tôi khai trương.

Tiểu Ly thì nhẹ nhàng ăn, xem chừng nhỏ cũng tủi thân, nhỏ chả làm được gì cả, chỉ có ăn thôi cũng không vui. Nhưng Tiểu Ly như vậy không đúng đâu, Tiểu Ly siêu quậy mới là cô nàng mà tôi thích. Cứ tưởng hai bà đã làm lành nhau rồi, thì bỗng, khi tôi vừa gắp quả trứng cút lên thì cả hai đều đưa chén lên đòi:– E hèm – mẹ tôi hắng giọng, liếc tôi rồi cười.

Tiến thoái lưỡng nan, tôi vứt quả trứng lại, quay sang món gà, và lại nữa, hai cái chén trước mặt:– Phong, chị muốn ăn cánh gà.– Tiểu Ly cũng muốn cánh gà cơ.

Hai cô nàng lườm nhau, lại sắc như dao cạo:– Bà già, ham ăn!– Nhóc con ăn vừa thôi.

Hình như là hai cô nàng chẳng thèm quan tâm gì đến việc ba mẹ tôi đang ngồi trước mặt hay sao ấy, chỉ đến khi nhỏ Trân tí tởn thì mới hoàn hồn:– Gắp Chưn miếng chưn gà đi hai.

Chị Linh và Tiểu Ly chuyển sang liếc nhỏ Trân khiến con nhỏ giật thót:– Đừng nhìn Chưn mà, xa Chưn không gắp tới.– Thôi, chị ăn bò.– Ly chan nước canh ăn.

Và rồi, miếng chân gà dành cho nhỏ Trân còn hai cái cánh, mỗi đũa cắm một miếng, tôi gạt vào chén của hai bà hoàng hậu:– Máy bay gãy cánh, một cái ăn tạm nhen.– Cám ơn Phong.– Phong Nhi ơi, yêu này.

Cuộc đấu đá tưởng chừng như không có hồi kết cuối cùng cũng… chẳng có gì biến chuyển. Chị Linh vẫn cứ tháo vát trên bàn ăn, Tiểu Ly thì rành rọt ba cái thông tin kinh tế thị trường gì đó blah blah. Nói tóm lại thì mỗi người một vẻ, mười phân vẹn… năm:– Linh này, con học Nhạc viện à? – Ba tôi hỏi nhỏ– Dạ vâng, nhà cháu ở đây nhưng cháu thích nhạc từ bé nên về Hà Nội học luôn ạ.– Em gái già nhất nhà chú cũng học nhạc viện này.– Ai… à cô học nhạc viện cháu biết rồi ạ, hì.

Ba tôi xem chừng thích chị Linh lắm, hẳn rồi, xét chung quy thì con gái đã học giỏi là một chuyện, lại rành nữ công gia chánh chẳng phải là hơn đứt sao. Đàn ông bây giờ cũng chỉ cần có thế. Mẹ tôi có vẻ là công bằng hơn, bà biết Tiểu Ly không giỏi nấu ăn nhưng nhỏ sẽ giỏi nhiều thứ khác, thí dụ như kiến thức xã hội chẳng hạn:– Ly này, bác muốn mua cái điện thoại mới, chủ yếu là để rảnh rỗi nói chuyện với bạn bè, hay lâu lâu xem phim nghe nhạc, mà loại nào tốt một chút chứ Samsung bác thấy xài một hồi nó hay bị chậm lắm.

Tiểu Ly biết là mẹ tôi cố tình hỏi như vậy để nhỏ gỡ điểm, vì tôi cũng biết, cớ gì mà không hỏi tôi:– Dạ theo con thì bác nên mua Iphone đi ạ. Iphone bây giờ người ta tối ưu hóa mấy cái ứng dụng nên dùng mượt lắm, với lại về lâu về dài cũng nâng cấp phần mềm liên tục được, không chậm đâu ạ.– À ra vậy, cảm ơn con, hai đứa ăn đi.– Vâng ạ.

Cả hai cô lại lườm nhau, lại xoáy nhau:– Cô Ly giỏi quá ta, biết hết.– Đâu sánh được với bà già, nấu ăn ngon thế cơ mà.

Không biết sau này số phận tôi sẽ ra làm sao nhưng hiện tại, con tim tôi nó chạy mẹ nó đi đâu rồi hay sao ấy, không dám chọn lựa nữa. Ngày xưa hai vợ là giỏi, giờ hai vợ là ngu. Nhưng ngày xưa không có chọn lựa như vậy, ngày xưa thích là lấy thôi. Tôi mà cũng như vậy, tôi cưới luôn… hoa hậu Thu Thảo, người gì mà xinh đẹp không chịu được.

Mải mê suy nghĩ vớ vẩn, tôi không để ý rằng, mẹ tôi đã chuẩn bị đưa ra thử thách cuối cùng cho chị Linh với Tiểu Ly. Và rồi…