Chapter 9
========================================

Hoảng hồn đuổi theo thằng kia, tôi không bất ngờ khi nó chui vào phòng và đóng cửa lại. Gần như chỉ vài giây sau, tôi đã nhanh chóng tiến tới, đạp tung cửa. Một cảnh tượng hết sức… nhảm nhí đang diễn ra, Tiểu Ly đang ngồi bên cạnh một bà chị nào đó còn thằng nhóc kia phi thẳng vào nhà tắm.

Và vâng, chuyện là có chị họ của Tiểu Ly bên nước ngoài về nước, chưa sắp xếp chỗ ở với cả công việc gấp gáp nên đành tạm trú ở khách sạn này. Thằng nhãi ban nãy là bạn của Tiểu Ly, nó đi mua thuốc hạ sốt cho bà chị của nhỏ. Và well, thằng này bóng ạ:– Ui bà Ly kì quớ ờ, bạn đẹp trai mà giấu nho – thằng quỷ rờ mó khiến tôi ướt cả quần.– Hahaa, quỷ, dẫn chị đi xuống dưới đi, để hai nhóc tâm sự.

Xem chừng chị của nhỏ Ly tâm lý phết, cơ mà nhỏ thì không, đầu cứng như quả dừa, mỗi tội giận không lâu được, tôi vừa trêu một tí đã nín cười rồi.

– Tiểu Ly béo, ăn kẹo không ăn mua cho này, pleuuu.– Ông thì không béo đâu.– Anh bự chứ đâu béo, Ly béo.– Im đi, tát rụng răng giờ, người gì mà vô duyên, đạp cửa phòng khách sạn, tí nữa là kêu bảo vệ đấm ông chết đó.

Tôi vênh mặt, chết là chết thế quái nào cơ…

– Này này, anh chạy lăng quăng khắp để làm gì hả?– Ông quậy chứ làm gì.– Tìm em đấy, hơi tí giận dỗi, biết anh lo không?

Tiểu Ly lè lưỡi, kéo tay tôi ngồi xuống giường…

– Phong Nhi tìm em nãy giờ đó hả?– Chứ sao nữa, nãy thấy nhóc kia ra hiệu thuốc, tưởng Ly sắp có con rồi cơ, phù…

Nhỏ cười tít mắt, mấy con nhỏ mắt hí cười thì chả thấy cái gì sất:– Ly xin lỗi, lần sau Ly không thế nữa ạ.

Tôi nhéo mũi rồi xoa đầu con nhỏ:– Không định về à, hay…

Chưa kịp dứt lời, Tiểu Ly đã rướn lên và đặt vào môi tôi một nụ hôn. Lần đầu tiên nhỏ hôn tôi, và thật thú vị rằng nhỏ là người chủ động. Bạn biết đấy, được gái hôn hẳn là một trải nghiệm khó quên:– Hì hì – Tiểu Ly đỏ mặt, cười tít– Hiếp dâm nghen, báo công an!– Thôi mà, Tiểu Ly sẽ chịu trách nhiệm.– Kiểu gì?

Tiểu Ly gục đầu vào ngực tôi, nhắm mắt lại. Nhìn nhỏ giống mấy con mèo con, cơ mà thật ra thì là con cọp con. Đùa đấy, Tiểu Ly của tôi ngoan mà:– Phong Nhi!– Hả?– Em… yêu anh.

Tôi không dám trả lời, hoặc, tôi sợ câu trả lời của mình sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc đời tôi, tôi sẽ phải an phận mà lấy Tiểu Ly làm vợ. Không không không, tôi muốn tình yêu của mình phải trải qua quá trình cưa cẩm, vậy khi có được rồi mới biết trân trọng, không phải như thế này. Có vẻ tôi ích kỉ, nhưng tôi không nghĩ khác được…

– Ừm, ngoan, Tiểu Ly đừng sợ, có anh đây rồi.– Sợ Phong Nhi ghét em thôi.– Không… không có đâu.

Cúi xuống hôn lên mái tóc của Tiểu Ly, tôi cảm nhận được sự tin tưởng của nhỏ với tôi. Không một chút phản ứng, Tiểu Ly vẫn nằm gọn trong lòng tôi, như một cô bé trước bao nỗi sợ hãi trong lòng:– Anh Phong đừng bỏ Tiểu Ly được không?– Anh bỏ rồi ai mua trà đào cho nhóc hả?– Em không cần, cần Phong Nhi thôi.– Sến quá, hahaha. Thế giờ định ngủ ở đây luôn à?– Phong Nhi đi đâu Tiểu Ly đi đó.– Sẵn khách sạn, hay mình làm tí đi…

Tiểu Ly cười, nụ cười rất là lạ. Nhỏ không la lối chửi tôi như mọi lần, lần này, nhỏ ngồi im, hai tay đan vào nhau, ngại ngùng thấy rõ. Đừng nói là:– Ê đùa đấy, không phải thật đâu, Ly!

Nhỏ hơi bất ngờ vì câu trả lời của tôi, nhăn nhó:– Đồ… đáng ghét.– Sao ghét, vừa kêu yêu xong?– Chả hiểu con gái gì hết.– Mình có phải con gái đâu?– Im đi.– Không im đi.– Phong ăn cứt.– Ly cũng ăn cứt.– Phong bắt chước là đồ điên.– Ly nói Phong bắt chước nên Ly điên.

Nhận thấy cãi nhau không lại, Tiểu Ly tát tôi một cái nảy đom đóm mắt:– Chồng hư!Tôi tát lại, chết cha hình như hơi mạnh:– Tiểu Ly hư!

Và hẳn rồi, nhỏ Ly khóc, à không, chính xác là mè nheo, là mếu, là la lối om sòm, hai tay dụi mắt, nấc lên nấc xuống:– Uhuhu, chồng đánh Ly, chồng không thương Ly, nghỉ chơi chồng đấy, uhuhuhuh…– Chồng khỉ, nhận vơ đi.– Đền đây!

Tôi nắm lấy tay nhỏ Ly đặt vào mông, bủm một phát khiến nhỏ càng khóc tợn…– Tui ghét mấy người, mấy người trêu tui, hức.– Thôi đê, mếu mếu giề, về lẹ.

Cụt hứng, Tiểu Ly phủi đít đứng dậy, kéo tay tôi ra khỏi phòng:– Dắt bố mày… á lộn, dắt anh đi đâu đấy?– Đi chơi.– Mẹ nửa đêm chơi bời gì, chơi nhau thì được, í hí hí.– Dê vừa vừa thôi, gớm quá.

Tiểu Ly lon ton chạy ra xe, vui mừng hệt như đứa trẻ được quà. Nhỏ nhảy tót lên xe, bắt đầu chỉ trỏ lung tung, đòi đi đây đi đó. Nhìn nhỏ vui như vậy, tôi chợt nghĩ, hồi xưa, không biết nhỏ có bị té giếng không, xe bố mới mua mà cứ nhún nhún thế à.

Tôi đèo nhỏ Ly đi lung tung, mả mẹ 12h đêm hai đứa đi lăng xăng giữa phố, chỉ trỏ cười nói loạn xạ cả lên. Tiểu Ly vô tư, nhỏ buồn chuyện gì, cứ vui một tẹo là quên ngay. Tuần rồi Tiểu Ly trải qua bao nhiêu chuyện buồn, cũng may là tôi kịp chạy theo an ủi chứ không giờ cũng xanh cỏ rồi, chậc:– Chồng ơi, Ly muốn ăn, Ly đói bụng.– Im đi, cấm gọi chồng, anh ghét lắm, mấy đứa trẻ trâu mới gọi vậy.– Dạ vâng, hì hì, Phong Nhi của Tiểu Ly.– Hoang tưởng, Phong của Mộng.

Tiểu Ly không buồn cãi, nhỏ quan tâm đến việc ăn hơn. Dẫn nhỏ men theo con đường ngay đầu phố, hai đứa đến quán bánh canh ngay lề đường. Giờ này quán xá đóng cửa cả, chỉ còn quán lề đường như này là còn mở thôi. Tính tôi đơn giản, ăn gì cũng được, ăn cứt thì không, tôi đâu phải chó:– Phong Nhi, stoppppp!– Cô cho con một tô nhỏ một tô lớn.– Có ngay.

Tiểu Ly theo tôi thấy là kiểu người đa nhân cách, hay chuẩn hơn là… à ừm, tâm thần phân liệt. Tôi không phải nói Tiểu Ly bị khùng, tôi chỉ thấy nhỏ hơi lạ. Lúc thì nghiêm túc quá mức, lúc thì chả khác đứa trẻ con, nhõng nha nhõng nhẽo muốn mửa. Tôi là tôi chúa ghét mấy đứa con gái nhõng nhẽo, nghe chúng nó õng ẹo là tôi muốn đi ỉa, Tiểu Ly cũng vậy, chỉ có… Linh hâm là ngoại lệ:– Tiểu Ly à!– Dạ?– Khùng!– Im đi, ăn đi.– Hahhaha.

Hai đứa nhóc chúng tôi chọc giỡn om sòm một góc đường, chưa bao giờ tôi thấy Tiểu Ly cười nhiều như vậy, cười như cha chết sống lại, cười như đi ỉa còn giấy vệ sinh… à mà thôi, ăn đã.

Ăn uống xong xuôi, Tiểu Ly vẫn vùng vằng không muốn về nhà, nhỏ mè nheo:– Phong Nhi đi chơi với Ly đi mà, Ly không về đâu, về buồn lắm.– Đi đâu, anh buồn ngủ chết bà rồi. Á chết, anh nhầm, đừng mếu mà – quên mất bà ngoại nhỏ Ly.– Phạt.– Đi ngủ đi, anh mệt lắm.– Về nhà em, nhà em đi hết gòi.

Thiệt tình là lúc đó tôi buồn ngủ lắm rồi, chả nghĩ ngợi được cứt gì nữa. Tôi cũng không nghĩ đến cái vấn đề nguy hiểm nằm trong cái câu “về nhà em” của Tiểu Ly.

Nhỏ Ly dẫn tôi lên phòng của nhỏ. Lần đầu tiên tôi vào phòng nhỏ Ly, hy vọng là không phải vào lần nữa. Chả đợi đến 2 phút, tôi đã phi thẳng lên giường, trùm chăn kín mít. Nhưng không, Tiểu Ly không muốn ngủ, nhỏ muốn một điều khác, ôi mẹ ơi:– Chồng ơi, chồng à, mở mắt ra em cho cái này!

Trong vô thức, tôi lật chăn ra, và… đập vào mắt tôi, Tiểu Ly không mảnh vải che thân, à nhầm, nhìn lộn, nhỏ đang mặc nội y, chỉ hai mảnh mà thôi. Bờ môi ấy, vòng một căng tròn đầy ma mị, Tiểu Ly đè tôi xuống giường và bắt đầu cởi áo tôi:– Đừng mà Ly, đừng!

Mồm tôi thì kêu “đừng” mà chân tay vẫn sờ soạng lia lịa, nước miếng nước dãi chảy đầy mồm, cha mẹ ơi, mùi con gái là vậy sao.“Bốp”

Một tiếng kêu chát chúa vang lên và tôi thấy một bên má mình đang đau đau:– Đừng có mà lợi dụng nghe chưa, tui không dễ dãi đâu đó.

Tôi nhìn xuống, thấy Tiểu Ly – vừa ngồi dậy, ủa mà vẫn nguyên quần áo này, ủa ủa, mơ à, đậu má, đen vãi cả đái:– Sặc, anh xin lỗi đang mơ, cứ tưởng…– Ông định làm gì tui hả, “đừng mà Ly” nữa, mơ bậy bạ chắc luôn.– Hì hì, xin lỗi, ngủ đi.

Lại nằm vật ra giường, toan ngủ tiếp. Tiểu Ly, nhanh chóng gối đầu lên tay tôi, nhắm mắt ngoan ngoãn như con sóc con:– Ngủ thôi, ấm quá, hì hì.– Con gái nuôi bao nhiêu năm giờ ngủ với trai mà còn toe toét thế này, khổ.– Kệ em, Phong Nhi của em mà, em chả sợ.– Của con khỉ ấy, nhắm mắt ngủ đi không anh đá ra ngoài đấy.– Pleuuu pleuuuuuu.

Một ngày, à không, một buổi tối dài đằng đẵng của tôi khép lại với một bất ngờ từ chị Linh, một tin nhắn khiến tôi… suýt mất ngủ: ” Phong đại hiệp ngủ ngon, tiểu nữ đi ngủ đây, cám ơn đại hiệp ha”.