Chapter 20
========================================

Tôi có cái tính hay nạt nộ người khác, nhưng thật ra cũng chỉ là đùa giỡn chứ không có ý gì, cơ mà không phải ai cũng hiểu được điều này, chị Linh là một trong đó…

– Gấu xem gì đấy?Cô nàng đang ôn bài thì chui tọt lên giường nằm với tôi, đã khép tay lại còn ráng chui đầu vào xem:– Học xong chưa mà đã nghỉ?

Chị Linh là chúa dê, chuyên môn dụi đầu với bóp vếu tôi:– Chị xong rồi, lêu.– Đâu ra đây dò bài, sai lên học lại nhé, kiếm cho đủ sao lên tỉnh chứ, lười thế.– Ơ chị thuộc rồi, để chị lấy đàn cho gấu xem.

Lạch bạch, chị Linh lôi cây đàn bầu ra, đặt lên giường và bắt đầu vào thế chuẩn bị, tôi là khách VIP nên được yêu cầu bài hát nữa:– Khoan đã, Linh.– Gì nữa?– Chắc ai đó sẽ về đi, chứ đánh theo sheet này dễ quá.– Có nốt đâu mà đánh?– Thì vậy mới giỏi, tự biên đi.

Chị Linh đâm dỗi vì sự nhiều chuyện của tôi, đem đàn cất luôn rồi nhảy tọt lên giường:– Ế ế sao đấy?

Tôi cực chẳng đã, thiệt ra cũng đã đi, leo lên nằm ôm chị Linh, bà chị của tôi hết ngại thật rồi, chả thấy giãy nảy như mọi hôm, bữa nay nằm im thin thít:– Ố, Linh giận à?– Chả giận ai.– Hôn Linh nhé?– Không cho.– Cho Linh hôn này, má này!– Thèm vào, bỏ chị ra đi, ghét gấu rồi.

Tôi không thích dỗ con gái lắm, à không, chính xác là tôi không thích ngồi cù cưa cả nửa tiếng chỉ để cho bà chị Linh khỏi giận, tôi có nhiều cách khác. Tôi buông chị Linh ra, bế con cún lông mì tôm của chị Linh lên giường quậy:– Kitkat ăn mất kẹo kitkat của mẹ Linh đúng không, mẹ Linh giận kìa, này.

Tôi quăng con kitkat vào người chị Linh. Nó khôn, à cũng không rõ là khôn hay ngu, nó liếm mặt chị Linh tới tấp:– Thôi, hư, kitkat, mẹ đánh con đấy, lì lợm.– Sao mẹ Linh đòi đánh kitkat của bố nhờ?– Bố gì mà bố, ai chơi với gấu.– Lại đây, nghỉ chơi mẹ Linh đi, mẹ Linh dữ quá, bố cho con ăn.

Chị Linh bế con cún thả xuống đất, quay sang… chui vào lòng tôi, lại dụi đầu nữa, thánh dê:– Bố gấu của mẹ Linh, kitkat đi chơi đi.– Dê nhé?– Chả biết, gấu của Linh, chả cho ai.– Ghen với cả kitkat, xấu tính.– Kệ chị, gấu phải thương chị nhất.– Linh hâm.

Cứ như thế, hai đứa ôm nhau thủ thỉ cả tối. Đến tầm gần 11h thì chị Linh ngủ mất tiêu, người đâu mà ôm khỏe, ngủ cũng không thèm buông tôi ra nữa, mà ôm chắc vãi cứt, mãi không ra được, tôi mà cử động mạnh đòi về lại dỗi cho xem.

Chán không có gì làm, tôi lại ngồi ngắm, à nằm ngắm chị Linh của tôi. Chị Linh ít khi không thoa son, lúc nào môi cũng đỏ mọng, lâu lâu đổi gió thì lại hồng phớt, nói chung là điệu lắm. Nhưng mà ở nhà thì không có vậy, à quên nữa, da mặt chị Linh mịn như da em bé, nhéo cứ như nhéo mấy miếng kẹo cao su, phê lòi, vậy nên cô nàng không trét phấn quá nhiều, không trắng bệch như mấy cô hot gơn tôi thấy.

Tính tôi hơi cầu toàn, nói chung là lúc quái nào tôi cũng có cảm giác lo sợ về những điều không may sắp xảy ra, thí dụ như khi đi ỉa, tôi sợ hết giấy, khi đi ăn nhà hàng, tôi sợ tờ hóa đơn… và khi đang ôm chị Linh, tôi sợ tôi lại không kiềm chế được thì bác sĩ bảo cưới ngay ấy chứ:– Linh, dậy, anh về nào.– Ư ư ư ư…

Bị đánh thức, chị Linh rên rỉ nghe đến là bậy bạ:– Dậy anh về mai anh đi làm này.– Không.

Chị Linh càng níu tôi chặt:– Già rồi chế ơi, chế nên sống đúng tuổi đi.– Kệ chị, chị không cho gấu về.– Thế ngủ với Linh nhé?– Chứ định đi ngủ với cô Ly hả?– Bậy… đi.– Không được về, Linh không cho về.

Chị Linh chui tít lòng tôi, lại dụi đầu vào vếu, nhắm mắt, lại còn vòng chân gác lên người tôi, cứ như mấy con kí sinh trùng:– Cô giáo mà như này hở giời?– Như nào cơ?– Dê.– Đừng tưởng muốn Linh ôm mà dễ, Linh yêu Linh mới ôm thôi.– Vậy mai nhớ gọi anh sớm, anh về thay đồ.

Chị Linh cười tươi, chưa thấy cô gái nào dê như cái cô nhạc sĩ này:– Ở lại chị nấu đồ ăn sáng cho ăn.– Bố mẹ biết đấy.– Bố mẹ về quê 2 hôm nay rồi, gấu trèo ban công làm gì, hì hì.– Sao không nói, tin đánh đòn không?

Tôi giơ tay lên dọa đánh, thế quái nào bà già này vẫn toe toét được:– Mách Kitkat bố đánh mẹ.– Kitkat phe anh, em dữ như cọp.– Ai dữ hả?

Chị Linh cắn vào ngực tôi đau điếng:– Á á á, xin lỗi, thôi, ngủ đi, đau vãi đái, phoắc.– Nói bậy.– Ớ quên, anh nhầm, keke. Điện thoại kìa Linh. Ai đấy?

Và điều không may có xu hướng xảy ra thì nó sẽ xảy ra. Mạnh đao sau gần 1 tháng ẩn dật, nó đã trở lại và tôi nghĩ là sẽ vẫn ngu như chó thôi, không thay đổi đâu, cơ mà vẫn cứ lo lo kiểu gì:– Mạnh… anh Mạnh gọi.– Cúp đi, chặn số nó cho anh, biết chưa?

Tôi chả muốn nói nữa, tôi kéo chị Linh nằm xuống mà ghì chặt lấy, sợ nếu buông tay chị Linh sẽ chạy mất vậy. Chả biết ngày mai sẽ ra sao, chỉ biết là hôm nay, chị Linh vẫn đang nằm trong vòng tay tôi, đậu má sến như cứt, tôi sẽ làm tất cả để… đi ngủ ngay và luôn, díp hết cả mắt rồi đây này.

Vâng và chỉ trong 1 tháng, tôi đã được ngủ với hai người đẹp, hai người con gái mà tôi đều… có cảm tình, hai người con gái quan tâm đến tôi, và khốn nạn vãi lồng, điều duy nhất tôi làm là ôm và ngủ.

Vòng và vòng vèo thì cũng hết tuần, hôm nay là ngày chị Linh đi Vũng Tàu với trường. Cũng tốt vì tôi cũng muốn hai đứa tách nhau ra một tí, ở cạnh nhau suốt nhiều khi chán nhau lúc nào không hay.

Mới sáng sớm, chị Linh đã gọi cho tôi:– Gấu ơi, chị đi đây, hai ngày chị về.– Ừ, đi chơi vui vẻ, cẩn thận xe cộ nhé.– Gấu làm như chị con nít ấy.– Chả biết con nít hay không, Linh hâm của tôi mà bị trầy xước gì thì lần sau không cho đi nữa.– Hì hì, bai bai gấu, chị đi ha.– Ừa.– Gấu ở nhà ngoan, à quên, chị có làm bánh, gửi Trân rồi, hai anh em ăn đi.Xúc động vãi đái, tôi nói không nên lời làm chị Linh cúp máy cái rụp, mẹ.

Mấy tháng trước chưa có chị Linh, tối ngày tôi chỉ nhớ Tiểu Ly, giờ chị Linh đi rồi mới nghĩ đến nhỏ, phải chăng tôi hơi ích kỷ quá, nói thẳng luôn là tôi giống cái loại đểu cáng sở khanh bắt cá hai tay lắm rồi đấy. Tôi không rõ là có phải hay không, tôi chỉ biết là hiện tại thì tôi yêu chị Linh nhiều, nhiều lắm.

Để cái đầu thanh thản một chút, tôi qua hú con Vân vẹo đi chơi, dạo này nó cũng nghe lời tôi, không ăn mặc hở hang nữa, cũng hạn chế chụp ảnh mát mẻ, nó đang kiếm việc làm. Bảo xin vào công ty tôi thì không chịu, nó nói tôi làm sếp nó thì nó chết còn hơn, thứ bạn bè mất dạy:– Ây, con ĩ, đi chơi không?– Đi cc, bố đang học bài.– Bài gì?– Méo xin việc nữa, đi học lên cao học luôn.

Thế quái nào mà cái con lười biếng này bữa nay lại siêng năng vậy, thấy muốn ỉa:– Đâu bài gì đưa xem nào?– Mày biết cứt gì, tao học khác.– Đủ má bố mày thi rồi nhé, đưa xem.

Công nhận bài này khác bài tôi vừa học năm ngoái, à mà năm ngoái cũng rủ con vẹo này đi học mà nó có thèm đi đâu:– Mẹ, dễ vãi chày, để sau, đi chơi với tao, chán quá.– Xạo chó, làm được dái mà kêu dễ.– Đi chơi đi Vân đáng yêu, Vân xinh đẹp, tao bao mày ăn sáng.– Bố tụt quần một hôm bằng mày làm cả tháng con ợ.– Có cl, địt cụ mày, láo toét.

Con Vân vẹo ăn nói thô bỉ hơn cả tôi, lúc quái nào cũng thấy nó nhây. Mà ở bên nó lúc nào tôi cũng thấy vui cả, lạ quá:– Cụ tao xanh cỏ rồi, suốt ngày đòi địt.– Má chó dơ.– Mày đòi chứ bố mày sai mày à?– Vứt đấy, đi, méo nói nhiều.

Tôi kéo tay con bạn thân của tôi đi, chả để cho nó kịp phản ứng, à tuy không kịp dừng ngay nhưng vẫn chưa đi ra ngoài được:– Á, chờ tẹo, chờ bố mặc sịp đã.– Má con ĩ, tối qua lại chịch thằng nào nữa hả?– Cái cc, bố thay đồ, mày không thấy bố mặc đồ ngủ à, thích chịch không?– À méo nha, mày là thể loại hardcore rồi, cuồng cmn râm, bố tao cũng méo chịu nổi.– Bố vả chết mẹ mày, cút ra ngoài chờ.Nhỏ Vân đóng cửa phòng cái rầm. Quái, nó mặc đồ ngủ mà nãy tôi quên không địa, tù vãi chày.

Hôm nay bạn trẻ ăn mặc chất lòi kèn, áo thun trắng, giày sneaker trắng, váy đen, váy, what the fak, váy, tôi có nhìn nhầm không vậy:– Vãiiiiiiii.– Vãi lằm vãi lốn.– Váy, váy, vãi.– Câm mồm. Khen đẹp đi!– Nhôn lừ.

Con Vân biết là tôi trêu, nó đếch thèm chấp, cứ thế mà phi lên xe:– Ê, mặc váy ngắn lấy cái gì che vào.– Mày sợ gì?– Sợ thằng nào nhìn bạn tao, vậy thôi.– Nhìn thì sao?– Tao không thích, chả sao.– Ừa, haha.

Tôi chả biết con vẹo này nó cười cái gì, rõ ràng mặc váy cũn cỡn như vậy làm sao ngồi xe được, không lẽ lại dạng háng ra như mặc quần, không được, gió thổi phát là mai nó lên trời đất chấm com ngay. Mà tôi thấy mấy bà đi xe hay có cái tấm khăn chùm lên chân ấy, cũng hay:– Mặc vậy có phải dễ thương không?– Mày thích thì mị mặc vậy luôn.– Ê ê mày thích tao à?– Có cục cứt, tại méo có ai khen nên phải lấy mày ra test, chứ tao thích anh mẫu đợt chụp chung rồi.– Đẹp trai không? Tên gì?– Đẹp vãi luôn, Tây nha, tên là Chris, Chris Irvine.

Nghe cũng hợp lý, loại cuồng râm cỡ con vẹo này phải Tây mới chịu nổi:– Chắc 30cm, chịch chưa?– Chứ sao, ít phải 35, gần chịch.– Mẹ 35 thì trâu à?– Cc, kệ bố, đi đi, nhiều chuyện.– Vân quả này 1 năm sau là mẹ thiên hạ rồi, chui đầu vào chắc cũng vừa.– Mày mất dạy như chó ấy Phong à?– Giống Vân thôi, mình là tri kỷ mà, hahaa.

Tôi chở Vân vẹo đi ăn sáng, đi uống cafe rồi chở nó đi mua quần áo. Công nhận làm mẫu xong gu ăn mặc cũng lên đời hẳn, toàn mặc đồ hiệu, ít cũng 500, nhiều thì vài triệu, mà nó chụp vậy cũng được kha khá, nói chung là đủ tiêu:– Bao nhiêu hết vậy em?– Của anh chị 6tr2 ạ.

Nhỏ Vân móc bóp ra trả, tôi giằng lại. Thiệt sự là càng lớn tôi càng thấy người ta sĩ diện hão vãi cả cứt, tiền thì méo có cứ giành trả này trả nọ, đến lúc hết tiền thì lại than, may mà tôi còn kha khá:– Để bố trả, bữa sau mày trả, để tiền đó mà chuẩn bị đi học.

Nhỏ Vân không cãi tôi, nó cười mỉm, nhìn tôi trìu mến, mà không trìu mến mới lạ, 6 củ bạc chứ ít à, xót chết mẹ luôn nhưng tôi vẫn phải cắn răng:– Tiền đây, em gói lại cho cô này hộ anh.

Một vị anh hùng nào đó xuất hiện, trả tiền hộ tôi và nhỏ Vân. Theo suy nghĩ nhanh chóng của tôi, thằng này một là thích nhỏ Vân, hai là rảnh tiền quá hóa rồ, ba là… cái vãi đái… Mạnh đao.