Chapter 37
========================================

Chưa bao giờ mà tôi lại có một ngày đầu tuần buồn chán và nhiều mối lo như hôm nay. Tôi sợ phải gặp mặt Tiểu Ly ngay lúc này mặc dù tôi rất muốn làm hòa với em ấy, nhưng chạy trời không khỏi nắng, tôi không thể trốn nổi rồi, vì Tiểu Ly và tôi là một cặp đôi hoàn hảo tại công ty mà, gì thì gì, em ấy cũng phải gặp tôi hàng ngày.

Bị động không bằng tự động, ủa lộn, chủ động, tôi lấy máy bấm gọi cho Tiểu Ly, cốt để hẹn em ấy đi ăn sáng rồi đi làm nhưng mọi ngày. Và bao nỗ lực của tôi cũng đã được đền đáp, Tiểu Ly cuôí cùng cũng đã không tránh né nữa mà bắt máy trả lời:– Tiểu Ly…– Trưởng phòng có gì không ạ, tôi còn phải đi ăn sáng với bạn nữa?– Ly à, em đừng vậy mà, anh xin lỗi, em cũng thấy chị Linh với anh Mạnh sắp đám cưới rồi đó, anh chỉ là muốn hai người họ được vậy thôi, anh…

Tiểu Ly đánh trống lảng qua chuyện khác:– Nếu không có gì xin phép tôi đi trước, xin chào.– Ly…

Và cô nàng lại cúp máy, ôi nghe cái thái độ nói chuyện mới khó chịu làm sao. Người xưa nói đố có sai, có không giữ mất đừng tìm, lúc Tiểu Ly ở bên cạnh thì chẳng bao giờ quan tâm đến em ấy, giờ lại thành ra như này. Âu cũng là lỗi tại tôi, làm sao có thể trách Tiểu Ly được chứ. Lắc đầu chán nản, tôi lọ mọ dắt xe kiếm đồ ăn sáng, nhân tiện mua 2 ly trà đào để giảng hòa với Tiểu Ly.

Ngồi chờ mãi muốn mọc trĩ, tôi nhất thời nằm vật ra ghế ngủ, không quên cất ly trà đào vào tủ lạnh cho Tiểu Ly và một hộp bánh su be bé xinh xinh trên bàn cho em ý.

Đã lâu lắm rồi tôi không nằm mơ, bữa nay nghĩ ngợi nhiều quá lại đâm ra ảo tưởng. Trong mơ, tôi nhìn thấy nàng Yui Hatano đang mơn trớn bờ môi của tôi, nàng mặc áo cũng như không mặc áo, nàng từ từ tiến lại và đưa bàn tay mời gọi… Bỗng, tự nhiên, nàng Yui xinh đẹp lôi ra một cái USB, không lẽ lại “ấy ấy” bằng USB sao? Nàng đập cái rầm vào mặt tôi. Giật con chó nó mình, tôi ngồi phắt dậy, mồ hôi úa ra như tắm. Trước mặt tôi, Tiểu Ly, ôi chao, hôm nay Tiểu Ly xinh đẹp hơn gấp vạn lần, em ấy buộc đuôi gà phía sau rồi đằng trước thì để hai bên mái dài rũ xuống hai bên, trông đáng yêu và quyến rũ hơn rất nhiều. À quên nữa, cái USB vừa rồi là Tiểu Ly đưa cho tôi đấy, không phải nàng Yui Hatano đâu, hừm:– Phiền sếp kiểm tra phần mềm quản lý này giúp em, bên khách hàng nói là có chút vấn đề, em về làm việc tiếp đây.– Này… Ly, ăn bánh chưa, có trà đào anh để trong tủ…

Tôi bất giác kéo tay Tiểu Ly lại khiến em ấy đỏ mặt, giật phắt ra:– Cảm ơn, em sẽ ăn sau, mong trưởng phòng đừng làm vậy nữa, người yêu em không thích đâu ạ.

Cái quái gì thế, “người… người yêu”, thế quái nào mới hôm qua giận tôi mà hôm nay đã có người yêu là như thế nào vậy, chẳng lẽ cái đẳng cấp của Tiểu Ly cao hơn cả chị Linh nữa cơ à? Không đúng, rõ ràng hôm qua còn ngồi mếu ở công viên đến tận hơn 10h khuya, thế quái nào mà hôm nay có người yêu mới được, vô lý, chắc chắn là chiêu bài để em ấy thử lòng tôi thôi, đúng vậy. Tự tin với suy đoán của mình đến ngàn lần, tôi đứng dậy, kéo Tiểu Ly và ôm chặt vào lòng, thủ thỉ:– Anh xin lỗi, kể từ giờ phút này, anh chỉ có mình Tiểu Ly bé bỏng thôi, tuyệt đối không nghĩ đến ai khác, tin anh…

Tôi chưa kịp nói dứt lời thì Tiểu Ly đã đẩy tôi ra và chạy biến ra ngoài. Tôi không nhìn rõ gương mặt của em ấy vừa rồi, nhưng phản ứng của em ấy thật sự là khiến bờ mông tôi đau nhói, đẩy cũng từ từ thôi làm cắm mẹ đít vào cái chặn giấy trên bàn, đau lòi trĩ ra đây này.

Cả buổi sáng hôm ấy, tôi cóc thèm quan tâm trong cái USB vớ vẩn kia có những gì, mà kể cả có JAV HD không che trong đó, tôi cũng… chỉ mở ra xem một lát rồi tắt chứ không thèm quan tâm, hừ, tôi phải quan sát Tiểu Ly một cách, một cách cực kì nghiêm túc và có chủ ý. Tiểu Ly hàng ngày ít khi nào làm việc chăm chỉ lắm, cứ năm mười phút là lại chạy sang phá tôi, ấy thế mà hôm nay lại ngồi im thin thít một cách khiến người ta không thể không nghi ngờ, hình như em ấy diễn quá sâu rồi.

Đợi cho em ấy quay sang liếc tôi một cái là y như rằng, tôi chu môi ra hôn hít cute phô mai que, cơ mà rồi Tiểu Ly cũng quay phắt đi, nhanh như lúc em ấy nhìn tôi vậy.

Buổi làm việc kết thúc trong tâm trang rối bời. Tiểu Ly nhất quyết không thèm nhìn tôi lấy một lần kể từ lúc bị tôi bắt quả tang đó, chỉ lẳng lặng ngồi bấm bấm gõ gõ gì đó trên bàn phím, bánh cũng không đụng đến một mẩu, chỉ có điều, ahihi, cái tật mê trà đào thì nhất quyết là không bỏ được nhé, uống hết luôn, kaka:– Tiểu Ly, em đi cái gì về?– Cám ơn sếp quan tâm, bạn trai em chở về rồi ạ, chào sếp.

WTF? “bạn… bạn trai” cái lồng gì thế, bạn trai thật à, tôi tưởng nói giỡn chứ, đậu má, cái gì vậy trời. Nhất thời không làm chủ được bản thân, tôi đứng phỗng ra như thằng chết trôi giữa phòng mặc cho Tiểu Ly đã lui đi từ lúc nào rồi. Thất thần, tôi chạy thục mạng những mong ít nhiều cũng thấy được cái thằng “bạn trai” chết giẫm kia, và rồi ông trời không có mắt, tôi nhìn thấy nó thật, một thằng đẹp mã, da trắng, ăn mặc sơ mi quần tây các thứ, nhìn là muốn ném cục cứt vào mồm, đếu hiểu sao Tiểu Ly lại có thể thích mấy thằng con trai kiểu đó được nhỉ, không phải em ấy bảo em ấy thích con trai kiểu badboy như tôi hay sao chứ, thật là đau mông quá đi mà.

Thấy tôi lấp ló phía sau, Tiểu Ly cũng khẽ ngước nhìn rồi tót lên xe, ôm eo thằng 3D rồi hai người từ từ khuất lấp sau màn đêm như nỗi lòng anh, chất chứa lâu nay em đâu nào hay biết…

Buồn đời, chán nản, tôi như thằng mất hồn đi về nhà.

Trưa hôm ấy, tôi ăn cũng không xong mà ngủ cũng không hẳn là ngủ, tóm lại là tôi cảm thấy như vừa rớt tiền vậy, buồn và nhớ, nhớ lắm cái cảm giác cứ mỗi buổi trưa lại có một con nhỏ dở hơi cám lợn gọi điện thông báo đã ăn cơm xong và đang rửa chén bát cho mẹ, lâu lâu thì lại khoe nấu được mấy món ăn mới, ôi, tại sao như vậy chứ. Tôi cứ nghĩ cứ nghĩ cứ nghĩ và nhỏ Trân thì vẫn cứ chơi cứ chơi cứ chơi:– Mày có thể thôi chửi bới đi không, nhức đầu quá.– Thầy sao vậy thầy, đi ỉa đi!– Đụ mẹ mày nghĩ lúc nào bố cũng ỉa được à?

Nhỏ Trân không quay sang nhìn tôi, chắc nó không quan tâm, hoặc giả dụ là nó không muốn nhìn thấy cái bộ mặt chết trôi của tôi lúc này, dám nó cầm cái ghế phang lên đầu tôi như trong game thì bỏ mẹ:– Trời, bữa nay đòi ấy… mẹ luôn, thầy bệnh vãi lìn.– Mày có tin là mày nhây câu nữa tao sẽ tét đít mày không?– How about…

Con nhỏ chắc chắn là đang định nói “how about… méo”, vì cái câu này tôi nói liên tục, bây giờ nó lậm mất tiêu rồi, cơ mà vừa quay sang nhìn cái bộ mặt sát khí đằng đằng của Nhiếp Phong đại hiệp, con nhỏ muốn té đái trong quần, nó ngậm tăm rồi tiếp tục đấm đá với cái tay cầm mới mua của tôi.

Buổi chiều đi làm cũng chẳng khá khẩm hơn là mấy, Tiểu Ly thì vẫn một mực cắm cúi vào máy tính còn tôi thì không lúc nào là không nhìn em ấy, có mấy ông anh vào xin ngụm nước mà táng đầu tôi tôi cũng đếu thèm nhìn. Có bao giờ bạn quan tâm thực sự đến những thứ xung quanh bạn chưa, ví dụ như là, ừm, cái cuộn giấy vệ sinh, à thôi, ví dụ như con xe máy cà tàng mà bạn vẫn vi vu hàng ngày, bạn cứ đi, nhưng đến một lúc nào đó, chẳng hạn có bạn bị mất cắp, hay nó hư chưa kịp sửa, bạn mới thấy nó quan trọng đến mức nào.

Tiểu Ly của tôi không phải là cuộn giấy vệ sinh, em ấy cũng không phải là cái xe cà tàng mà ai đó cưỡi mỗi ngày, Tiểu Ly là thiên thần nhỏ của tôi, em ấy là người mà tôi luôn muốn yêu và được yêu. Vậy nhưng, tôi cũng nhận thấy rằng tôi sai khi không thể nào giữ được cái đầu lạnh, cứ quan tâm chị Linh hết lần này đến lần khác trước mắt Tiểu Ly thì bảo sao em ấy không giận tôi cho được, đã vậy hôm nay còn làm như là không quen biết tôi nữa chứ, thật chán quá đi mất thôi.

Với cái tâm trạng ủ rũ ấy, hẳn là tôi không thể nào có thể làm được bất cứ cái gì cả. Thật là, à mà thôi, Tiểu Ly vệ mất cụ rồi còn đâu. Hôm đó buồn thật, cảm giác như thiếu mất một nửa tâm hồn, tôi lết cái thân tàn ma dại của mình về mà đầu óc cứ không ngừng suy nghĩ, liệu có phải Tiểu Ly đã thực sự muốn chấm dứt với tôi rồi không, tại sao lại nhanh và đột ngột như vậy, rõ ràng em ấy có like video ông Mạnh cầu hôn chị Linh, chứng tỏ em ấy biết rằng mục đích của tôi không phải là tiếp tục với chị Linh mà, tại sao như vậy chứ?

Tối hôm đó, bằng một chút thủ thuật căn bản… Thật ra là tôi đã gọi điện nhờ ba của Tiểu Ly là bằng mọi giá phải giữ em ấy ở nhà, tôi cần gặp em ấy có chuyện gấp. Và lấy gần hết can đảm, tôi quyết định một phen sống mái với Tiểu Ly, tôi đã trích, huhu, gần 2 tháng lương của tôi để mua một cặp nhẫn cưới kim cương, quyết tâm phải có con vợ mang về, hell yeah.

7h kém 15, tôi đã có mặt tại trước cửa nhà Tiểu Ly, ăn mặc sạch sẽ, chững chạc và chải chuốt hơn chứ không trẻ trâu như bình thường. Nhấc máy, tôi bấm gọi Tiểu Ly một cách đàng hoàng và… đùa đấy, thật sự cũng hơi run:– Ly ơi, anh…– Có gì không sếp, em đang ăn cơm với ba mẹ.– Em có thể ra trước cổng gặp anh được không, em không ra anh sẽ quỳ ở đây suốt đêm.

Biết rằng nếu tiếp tục nghe, tôi sẽ là người bị động, vậy nên, nhanh trí hơn, tôi dập máy ngay để Tiểu Ly không có cơ hội phản kháng.

Độ 5 phút sau, Tiểu Ly đáng yêu chu choe đã đứng trước mặt tôi, hôm nay em vẫn đáng yêu như mọi ngày, chỉ có gương mặt là phảng phất chút buồn. Không chần chừ nữa, tôi tiến tới nắm tay Tiểu Ly, quyết không để em ấy giãy giụa gì cả:– Tiểu Ly, anh biết bấy lâu nay là anh sai, nhưng hôm nay, anh đã suy nghĩ rất kĩ và anh hứa sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về hành động hôm nay…

Ngừng một lát, tôi quỳ xuống, lấy nhẫn ra và ngước nhìn Tiểu Ly bé bỏng với ánh mắt đầy hy vọng, gương mặt em ấy rõ ràng là thể hiện niềm vui, tuy không thật sự nổi bật nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhận ra được:– Tiểu Ly, em có muốn con trai anh gọi em là mẹ không, làm vợ anh, nhé?

Tiểu Ly đỏ mặt, thoáng chút cảm động, em ấy khẽ đưa tay lên che miệng lại để giấu nhẹm đi tiếng khóc. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như mình đã là người hạnh phúc nhất thế gian, tôi có thể ôm lấy cô gái đáng yêu nhất trên đời và hét lên cho cả thế giới biết rằng, từ nay về sau, em ấy sẽ là của tôi… Ớ… Rầm, Tiểu Ly quay mặt bỏ vào trong kèm theo tiếng đóng cổng mới đinh tai nhức óc làm sao, em ấy bỏ lại tôi đang ngơ ngác đưa nhẫn và quỳ như một thằng chết dẫm giữa đường:– Xin lỗi, bây giờ em không muốn, cám ơn sếp, sếp về đi, em bận rồi.

Tôi không cảm thấy nhục, tôi chỉ cảm thấy thốn thốn ở trong quần, cái cảm giác như khi bạn vừa đi ỉa xong nhưng bụng thì vẫn cứ đau như công việc của nó và lỗ ass của bạn cứ rên rỉ từng hồi, thật sự khó chịu và… khó chịu. Tiểu Ly, chẳng phải là em ấy suốt ngày bám lấy tôi, suốt ngày muốn cưới tôi về làm vợ… à nhầm, làm chồng sao, tại sao hôm nay, người con gái đứng trước mặt tôi lại là một cô gái lạnh lùng và đáng ghét đến thế. Chẳng phải tôi đã năm lần bảy lượt xin lỗi sao, cớ gì mà Tiểu Ly vẫn cứ cứng đầu như vậy, tại sao, tại sao đây?

Buồn bã và chán nản, tôi không về nhà nữa mà chui tọt vào một quán nhậu ven đường và thỏa mình trong cái cơn say triền miên ấy, tôi uống nhiều lắm, uống cho quên đi những nỗi buồn, uống cho tâm trạng phần nào có thể nhờ chút hơi men mà trở nên phấn chấn hơn. Nhưng rồi, cái tôi nhận được chỉ là chóng mặt và buồn nôn. Trong cơn say, tôi thấy Tiểu Ly đang ngồi cạnh tôi, em ấy ôm tôi thật chặt và rồi… tôi ngủ thiếp đi với chút mong ước nhỏ nhoi, rằng sáng hôm sau tỉnh dậy, bên cạnh tôi sẽ là cô gái xinh xắn đáng yêu kia chứ không phải là cái gối ôm tím ngắt mà tôi hay gác chân lên mỗi ngày.


– Hai, dậy đi làm, ngủ quài dạy, cho ăn học lớn từng này rồi mà giờ đi làm cũng không đi thì lấy gì ăn hả, dậy đi!Tiếng con nhóc Trân inh ỏi bên cạnh làm tôi giật mình thức dậy. Thế quái nào mà tôi vẫn ở nhà nhỉ:– Dẫn Chưn so ciu đáng yêu vô địch đi chơi thì không dẫn, đi nhậu chi cho gái chở về nhà nè, nhục quá đi mà, hây dà.– Gái?– Chị Ly kêu taxi chở ông về đó, uống gì mà ngu người luôn, chả biết gì hết.– Ly? Thật không?

Nhỏ Trân tiến lại gần và tát tôi một cái nảy đom đóm mắt:– Con chó, sao mày tát tao?– Ủa ông bị điếc hả, tôi bảo Ly thì là Ly chứ thật không cái gì?– Sao mày biết?– Bà ý ngồi cạnh ông chứ ai, hình như khóc quá trời luôn, không biết nữa, ông định hấp diêm chị Ly hay sao mà bà ý khóc dữ dạ?

Tôi không buồn trả lời con nhỏ, tôi chỉ lặng lẹ mặc quần áo rồi lên công ty, trong đầu thật sự trống rỗng. Tôi không hiểu sao Tiểu Ly lại hành động như vậy, rõ ràng là lúc nãy từ chối lời cầu hôn của tôi, bây giờ lại khóc lóc dẫn tôi về nhà. Tôi cứ nghĩ ngợi mãi mà vào phòng lúc nào không hay. Tiểu Ly đang nằm gục xuống bàn ngủ một cách mệt mỏi. Như một phản xạ vô thức, tôi từ từ tiến lại gần và đưa tay vuốt tóc em ấy rồi đặt lên đôi gò má đáng nhéo kia một nụ hôn nhẹ nhàng. Tiểu Ly như cảm giác được một điều gì đó, em ấy bật dậy và xô tôi ra:– Sếp làm gì vậy, tui la lên đó!– Em cứ la lên đi, anh muốn tất cả mọi người biết, Tiểu Ly bé bỏng là của anh.– Đồ vô duyên.Tiểu Ly ngồi phịch xuống ghế và lại giả vờ cắm cúi làm việc:– Hôm qua có người đưa anh về, lại còn khóc nữa, hây dà, tội nghiệp quá.– …– Anh có thể hy vọng gì không nhỉ?– …– Aaaa, chết mất.

Tôi giả bộ ngã huỵch xuống đất, ôm ngực đau đớn. Tiểu Ly tưởng thật, em ấy hốt hoảng chạy lại đỡ lấy tôi, miệng không ngừng hỏi han:– Anh có sao không, sao vậy, hức… đừng làm em sợ mà… huhu…Nghe thấy câu đó, tôi tỉnh người ngay, mỉm cười đê tiện:– Hí hí, anh biết mà, Tiểu Ly đâu phải người như vậy, yêu em.Cô nàng đỏ mặt chạy biến đi, không quên bỏ lại một câu chữa ngượng:– Sếp đừng làm vậy, tui chỉ quan tâm đồng nghiệp thôi.

Suốt ngày làm việc hôm ấy, Tiểu Ly cứng rắn nhất quyết không thèm nhìn tôi lấy một lần, ngay cả khi tôi gọi giả vờ hỏi han công việc, em ấy cũng một mực là không quay sang. Buổi tan làm thì vẫn thế, vẫn cái thằng bê đê da trắng đó chở Tiểu Ly về. Lần này thì tôi cũng không quan tâm và cũng chẳng cần nhìn và quan sát xem thái độ của Tiểu Ly với thằng khốn kiếp đó như thế nào cả. Hừm, tôi có chắc đến 69,96% rằng Tiểu Ly đang giả bộ thôi, nhưng cũng không hẳn, có lẽ em ấy muốn tôi phải thực sự quan tâm em ấy hơn chứ không phải là kiểu hời hợt như dạo nọ. Tiểu Ly biết nếu cứ tiếp tục tha thứ cho tôi như vậy, đến một ngày nào đó, tôi sẽ chán em ấy và không coi trọng em ấy nữa, vậy nên chắc thế em ấy mới chọn cách này để thử lòng và thử thách sự kiên nhẫn của tôi. Cũng tốt, kể từ giờ phút này, tôi xin tuyên bố, tôi sẽ là Bảo Phong của 1 năm về trước, tôi sẽ quyết tâm cưa đổ cô trợ lý xinh đẹp nhất công ty và quyết tâm đem tên em ấy để vào gia phả nhà tôi. Quyết tâmmmmm.