Chapter 7
========================================

Buổi chiều, đón nhỏ Trân đi học thêm về, tôi tình cờ gặp được mấy ông anh công ty đang tán dóc ngay vệ đường, đương nhiên là có cả Tiểu Ly, và rồi:– A Phong, vào đây!– Có gì không, em chở con nhóc này về cái.– Em gái anh hả anh Phong? – nhỏ Thảo Phương hỏi tôi, nhỏ này bằng tuổi Tiểu Ly.

Toan gật đầu, cơ mà nhỏ Trân đã há miệng đớp mất:– Người yêu tui đó, coi hun nè!

Nhỏ Trân hôn má tôi, dĩ nhiên là tôi không phản ứng:– Phong dạo này lại thích nữ sinh à?– Chứ sao, em đáng yêu như này có mà bố anh Phong cũng yêu – nhỏ Trân nhanh nhảu, mà nó nói chuẩn, ba nó thì chả yêu nó– Không phải đâu, em gái em đấy.

Tiểu Ly ôm miệng cười, nãy giờ nhỏ chả nói gì, chỉ lẳng lặng uống nốt ly nước mía dở:– Tiểu Ly! – tôi nhăn– Dạ?– Gặp anh sao không chào?– Em chào Phong cứt ạ! – Nhỏ Ly cúi đầu.

Được dịp, mấy ông mấy bà cười sằng sặc, chả lẽ tôi lại lộn nguyên cái dãy bàn này vào mồm mấy người:– À Phong này!– Sao anh?– Thấy chú gọi con bé này là Tiểu Ly, bọn anh cũng gọi mà nó không cho đấy, có gì mờ ám à?– Đâu có đâu anh, chỉ là gần có em bé thôi mà.– Em bé đầu ông ấy, im đi.

Đang la liếm dở, nhỏ Trân nhéo tai tôi:– Về hai ơi, chém gió ít thôi!– Từ từ đau tao!– Lẹ đi, tối chị hai đến sớm đó.

Tiểu Ly giờ thì hết cười, mặt nghiêm trọng hẳn:– Chị hai? – nhỏ Ly lườm tôi– À không, chị gia sư của nó, nó trêu anh ấy mà, về nghen, bái bai mọi người.

Tiểu Ly lại im lặng, lần này nguy hiểm hơn rồi. Nhỏ này thường ngày mồm miệng tía lia, đè đầu cưỡi cổ tôi hết ngày này qua tháng nọ, vậy mà bữa nay thấy đông người lại giả bộ ngại ngùng mới ghê, đúng là không thể hiểu nổi bọn con gái, toàn là yêu tinh:– À Phong ơi – anh Thành gọi tôi– Sao anh?– Tối 6h30 tập trung nhậu, nấu nướng tại nhà anh nha!– Lại nhậu, báo cáo giám đốc hết.– Khà khà, mời giám đốc rồi chú ạ.

Trên đường về, tôi lo chả biết tối nay phải làm sao, tôi chỉ muốn dành trọn buổi tối cho chị Linh thôi, cơ mà 6h30 thì sao mà kịp:– Hai!– Hả?– Em muốn nhậu!– Nhậu đầu cha mày, nít nôi lo học đi.– Méc chị Ly ông tán chị Linh!– Méc mẹ mày dù học.

Nhỏ Trân im lặng, nghĩ ngợi gì đó rồi phá lên cười:– Chết mẹ mày chưa?– Ông dở hơi à?– Ỉa quên chùi đít đúng không?– Ông im đi, tối tôi rủ chị hai đi luôn nhe?– Không được đâu, chị Ly thấy mệt lắm.– Đi, bây giờ dẫn cả hai người, xem như nào, ai cư xử tốt thì lấy.– Mày nghĩ chị Linh chịu đi chắc.– Bữa chị hai hứa đi chơi với hai còn gì.

Tôi không cãi nhỏ Trân, tôi nghĩ nó đúng:– Chuẩn chưa, nghĩ cứt gì nữa, đê!– Con dở, im coi.– Lẹ đi mà Chưn đói bụng gòi.– Đói hông?– Có ó ó ó ó – nhỏ Trân nhõng nhẽo– Thơm má hai cái coi!– Cảm thấy mắc địt tại xe Nouvo.

Tôi muốn chết với con nhỏ này, nó quá bựa, vậy nên, tôi im cho lành. Tôi rước nhỏ Trân về nhà. Chả biết là rủ tôi hay rủ nó nữa mà tắm rửa rồi nước hoa nước lá đủ kiểu:– Ít nước hoa thôi, thúi quá.– Để tôi lấy ít nước đái cho ông.– Má mày Trân ơi, mày bựa nó vừa vừa ấy.– Chưn đáng yêu, Chưn không bựa.– Lại bắt chước chị Linh đi.– Im, nghe nè.

Một tiếng kêu thánh thót vang lên. Bủmmmmmm…

– Má con chó này, cha mày!

Tôi vứt gối, rọ mồm rọ mõm phi ra khỏi phòng trong khi con nhỏ cười nắc nẻ với cái điện thoại trên tay:– A hahaha, dính chưởng.– Cái cứt gì thế?– Hay hong? Ứng dụng địt!– Mất dạy, nói là rắm!

Tôi cốc đầu nhỏ Trân:– Địt…– Mày chửi bố à?– Ứng dụng… địt bộ, aa, đừng đánh em.– Đưa đây tao coi.– Giả Chưn đây, địt vừa thoi hư máy Chưn đó.– Cất mồm vào để tao xem.

Tôi bấm tóe lung tung trong máy, mẹ bọn Tàu khựa toàn làm ba cái ứng dụng tù vãi chày, rắm tổ cha gì mà có cả loại… súng liên thanh nữa, pịt pịt pịt pịt bựa vãi:– Trân!– Gì? Giả tôi đây.

Bật thể loại… bom nổ, tôi áp vào tai nhỏ Trân khiến nó giật nảy người:– Á há há, mày khác cứt gì tao?– Huhuhu mẹ, mẹ ơi! Hai địt lên đầu Chưn, mẹ ơiiiiii!– Phonggggggg!– Không có gì mà, sao mẹ không tin con?– Vả con Trân mấy phát cho tao, để im tao đang coi TV, tiên sư hai đứa mày to đầu rồi đấy, suốt ngày cãi nhau à?

Nhỏ Trân thấy mẹ mắng, nó mếu xị, ngồi phịch lên giường:– Sao đấy, hai đánh mày đâu mà khóc?– Kệ em.– Sô cô la này, nãy mua!

Tôi đưa nhỏ Trân hộp Chocolate khủng bố, thật ra nó không phải loại cao cấp, chỉ là to và nhiều thôi. Con nhỏ mừng quýnh ôm cổ tôi:– Cám ơn hai, hihi.– Cất đi không tao ăn hết đấy.– Hai ăn thì hai chả mua cho Chưn đâu, yêu hai nhất nhà.– Tởm.– Hì hì.– Thay đồ tao chở qua trước, tao đi đón chị Linh.

6h30, chủ động gọi cho chị Linh, chứ đời nào mà chị Linh chịu gọi cho tôi:– Linh hâm!– Linh xinh, Phong mới hâm.– Qua đón nha?– Chờ chị một chút, chị đi taxi tới rồi nè.– Sao em gạt anh?– Gạt đâu, tại sợ trễ giờ, trừ lương, Linh đói.– Tới gọi anh.– Không.

Mấy phút sau, chị Linh đã có mặt trước cửa nhà tôi. Bữa nay Linh hâm chuyển từ style bà thím sang style bà… mẹ, legging đen với váy đầm ấm áp, nhìn ấm nhưng nóng bỏ bố lên được, rõ dở hơi, lại còn búi tóc cao, nhìn y như mấy bà cô từ viện phụ sản về:– Con đâu em?– Con gì, dở hơi.– Em đi đẻ về mà?– Phong điên – chị Linh nhăn nhó– Người bé như cục kẹo cứ thích mặc đồ cho già.– Kệ chị, chả chấp mấy đứa trẻ trâu.

Chị Linh định lên phòng, nhưng tôi đã kịp ngăn cản:– Đi nhậu với anh! – tôi nắm tay chị Linh– Nhưng chị phải dạy mà.– Trân nó đi trước rồi, giờ anh chở em qua đó luôn, đi, hứa rồi.– Chị mặc vậy được không? – thay đổi như chong chóng

Chị Linh lúng túng ngắm nghía lại bộ cánh của mình. Nhìn đáng yêu tợn, hệt như cô dâu sắp về nhà chồng, kĩ lưỡng  lắm:– Xinh rồi.– Sợ mất mặt Phong thôi.– Sao mà mất mặt?– Chị xinh nên người ta chê Phong xấu, hì hì.

Người đâu mà tự tin dữ, nhìn mặt mũi cũng không đến nỗi nào, mỗi tội ảo tưởng nặng quá, sợ lâu lâu lên cơn cầm dao lại tưởng son môi chà lên mồm thì bỏ bố:– Anh vứt em vào máy giặt tin không?– Chả sợ.– Thôi đi cô, leo lên hộ tôi cái.– Gọi chị mới leo!– Chị Linh ạ, chị leo lên hộ em!– Khen nữa cơ.– Chị Linh xinh đẹp có lên không hay để em bắt chị nhốt vào nhà vệ sinh đây?

Linh hâm lúc chưa thân thì thấy ngoan, giờ thì bắt đầu nhây rồi, tuy chưa như nhỏ Trân, cơ mà cũng lì phết, gần 30 tuổi đầu chứ bé bỏng gì nữa:– Không được dọa Linh, Linh sẽ sợ.– Lên lẹ đi, tát chết đấy!

Đâm quạu, tôi hét toáng lên muốn tụt cả lưỡi vào khiến chị Linh vội vàng lên xe, không quên xoa đầu tôi:– Phong giận chị Linh hả? Có kẹo gum cho Phong nè!– Cất đi, lát ăn, giờ đi đã.– Ờ.– Lần sau anh nói phải dạ biết chưa?– Còn lâu, chị ghét em.– Anh yêu em, chụt chụt.

Chị Linh chẳng trả lời, chắc ngại, hoặc là không quan tâm, tôi cũng chẳng rõ, chỉ có điều, chị Linh cũng lớn rồi, con gái gần 30 cũng phải tính đến tương lai là vừa. Đời người con gái, chả có gì ngoài tấm chồng, chọn đúng thì sướng, sai thì thôi, chọn thằng khác, à há.

Gần 7h, tôi chở chị Linh đến nhà ông Thành, nhà ông này thì được cái sân vườn rộng tổ bố. Chả là hồi xưa nhà ông ấy nhiều cây ăn quả lắm, chán chặt hết đi sửa lại nào hồ cá nào hòn non bộ, blah blah… Công ty tôi có ít nữ, mà hầu như bà nào cũng chồng con các kiểu, thành ra chỉ có Tiểu Ly, nhỏ Thảo Phương, nhỏ Trân và chị Linh. Nhỏ Trân thì tính nó dạn, đi đâu cũng chơi được, tôi chưa đến đã quen gần hết rồi. Chỉ lo chị Linh ngại, có mỗi tôi còn ngại.

Cơ mà, vừa bước vào, Tiểu Ly đã nhìn tôi và chị Linh chằm chặp. Tính ra thì tôi y chang mấy thằng sở khanh trong phim, một mặt quen cô này mặt tán cô kia, mà gượm, làm quái có thằng nào dám để 2 cô gặp nhau như tôi:– Phong, vào đây, ngồi đi. Người yêu chú mày à?

Tôi niềm nở:– Dạ, đây là Linh, vợ em, mới cưới.– Sao không mời anh, mẹ chú mày làm ăn thế là đếch được nhé, nào, em dâu, ngồi đi!

Chị Linh cười tươi, hình như cũng ngại, nên chẳng cãi lại tôi, cứ nép sát tôi ấy:– Linh hâm!– Huh?– Ăn đi!– Chị biết rồi, Phong ăn đi.

Biết bà già này ngại, tôi gắp hết bao nhiêu sơn hào hải vị vào chén bà ấy, cúc cung tận tụy như hầu hoàng hậu. Mỗi món ăn của tôi đặt vào thì ánh mắt Tiểu Ly lại tăng thêm độ lửa, chà chà, vui đây:– Ăn hết đi không anh không yêu nữa đâu!– Chị không thèm nhé, tự kỉ. – lại cười, biết cười xinh thành ra cười miết, mất dạy.

Nhỏ Trân cứ oang oang nãy giờ, mẹ tổ cha con này dạn không chịu được, đã vậy còn không biết ngại là gì, thiệt là:– Anh Sơn, dô đi, hết nha!– Nhóc uống Coca anh uống bia đấy nhé – ông Sơn cười khổ.– Bê đê, Chưn không chơi. Chị Ly, buồn gì dạ, dô!

Tiểu Ly thì nãy giờ cứ chăm chú nhìn về phía tôi với chị Linh. Thiệt tình bây giờ mà bảo tôi với chị Linh không phải hai vợ chồng son không ai tin đâu, cứ thủ thỉ nãy giờ, chả quan tâm đến ai:– Dô! Chị cũng đang buồn, mới bị lừa đây.– Thằng ngu nào lừa chị Ly của Chưn, Chưn nhét cái xương gà này vào mỏ nó, hihi!

Mải ngắm hai bà trẻ quậy, tôi không nghe chị Linh hỏi:– Phong! Phong ơi!– Hả?– Nãy giờ Phong ngồi với chị, không ra uống với mọi người, có kì không?– Em ra uống hộ anh đi, anh yếu lắm, hè hè.– Cũng… được.– Thôi, đùa đấy, không cho vợ anh rượu bia, hư hết!– Đồ hâm.– Linh hâm!– Phong mới hâm!– Không cãi chồng, hư!

Cãi không lại, tôi đâm quạu, thiếu điều quăng nguyên cái nồi lẩu vào đầu chị Linh, đùa thôi, vợ tôi đấy, không được đâu:– 2 ông bà thôi đi, nãy giờ rì rầm miết, kì cục! – nhỏ Trân tía lia– Câm mồm Trân, mày tin tao úp cái tô này lên đầu mày không?– Chị Ly, hai đánh em kìa!

Tiểu Ly chả thèm nhìn tôi, chắc giận, mà giận cũng tốt, ít ra tôi biết là nhỏ có để ý tôi:– Chị dâu em kìa, nói chị làm gì?– Chị dâu nào, chị Linh dạy nhạc cho em thôi, anh hai trêu chị đấy!– Chị chả quan tâm!

Linh hâm già rồi nên để ý mấy cái nhỏ nhặt giữ lắm, cơ mà hiền, không giận Tiểu Ly đâu, chỉ thấy có lỗi vì đi với tôi thôi:– Chị xin lỗi!– Gì?– Bạn gái Phong giận kìa!– Sao em biết con bé đó thích anh?– Nhìn là biết, chị lớn hơn nhóc đấy nhé.– Nhưng anh yêu Linh hâm thôi.– Thật không ông tướng?

Chả hiểu sao, tôi không trả lời câu hỏi đó của chị Linh. Tôi cảm thấy mình sai, nhưng không hẳn. Thực sự thì tôi thích cả hai người, cơ mà tôi không biết mình nên chọn ai. Tiểu Ly chắc sẽ giận tôi, nhưng không lâu đâu, nhỏ nhiều bạn lắm. Chị Linh thì khác, chị Linh không thích, à chưa thích tôi, vậy nên nếu tôi yêu Tiểu Ly, chị Linh sẽ không buồn, nhưng mà, thật tâm, tôi muốn chị Linh phải có cảm tình với tôi, khi đó tôi sẽ quyết định. Chả biết nữa, tôi nghĩ tôi cũng bệnh như nhỏ Trân rồi:– Linh!– Hả?– Hiện tại em có yêu ai chưa? Trả lời anh đi, 1 tuần rồi đó.

Chị Linh im lặng vài giây, rồi cười. Chị Linh biết tôi thích chị Linh, nhưng chị Linh hiện tại thì chưa như thế, cơ mà, vậy là đủ rồi:– Chị chưa, nhưng nhanh lên, chị không đợi được đâu đó, cố lên, Phong đại hiệp.

Lần đầu tiên tôi nhìn chị Linh bằng con mắt khác, một cô gái trưởng thành, biết lo nghĩ cho tương lai, biết quan tâm đến người khác. Chị Linh không giống bất kì cô gái nào mà tôi từng thích, chị Linh không hay nhõng nhẽo, cũng không ghen tức vớ vẩn hay suy nghĩ lung tung. Nhưng mà Tiểu Ly thì…