Chapter 500
========================================

“Lý tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ chú ý thêm một chút.”

Đặng Thiên Kỳ miệng đạp ứng xuống.

‘Đối phó với hắn không cần dùng mấy thứ này.

Vương Thanh Phong không cho là đúng, vẻ mặt tự nhiên. Nghe giọng điệu hắn, rất đơn giản có thể đánh bại được Đặng Thiên Kỳ.

Hắn có gan này. Hắn không thiếu cùng tu sĩ Kim đan của Trấn Hải cung luận bàn, ngẫu nhiên cùng Vương Trường Sinh ra ngoài liệt sát yêu thú, kinh nghiệm đấu pháp rất phong phú.

Đặng Thiên Kỳ nghe xong lời này, khẽ hừ một tiếng, mặt lộ vẻ không vui.

“Nhị đệ, mọi người đều là bằng hữu, biết để dừng lại. Cha mẹ đã dặn dò với chúng ta nhiều lần.”

Vương Thanh Thành vội vàng khuyên nhủ. Tu vi của Vương Thanh Phong cũng không phải là nhờ thuốc mà đi lên. Không thiếu chém giết yêu thú, Vương Trường Sinh đều là một bên quan sát, tuyệt đối sẽ không nhúng tay vào.

“Biết rồi. Ta sẽ không giết hắn.”

Vương Thanh Phong chẳng hề để ý nói. Hắn làm sao mà không biết được Đặng Thiên Kỳ đang nghĩ gì, muốn đánh bại hắn để nổi danh.

Đánh trước một quyền. Miễn trăm quyền đến.

Nếu không giáo huấn Đặng Thiên Kỳ, hắn còn không biết mình phải luận bàn với bao nhiêu người.

“Lý đạo hữu, ta am hiểu bày trận, để cho ta bày trận đi.”

Y Thư Du chủ đọng xin đi giết giặc.

Ông lão áo bào vàng gật đầu đáp ứng xuống.

Đoàn người rời khỏi trang viên, đi ra bên ngoài cốc.

Hai bên sườn sơn cốc là vách đá dựng đứng, mặt đất có không ít đá vụn.

Tay áo Y Thư Du run lên, mấy trăm thanh trận kỳ hoàng quang lập lòe bay ra, phù văn chớp động, tản mát ra một cỗ thổ linh khí mỏng manh dao động.

“Tật!”

Y Thư Du bấm niệm pháp quyết, mất trăm thanh trận kỳ màu vàng phân tán ra, hóa thành mấy trăm đạo linh quang, biến mất vào lòng đất.

Nàng lấy ra một mắt trận bàn thất giác hoàng quang lập lòe, mặt ngoài trận bàn có một đồ án con rùa nhỏ xíu.

Thượng phẩm trận pháp cấp bốn huyền quy ngự linh trận, trận pháp phong ngự, thay đổi thất thường.

“Các ngươi đi vào trận pháp đi, ta sẽ quan sát các ngươi.”

Y Thư Du nhẹ giọng nói.

Vương Thanh Phong nhanh đi về phía trận pháp, Đặng Thiên Kỳ theo sát ngay sau đó.

Y Thư Du đánh vào mất đạo pháp quyết vào mặt trên trận bàn. Đồ án huyền quy phát ra một tiếng tê hô trầm thấp, mặt đất chợt xuất hiện ra vô số sương mù màu vàng, quay tròn vừa chuyển, hóa thanh một đạo lớp màng màu vàng, che kín hai người bọn họ.

“Bắt đầu đấu pháp!”

Ông lão áo bào vàng hét lớn một tiếng, thần sắc ngưng trọng.

Tông môn phái hắn chiếu khán tân khách thật tốt. Nếu bọn họ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn không có cách nào cùng tông môn công đạo.

Ngay từ đầu đấu pháp, Đặng Thiên Kỳ lập tức tế ra một viên châu thanh quang lập lòe, đánh vèo một đạo pháp quyết, viên châu màu xanh vừa chuyển vừa xoay tròn, thả ra một mảng bảo quang màu xanh, che kín toàn thân hắn.

Cái này còn chưa xong, hắn lại tế ra một mặt thuẫn bài màu vàng lớn bằng bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết. Thuẫn bài màu vàng trong nháy mắt trướng đại, bay lộn vòng quanh hắn không ngừng.

Cha hắn là Nguyên anh tu sĩ, cha mẹ Vương Thanh Phong là Hóa Thần tu sĩ, Đặng Thiên Kỳ không dám sơ ý.

Vương Thanh Phong khẽ cười lạnh một tiếng, tay phải sáng lên một trận hồng quang lóa mắt, bổ về phía hư không đối diện.

Hồng quang chợt lóe, một đạo đao khí lớn hơn trăm trượng đột nhiên hiện lên, chém về phía Đặng Thiên Kỳ.

Đao khí màu đỏ trảm ở mặt trên thuẫn bài màu đỏ, truyền ra một đạo trầm đục.

Hai tay Vương Thanh Phong huy động không ngừng, đao minh thanh không ngừng. Từng đạo đao khí màu đỏ sắc bén thổi quét ra, giống nhưu thủy triều vậy, đánh về phía đối diện.

Tiếng “Khanh khanh” trầm đục, thuẫn bài màu đỏ chớp lên không ngừng, mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết chém mờ mờ.

“Ngự khí vi đao! Không sai.”

Ông lão áo bào vàng mặt lộ vẻ khen ngợi. Đây là độc môn thần thông của đao tu, uy lực cụ thể liền xem tu vi đao tu.

“Hừ. Chút ấy bản linh cũng nghĩ là phá đi được phòng ngự của Đường huy? Nói giỡn à?”

Một thanh niên áo bào đỏ thân hình cao lớn lơ đễnh nói.

“Vương đạo hữu cũng không sử dụng pháp bảo. Đường huynh của ngươi pháp bảo phòng ngự đều không ngăn được. Vậy mới kỳ quái.”

“Muốn ta nói. Vương đạo hữu có cơ hội chiến thắng hơn. Hổ phụ sinh hổ tử, Vương tiền bối và Uông tiền bối lợi hại như vậy, Vương đạo hữu khẳng định cũng không yếu.”

“Nhưng cũng không nhất định như vậy, mọi việc đều có lợi hại. Huyền Linh Thiên Tôn từ hạ giới phi thăng, đâu có đầu nhập vàp thế lực gì, một đường đi đến Đại thừa kỳ. Trái lại đệ tử tinh anh đại môn phái đều dừng lại ở luyện hư.”


Chúng tu sĩ mồm năm miệng mười nói không ngừng, ai giữ ý nấy. Tu sĩ xem trọng Vương Thanh Phong chiếm đa số.

Đặng Thiên Kỳ lật tay lấy ra một thanh lệnh kỳ thanh quang lập lòe. Trên mặt cờ thêu một hình con phi đểu nhỏ xíu, linh khí kinh người.

Hai tay hắn huy động lệnh kỳ màu xanh, mặt cờ nhất thời đại lượng. Một đạo tiếng xé gió vang lên, từng đạo phong nhận sắc bén thật lớn bắn ra, đánh nhanh về phía đối diện.

Phong nhận màu xanh cùng đao khí màu đỏ va chạm vào nhau, đều đồng quy vu tận, bộc phát ra một cỗ khí lưu mạnh mẽ. Lượng lớn đá vụn bị khí lưu mạnh mẽ chấn vỡ, bụi đất bay lên.

Vương Thanh Phong đi từ từ về phía trước. Mỗi một bước đi, hắn phóng xuất ra uy lực đao khí màu đỏ, hình thể càng lớn thêm.

