Chapter 433
========================================

Ba tộc coi Huyền Phong động thiên là tài sản riêng, căn bản không cho phép người ngoài tiến vào.

Phong Diêu gật đầu nói: “Ta cũng nghĩ như vậy. Vũ đạo hữu, các ngươi tận khả năng vận dụng pháp bảo đả thương địch thủ, như vậy có thể mê hoặc người của ba tộc, trừ phi có nắm chắc tuyệt đối diệt sát người của ba tộc.”

Hắn lấy ra hai quả vỏ sò màu xanh nhạt, vỏ sò linh quang lập lòe, phân cho Vương Trường Sinh và Vũ Hâm.

“Ta lợi dụng trận pháp tiến vào Huyền Phong động thiên, chúng ta vị tất sẽ xuất hiện ở cùng một chỗ. Đây là bản đồ Huyền Phong động thiên, chúng ta tập hợp ở chỗ dấu chấm màu vàng, sau đó lại chạy tới mục tiêu. Ghi nhớ vị trí lập tức hủy diệt, đừng làm cho người của ba tộc chiếm được.”

Phong Diêu dặn dò nói, hắn tổ tiên là trận pháp sư, hắn học không ít bày trận chi đạo.

Dị tộc cũng có trận pháp sư, luyện đan sư, Luyện Khí Sư, chế phù sư vâng vâng, nhưng tỉ lệ thấp hơn Nhân tộc mà thôi.

Một vạn tên dị tộc, có thể xuất hiện một vị trận pháp sư đã không sai lầm rồi, mà một ngàn Nhân tộc tu sĩ, sẽ có mấy vị trận pháp sư.

Vương Trường Sinh rót vào pháp lực vào vỏ sò màu vàng, linh quang đại lượng. Một đạo kim quang bay ra, hóa thành một tấm bản đồ địa hình lớn hơn trăm trượng, có thể nhìn thấy cây lá ngọn cỏ sơn thủy.

Tới ngọn núi gần một hồ nước được đánh dấu chấm màu vàng, trừ bỏ chấm màu vàng, còn có không ít chấm màu đỏ cùng chấm màu đen.

Trong lòng Vương Trường Sinh mừng thầm, Phong Diêu đưa bản đồ và bản đồ trên tay hắn có chỗ trùng hợp.

“Phong đạo hữu, điểm màu đỏ và điểm màu đen đại diện cái gì?”

Vũ hâm tò mò hỏi.

“Điểm màu đỏ đại diện cấm chế, điểm màu đen đại diện cho yêu thú mạnh mẽ. Nhưng nhiều năm như vậy trôi qua, uy lực cấm chế khả năng biến yếu, yêu thú khả năng đến địa phương khác, không thể toàn tín, có thể làm tham khảo.”

Phong Diêu giải thích nói. Trôi qua nhiều như vậy năm, hắn không biết biến hóa bên trong Huyền Phong động thiên.

Vũ Hâm trịnh trọng gật gật đầu. Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ suy nghĩ.

“Nếu là truyền tống đến bên trong cấm chế hoặc là bên trong sào huyệt yêu thú mạnh mẽ, vậy nên làm thế nào mới được?”

Một gã Thú Nhân tộc nhíu mày hỏi.

“Vận khí cũng là một phần thực lực, chỉ có thể tự trách vận khí mình không tốt. Cho dù là ta, cũng không có nắm chắc tuyệt đối truyền tống đến vị trí an toàn.”

Phong Diêu trịnh trọng nói.

Tu tiên giới chưa bao giờ thiếu cơ duyên, ai đều cũng có khả năng có kỳ ngộ, nhưng mà có vài người vận khí đặc biệt tốt, có vài người vận khí có vẻ kém.

Tầm bảo thám hiểm, vốn liền tràn ngập biến số.

“Tốt rồi, thời gian không còn sớm, nhích người đi! Kéo dài thời gian, dễ dàng bị ba tộc phát hiện.”

Phong Diêu thúc giục nói. Đi đến trung tâm trận pháp, đám người Vương Trường Sinh đều đuổi kịp.

Tay phải Phong Diêu vừa lật, thanh quang chợt lóe. Một tấm lệnh bài hình vuông màu xanh xuất hiện trên tay. Mặt ngoài lệnh bài màu xanh có một đồ án phi ưng nhỏ xíu, linh khí kinh người, có khắc hai chữ “Huyền Phong” nhỏ, hiển nhiên là một món trung phẩm Thông thiên linh bảo.

Hắn ném Huyền Phong lệnh về phía trước, đánh vào một đạo pháp quyết.

Huyền Phong lệnh nhất thời đại lượng, phun ra một đạo thanh quang, che kín bọn họ.

Phong Diêu lấy ra một mặt trận bàn cửu giác màu xanh, đánh vào mấy đạo pháp quyết. Mặt đất rất nhỏ rung hẳn lên, mấy trăm đạo thanh quang phóng lên cao, thẳng trong mây, bao phủ bóng đám người Vương Trường Sinh.

Một lát sau nhi, thanh quang tán đi, đám người Vương Trường Sinh biến mất không thấy.


Một mảng thảo nguyên âm màu xanh mênh mông vô bờ, mấy vạn con chó săn màu xanh đang kiếm ăn, hơn một ngàn con yêu lang màu đen nằm ở trên đất, mặt đất gồ ghề, còn có một cái hố lớn.

Chó săn màu xanh toàn thân đầy lông mao màu xanh dài, đều có ba con mắt, cái đuôi ngắn. Bên ngoài thân yêu lang màu đen đều có nhiều lỗ máu, máu chảy không ngừng.

Trời cao tạo nên một trận gợn sóng. Một đạo bóng người chợt hiện thân, đúng vậy Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh thần thức đảo qua, trong mắt chợt lóe ngạc nhiên, khuyển vương rõ ràng là một con trung phẩm yêu thú bậc năm.

Trừ lần đó ra, còn có hai hạ phẩm phong khuyển ba mắt bậc năm.

Phong khuyển ba mắt, loại yêu thú này khứu giác linh mẫn, tính công kích rất mạnh, ánh mắt có thể phóng xuất ra Huyền Phong diệt linh quang, không thể khinh thường.

Vương Trường Sinh trong đầu hiện ra một đoạn thông tin, hắn xem qua không ít điển tịch kỳ cầm dị thú, liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch chó săn màu xanh này.

Vương Trường Sinh vừa hiện thân, khuyển vương liền phát hiện ra hắn.

Rống!

Một đạo tiếng rống quái dị vang lên, con khuyển vương ba mắt bắn ra một đạo thanh quang mảnh khảnh, thẳng đến Vương Trường Sinh.

Mấy vạn con phong khuyển ba mắt đều noi theo, ánh mắt bắn ra một đạo thanh quang, thẳng đến Vương Trường Sinh.

Mấy vạn đạo thanh quang hội tụ đến một chỗ, giống như một con xanh dài sông màu vậy, dâng đến Vương Trường Sinh. Hư không chấn động, tiếng xé gió bên tai không dứt.

Vương Trường Sinh phản ứng cực nhanh, tế ra một viên châu màu lam thủy khí mờ mờ, đánh vào một đạo pháp quyết. Viên châu màu lam quay tròn vừa chuyển, trào ra một mảng lớn nước biển màu lam, hóa thành một đạo thủy mạc màu lam, che ở trước người.

Thanh quang dày đặc đánh ở mặt trên thủy mạc màu lam, thủy mạc màu lam giống như không tồn tại vậy, bị thanh quang xuyên thủng.