Chapter 471
========================================

Cửu Long đan vừa vào miệng liền tan, từ bụng dâng lên một cỗ linh khí khổng lồ, toàn thân khô nóng. Đồng thời truyền ra chín tiếng rồng ngâm đinh tai nhức óc, tựa như đây không phải đan dược mà là chín con chân long.

Cửu diệp kim liên vừa vào bụng, một cỗ khí mát lạnh dâng lên trong bụng Uông Như Yên, dần khuếch tán ra bách hải tứ chi.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đã là phu thê bao năm, rất quen thuộc thân thể ái nhân. Thực dễ dàng tìm được điểm mẫn cảm của đối phương.

Hai người cởi y phục, giống như hai con trùng trắng bóng dần quấn quýt vào nhau.

Vương Trường Sinh cảm giác thân dưới khô nóng khó nhịn, giống như có đồ vật đặc thù nào đó bên trong cơ thể muốn thoát ra ngoài.

Tiếng rên rỉ mê người không ngừng vang lên, hai người không ngừng đổi tư thế, mồ hôi đầm đìa.

Làn da của Vương Trường Sinh biến thành đỏ như máu, có chín con giao long không ngừng chạy trên người hắn. Chín con giao long giống như vật còn sống vậy, phát ra từng tiếng rồng ngâm đinh tai nhức óc…


Thời gian nửa năm rất nhanh trôi qua.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ra khỏi chỗ ở. Sắc mặt Vương Trường Sinh đầy vui vẻ, vẻ mặt Uông Như Yên lại đầy từ ái, bụng hơi nhô lên, hiển nhiên đã mang thai.

Sau khi dùng Cửu long đan và Cửu diệp kim liên, bọn họ không rời khỏi phòng ở, nỗ lực để hoài thai.

“Chúng ta có thể đi tìm Phương sư thúc làm thủ tục nhậm chức rồi tới Huyền Nguyệt sơn.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên hoá thành hai đạo độn quang, bay về hướng Chấp sự điện.

Chấp sự điện người đến người đi như nước, có rất nhiều đệ tử đến tìm nhiệm vụ.

“Lý sư huynh, nhiệm vụ tìm kiếm Ngọc lân thú có thiện công quá ít, có nhiệm vụ nào tốt hơn hay không?”

“Lý sư thúc, ta có thể đổi nhiệm vụ khác không? Tuần tra phường thị rất nhàm chán, còn ảnh hưởng tu luyện.”

“Lý chấp sự, tuần tra sơn môn tương đối vất vả, có thể đổi một nhiệm vụ thoải mái hơn hay không?”

Hơn mười tu sĩ vây quanh một người nam trung niên với khuôn mặt khôn khéo, mồm năm miệng mười nói không ngừng. Ai cũng đều muốn có được một nhiệm vụ tốt.

Chấp sự trung niên nhíu đầu mày, đang muốn nói cái gì đó thì ánh mắt đảo qua Vương Trường Sinh và Uông Như Yên. Hai mắt hắn sáng ngời, vội vàng rẽ qua đám người đi tới phía Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

“Vương sư đệ, Uông sư đệ, các ngươi đến rồi! Phương sư thúc có nói với ta, nếu các ngươi đến thì dẫn các ngươi qua đó. Các ngươi đi theo ta.”

Chấp sự trung niên nét mặt tươi cười, tự mình dẫn đường cho Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Rất nhanh, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên được dẫn đến một gian thiên thất, Phương Minh đang ngồi trên một tấm bồ đoàn màu xanh.

Hắn nhìn thấy chiếc bụng hơi nhô ra của Uông Như Yên rồi hỏi: “Hiện tại các ngươi muốn đến linh dược viên của Huyền Nguyệt sơn sao? Có thể sinh đứa nhỏ ra, chờ đứa nhỏ lớn một chút rồi đi Huyền Nguyệt sơn nhậm chức cũng không muộn. Thời gian mười năm sẽ trôi qua rất nhanh.”

“Đa tạ ý tốt của Phương sư thúc, chúng ta quyết định hiện tại sẽ đi nhậm chức.”

Vương Trường Sinh chân thật nói.

“Lý Phong, ngươi làm thủ tục cho bọn họ đi! Lưu sư muội ra ngoài làm việc, vừa hay sẽ đi qua Huyền Nguyệt sơn. Các ngươi đi cùng với nàng đi! Thời gian xuất phát sẽ thông báo với các ngươi sau.”

Phương Minh dặn dò.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên liên thanh cảm ơn, đáp ứng xuống.

Lý Phong lên tiếng rồi lấy ra một mặt ngọc bàn thanh quang lập loè. Khua tay múa chân một trận sau đó lại lấy ra hai mặt lệnh bài màu lam đặt lên trên ngọc bàn. Một trận linh quang loá mắt sáng lên.

“Được rồi, Vương sư đệ, Uông sư muội. Các ngươi mang theo lệnh bài nhận chức đưa cho Trần sư thúc đang đóng ở linh dược viên Huyền Nguyệt sơn. Bọn họ sẽ biết thân phận của các ngươi.”

Lý Phong đưa hai lệnh bài màu lam cho Vương Trường Sinh và Uông Như Yên rồi dặn dò.

Phương Minh phất phất tay, Lý Phong thức thời lui xuống.

Phương Minh lấy ra một vỏ sò màu lam linh quang lập loè, tay áo run lên. Vỏ sò màu lam bay về phía Vương Trường Sinh rồi dừng trên tay hắn.

“Ta và Trần sư đệ đóng ở đó có chút giao tình. Ngươi giao truyền âm bối này cho hắn, hắn sẽ chiếu cố tốt các ngươi. Các ngươi ở nơi đó có thể an tâm tu luyện.”

Phương Minh dặn dò.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lên tiếng cảm ơn, đáp ứng.

Vương Trường Sinh lấy ra một trữ vật giới màu xanh, hai tay dâng lên cho Phương Minh, thành khẩn nói: “Phương sư thúc, đây là một chút tâm ý của chúng ta, mong ngài không ghét bỏ.”

Phương Minh quyền cao chức trọng, Vương Trường Sinh đương nhiên không dám chậm trễ.

“Về sau có rất nhiều việc các ngươi cần dùng linh thạch, thu trở về đi! Nếu sau này điều kiện tốt hơn rồi lại hiếu kính ta cũng không muộn.”

Phương Minh từ chối. Hắn biết phi thăng tu sĩ cũng không dễ dàng. Nếu hắn muốn nhận gì đó ắt có biện pháp, không tất yếu phải làm khó Vương Trường Sinh.

“Phương sư thúc, chỉ là hai quả Bích nguyệt bàn đào và một ít tài liệu yêu thú, ngài hãy nhận lấy đi!”

Vương Trường Sinh chân thành nói, Phương Minh đối xử với bọn họ quả thật không tồi.

“Bích nguyệt bàn đào?”

Sắc mặt Phương Minh ngưng lại, gật gật đầu rồi thu xuống dưới.

Hắn lại dặn dò thêm vài câu mới để Vương Trường Sinh và Uông Như Yên trở về.

Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi vào một gian luyện công thất, ngồi xuống tu luyện.

Thời gian bảy ngày rất nhanh trôi qua.

Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, một luồng quang điểm lam sắc men theo mũi miệng ùa vào trong cơ thể hắn. Quanh thân hắn xuất hiện từng luồng linh khí có thể thấy được bằng mắt thường.