Chapter 404
========================================

“Nhưng tổng đàn Thiên Hồ tông có linh mạch bậc năm, một khi rút lui khỏi tổng đàn Thiên Hồ tông, lợi ích gia tộc bọn ta tại kia phiến hải vực kia chỉ sợ đều phải để ra ngoài.”

Vương Hoa Lỗi có chút bất đắc dĩ. Gia tộc thật vất vả phát triển cho tới hôm nay, nếu là mất đi tổng đàn Thiên Hồ tông, sẽ thu vào ảnh hưởng nghiêm trọng.

“Tồn địa thất nhân, nhân địa giai thất, tồn nhân mất đất, nhân địa giai đắc. Hiện tại lấy thực lực bảo tồn làm trọng, không cần cùng Thiên Lan tông khởi xung đột, Thiên Lan tông cũng không đến mức cắn Vương gia không tha.”

Nghiễm Đông Nhân dặn dò nói. Nếu Vương gia xuất hiện Hóa Thần tu sĩ, chỉ cần lộ mặt ra, Thiên Lan tông sẽ thoái nhượng, mấu chốt Vương gia không có Hóa Thần tu sĩ.

Đúng lúc này, một đạo tiếng gầm rú đinh tai nhức óc chợt vang lên.

Nghiễm Đông Nhân trong lòng cả kinh, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì rồi dặn dò nói: “Cứ như vậy đi! Lui một bước, không cần nhất thời so đo lợi hại.”

Thu hồi đưa tin bàn, hắn lao ra Bách Linh lâu.

Trong không khí tràn ngập một cỗ hương vị đặc thù, giống như đàn hương.

“Nhục thân đàn hóa!”

Nghiễm Đông Nhân kinh ngạc nói, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

Vương Thanh Thiến bế quan nhiều năm, nhục thân bắt đầu đàn hóa, không biết có tiến vào Hóa Thần kỳ không.

“Mọi người lập tức rời khỏi nơi này, trong một trăm dặm thành cấm địa. Không được tới gần, vi phạm nghiêm trị không tha.”

Nghiễm Đông Nhân dặn dò nói, thanh âm tại đây một mảng thiên địa quanh quẩn không dứt.

Chúng tu sĩ vội vàng đi ra chỗ ở, rời khỏi nơi đây.

Mấy trăm con yêu thú từ xa tới, phát ra các loại tiếng gầm gừ, nhưng cấp bậc chúng nó cũng không cao, nhưng cao nhất là trung phẩm bậc ba.

Sau khi bọn họ chiếm lĩnh Cuồng Phong bí cảnh, phái người thanh trừ yêu thú cấp cao bên trong bí cảnh. Yêu thú cấp bốn đã sớm bị giết sạch rồi.

Nghiễm Đông Nhân hừ nhẹ một tiếng. Lật tay lấy ra một thanh giáo hồng quang lập lòe, đột nhiên bổ về phía yêu thú.

Một đạo tiếng đao minh chói tai vang lên, trong hư không bay ra một đạo đao mang màu đỏ, giống như thiên địa sơ khai, âm dương cắt bình minh.

Đao mang màu đỏ nhập vào bên trong thú đàn, một con cấp thú ngã thấp yêu xuống đất, hóa thành một mảng mưa máu.

Tu sĩ Vương gia đều ra tay, rất nhanh liền diệt giết bầy yêu thú này.

Bên trong cung điện màu xanh, Vương Thanh Thiến ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh, trước người có một cái hộp ngọc màu xanh cùng một cái hộp ngọc màu vàng.

Hai mắt nàng nhắm nghiền, trên người tản mát ra một cỗ hương khí kỳ dị.

Tiếng lôi minh oành đùng đùng vang lên, Vương Thanh Thiến mở hai mắt, trong mắt đẹp lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Ngày này cũng đến, ta nhất định phải tiến vào Hóa Thần kỳ!”

Vương Thanh Thiến lẩm bẩm, ánh mắt kiên định.

Một đoàn lôi vân thật lớn không hề dấu hiệu xuất hiện ở trời cao, sấm chớp ầm ầm, có thể nhìn thấy lượng lớn lôi xà màu bạc.

Trời cao truyền đến một trận lôi minh thanh đinh tai nhức óc, một đạo tia chớp thô to màu bạc cắt qua bầu trời, bổ xuống dưới.

Một tiếng nổ, mái hiên cung điện màu xanh sụp xuống, một đạo lớp màng màu xanh dày đặc chợt hiện lên, che kín Vương Thanh Thiến.

Tia chớp màu bạc dừng ở mặt trên lớp màng màu xanh, nhất thời bạo liệt mở ra, hóa thành một mảng lớn hồ quang màu bạc.

Không quá bao lâu, hồ quang màu bạc tán đi, lớp màng màu xanh hơi ảm đạm, Vương Thanh Thiến bình yên vô sự.

Rất nhanh, lại là một đạo tiếng lôi minh thật lớn vang lên, thêm một đạo tia chớp màu bạc thô to cắt qua phía chân trời, lại bổ về phía Vương Thanh Thiến.

Từng đạo tia chớp màu bạc hạ xuống, bao phủ chỗ cung điện màu xanh của Vương Thanh Thiến, khí lưu như nước, khói bụi cuồn cuộn.

Nghiễm Đông Nhân đứng ở trên trời cao, nhìn về lôi vân phía xa x, ánh mắt lộ ra vài phần lo lắng.

Vương gia đã xuất hiện hai vị Hóa Thần tu sĩ, có xuất hiện vị thứ ba không?


Một chỗ bí ẩn không gian, Vương Thanh Sơn ngồi xếp bằng trên mặt đất, chín thanh Thanh Ly kiếm vòng quanh Vương Thanh Sơn bay lộn không chừng, truyền ra từng đợt kiếm minh thanh chói tai.

Cẩn thận quan sát, mặt ngoài chín thanh Thanh ly kiếm đều có từng đạo vết rách thật nhỏ, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Một lát sau, Vương Thanh Sơn chợt mở hai mắt, trong mắt bắn ra một chút tinh quang, chín thanh Thanh ly kiếm đột nhiên bay tới bốn phía, cắm ở mặt đất.

Vương Thanh Sơn cái mũi khinh ngửi một chút, trong mắt ngạc nhiên chợt lóe, lẩm bẩm: “Nhục thân đàn hóa!”

Bạch Linh Nhi đang bế quan đánh sâu vào Hóa Thần kỳ, không cần phải nói, đây là Bạch Linh Nhi đánh sâu vào Hóa Thần kỳ.

Ngao ô!

Một trận tiếng sói tru vang dội chợt vang lên, ngay sau đó là các loại tiếng gầm gừ hung tàn yêu thú, liên tiếp.

Xa xa xuất hiện một ít quang điểm, xen kẽ với tiếng chim hỗn loạn.

Thời điểm tu sĩ đánh sâu vào Hóa Thần kỳ, nhục thân đàn hóa, đối với yêu thú mà nói là dụ hoặc khó có thể cự tuyệt.

“Lần trước ngươi thay ta hộ pháp, lúc này đây, ta thay ngươi hộ pháp.”

Vương Thanh Sơn đứng dậy, vẻ mặt sát khí lạnh lẽo.

Chín thanh Thanh ly kiếm giống như bị nào đó chỉ dẫn vậy, phóng lên cao. Ở một trận trong tiếng kiếm minh chói tai, chín thanh Thanh ly kiếm chợt hóa thành chín đóa hoa sen màu xanh lớn một trượng, mạch lạc rõ ràng.

Chín đóa hoa sen màu xanh quay tròn vừa chuyển, rất nhanh bay tới phía trước, tốc độ cực nhanh.

Cùng lúc đó, người đá từ lòng đất chui đi ra, đi nhanh đánh úp về phía yêu thú.