Chapter 447
========================================

Vương Trường Sinh thả ra Song đồng thử, một luồng phân thần ký thác ở trên người Song đồng thử. Con mắt của Song đồng thử sáng lên một trận hoàng quang loá mắt.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, thanh niên áo màu bạc đang đấu pháp cùng một đám quỷ vật. Quỷ vật này đều là hình thái yêu thú, cũng có một chút cốt thi.

Thất tinh trùng phun ra một mảng sáng mờ màu vàng, che kín quỷ vật hoặc là cốt thi. Quỷ vật hay là cốt thi liền phát ra một tiếng hét thảm, bốc lên một trận khói nhẹ. Một con quỷ ảnh bị sáng mờ màu vàng cuốn vào miệng thất tinh trùng biến mất.

Một con đầu khỉ thân gấu, lệ quỷ sau lưng có một đôi cánh màu xanh chợt từ vách đá chui ra, móng vuốt như liêm đao phách về phía thanh niên áo màu bạc.

Một tiếng trầm nặng, móng vuốt chụp ở trên người thanh niên áo màu bạc, pháo hoa văng khắp nơi.

Bên ngoài thân thanh niên áo màu bạc nở rộ ra ánh sáng bạc chói mắt, che kín lệ quỷ. Lệ quỷ nhất thời không thể động đậy.

Một mảng sáng mờ màu vàng từ trên trời giáng xuống, che kín lệ quỷ, cuốn vào trong cơ thể thất tinh trùng biến mất.

Giải quyết xong lệ quỷ, thanh niên áo màu bạc đi nhanh tới phía trước. Không quá bao lâu, một đạo lớp màng màu đen chặn đường đi hắn, mặt ngoài lớp màng màu đen có một hình mặt quỷ dữ tợn.

Thanh niên áo màu bạc thở phào nhẹ nhõm một hơi, dẫn theo thất tinh trùng rời khỏi.

Một đạo độn quang màu bạc cùng một đạo độn quang màu vàng bay ra khỏi Huyền âm động. Không quá bao lâu, hai đạo độn quang dừng ở trước mặt năm người Vương Trường Sinh, đúng vậy là thanh niên áo màu bạc cùng thất tinh trùng.

Trên lưng thanh niên áo màu bạc có vài đạo chém thật dài, trên người thất tinh trùng cũng có mấy đạo vết chém.

“Đã tra xét qua, cấm chế còn tồn tại, không có quỷ vật luyện hư kỳ, quỷ vật bậc năm đã bị thất tinh trùng giải quyết.”

Phong Diêu khinh thở phào nhẹ nhõm một hơi cười nói.

“Đơn giản như vậy?”

Vương Trường Sinh đưa ra nghi ngờ. Nhiều năm như vậy trôi qua, cho dù Huyền âm động không hiện ra quỷ vật luyện hư kỳ, thực lực quỷ vật Hóa Thần kỳ cũng quá yếu đi!

“Huyền thực phù binh và thất tinh trùng là ta cố ý chuẩn bị, thêm tầm quỷ bàn, tìm được quỷ vật tiêu diệt nó là chuyện rất đơn giản, dù sao không phải quỷ vật luyện hư kỳ. Cấm chế còn tồn tại, tầm quỷ bàn cũng không có dị thường, Giao đạo hữu lo lắng nhiều rồi.”

Phong Diêu lơ đễnh nói. Hắn chuẩn bị nhiều năm, thần thông thất tinh trùng khắc chế quỷ vật, thoải mái tiêu diệt quỷ vật không phải là chuyện rất bình thường sao? Nếu là hắn đã chuẩn bị nhiều năm như vậy, đối phó một con quỷ vật Hóa Thần kỳ còn muốn cố sức, đó là không phải là chuẩn bị vô ích.

“Giao đạo hữu, bệnh đa nghi của ngươi cũng quá nặng, Phong đạo hữu có bị sao thì phù binh bậc năm thêm thất tinh trùng bậc năm, tiêu diệt một con quỷ vật Hóa Thần kỳ không phải là chuyện rất bình thường sao?”

Vũ Hâm có chút bất mãn nói.

“Chúng ta nên cẩn thận một chút, hãy cẩn thận, ví dụ lật thuyền trong mương không ít.”

Uông Như Yên đề nghị.

Phong Diêu gật gật đầu rồi đề nghị: “Như vậy đi! Ta ở ngoài Huyền âm động bày ra một bộ trận pháp bậc sáu. Giao phu nhân, Viên đạo hữu cùng phù binh bậc năm khống chế trận pháp, ở bên ngoài phối hợp tác chiến với chúng ta.”

Năm người ở đây đều là lão quái vật sống mấy trăm năm, làm việc vẫn là có vẻ cẩn thận.

Vũ Hâm cũng không có phản đối, có người ở bên ngoài phối hợp tác chiến có vẻ tốt.

Bọn họ bay đến bên cạnh Huyền âm động, Phong Diêu lấy ra mấy trăm thanh trận kỳ thanh quang lưu chuyển không chừng. Mặt trên trận kỳ khắc đầy trận văn, linh quang lóe ra, linh khí kinh người.

Đây là trận pháp bậc sáu Huyền Phong khóa linh trận, cho dù là yêu thú bậc sáu bị nhốt trụ, nhất thời cũng khó thoát vây.

Ba Hóa Thần tu sĩ khống chế, vây khốn quỷ vật bậc sáu một đoạn thời gian không thành vấn đề.

Bố trí xong trận pháp, Uông Như Yên, Viên Thuật, thanh niên áo màu bạc ở bên ngoài khống chế trận pháp. Vương Trường Sinh, Phong Diêu cùng Vũ Hâm tiến vào Huyền âm động.

Vừa đi tiến vào Huyền âm động, một cỗ âm phong thổi tới.

Tuy nói quỷ vật bậc năm đã bị giết hết, bọn họ vẫn là không dám khinh thường. Phong Diêu cầm tầm quỷ bàn, vẻ mặt đề phòng sắc.

Thất tinh trùng chợt phát ra một tiếng quái minh thanh bén nhọn, phun ra một mảng sáng mờ màu vàng, đánh ở trên vách tường. Một tiếng thê lương quỷ khóc vang lên, khói nhẹ cuồn cuộn, một đạo quỷ ảnh dữ tợn từ vách đá bay ra, bị sáng mờ màu vàng cuốn vào miệng thất tinh trùng biến mất.

Trong mắt Vương Trường Sinh ngạc nhiên chợt lóe, kỳ trùng khắc chế quỷ vật cũng không nhiều, thất tinh trùng là một trong số đó.

Một đường đi tới, bọn họ đụng phải mấy chục con quỷ vật, đều là bậc ba, số ít là cấp bốn, đều bị thất tinh trùng cắn nuốt.

Không quá bao lâu, một đạo lớp màng đen thùi chặn đường đi bọn họ. Mặt ngoài lớp màng đen thùi có một cái mặt quỷ dữ tợn.

“Còn Huyền âm tử mẫu cấm, hẳn là không có vấn đề.”

Mặt Phong Diêu lộ vẻ vui mừng. Hắn lật tay lấy ra chín thanh trận kỳ ô quang lập lòe. Rót vào pháp lực, mấy thanh trận kỳ nhất thời nở rộ ra ô quang chói mắt, trên mặt cờ xuất hiện một tấm cái mặt quỷ dữ tợn.

Hắn giơ tay trái lên, chín thanh trận kỳ màu đen rời khỏi tay, phiêu phù ở giữa không trung. Đánh vào một đạo pháp quyết, mặt quỷ trên chín thanh trận kỳ đều phát ra tiếng tru quái dị, cũng phun ra một đạo ô quang, đánh ở mặt trên lớp màng màu đen.