Chapter 496
========================================

Nửa canh giờ sau, đến phiên Long Vân Hâm.

Long Vân Hâm lấy ra mấy chục dạng tài liệu, có mấy chục quả trứng linh trùng màu bạc cùng một viên trứng linh thú màu vàng. Trừ lần đó ra, còn có một chút tài liệu luyện khí và một ít tài liệu yêu thú.

“Đây là trứng ngân tủy trùng, đó là kim diễm tước linh thú đản, đổi với tài liệu có giá trị ngang nhau.”

Long Vân Hâm nhẹ giọng nói, ánh mắt rất nhanh xẹt qua chúng tu sĩ, dừng ở trên người Vương Trường Sinh.

Lấy Dương Hào làm ví dụ, hắn có vẻ chờ mong Vương Trường Sinh có thể xuất ra thứ tốt cùng hắn trao đổi.

Vương Trường Sinh ánh mắt đảo qua, không có phát hiện đồ vật làm mình cảm thấy hứng thú.

Hắn không có hứng thú, tu sĩ khác cảm thấy hứng thú, truyền âm đến cấp Long Vân Hâm.

“Long đạo hữu, ngươi muốn đổi được thứ tốt, không ngại xuất ra một ít đồ vật thêm trân quý, ví dụ như vạn thú đan.”

Vương Trường Sinh ý vị thâm trường nói. Tổ tiên Long gia xuất thân từ Vạn linh môn, Long gia và vạn linh môn quan hệ không sai, hẳn là có vạn thú đan.

“Vạn thú đan không có. Nhưng có thiên thú hoàn, Long gia chúng ta tự mình luyện chế đan dược, đối với linh thú tấn thăng bậc năm nhất định có ích. Đương nhiên, so với vạn thú đan kém một ít.”

Long Vân Hâm lấy ra một cái bình sứ màu vàng, cười mỉm, ánh mắt dừng ở trên người Vương Trường Sinh.

Linh đan diệu dược gì đều có thay thế, chỉ là hiệu quả mạnh yếu khác nhau mà thôi.

“Thiên thú hoàn?”

Trên mặt Đông Phương Vũ lộ ra hứng thú, lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng, đưa cho Long Vân Hâm, đôi môi khẽ mở.

Vương Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng, đưa cho Long Vân Hâm rồi truyền âm nói: “Đây là một viên giao nhân lệ, đổi một viên Thiên thú hoàn, như thế nào?”

Giao nhân lệ là một loại tài liệu luyện khí bậc năm đặc thù, Giao nhân nhất tộc mới có thể sinh sản tài liệu, mười phần khó có được. Vương Trường Sinh thu thập được mấy viên giao nhân lệ. Nhưng ở địa bàn Nhân tộc, giao nhân lệ là vật hiếm lạ.

Long vân hâm tiếp nhận hộp ngọc màu vàng, mở hộp ngọc nhìn lướt qua, nhìn thấy bên trong có một vật thể hình trứng màu lam, giống quá một giọt nước mắt màu lam.

Hắn thu hồi hộp ngọc màu vàng, búng nắp bình, đổ ra hai viên thuốc màu vàng nhạt, dùng hai bình sứ bỏ vào, lần lượt đưa cho Vương Trường Sinh và Đông Phương Vũ.

Vương Trường Sinh trong lòng vui sướng dị thường. Có viên Thiên thú đan này, thêm thanh lôi quả và trung phẩm yêu đan bậc năm, tỷ lệ lân quy tiên vào bậc năm cao hơn.

Long Vân Hâm trao đổi xong, Long Vân Thực lấy ra mấy chục dạng tài liệu trao đổi, đều là linh trùng trứng và linh thú đản.

Nàng có thể lấy ra thêm linh thú đản cùng linh trùng trứng để trao đổi, tự nhiên có thể sẽ không trân quý.

Long gia am hiểu khu trùng ngự thú, Long Vân Thực lấy ra thêm linh trùng linh thú đản khiến cho Hóa Thần tu sĩ khác hứng thú. Nhiều vị Hóa Thần tu sĩ truyền âm cho nàng, đổi đi mấy chục loại linh trùng trứng.

“Vương đạo hữu, đến ngươi.”

Long Vân Thực thối lui đến một bên, cười mỉm nhìn Vương Trường Sinh.

Hóa Thần tu sĩ khác cũng nhìn Vương Trường Sinh, bọn họ đều muốn nhìn một chút, xem Vương Trường Sinh có thể xuất ra vật gì.

Tay áo Vương Trường Sinh run lên, ba đạo linh quang bay ra. Một viên châu màu lam thủy khí mờ mờ, một thanh quạt lông thanh quang lóe ra không ngừng cùng một viên hoàn màu vàng lớn bằng bàn tay. Mặt ngoài viên hoàn màu vàng có khắc một con giao long màu xíu rất sống động.

“Thông thiên linh bảo! Vương đạo hữu là Luyện Khí Sư?”

Dương Hào kinh ngạc nói. Thân phận Hóa Thần kỳ thể tu cũng đủ làm cho người ta khiếp sợ. Thái Dương tông truyền thừa hơn bốn ngàn năm, một vị Hóa Thần kỳ thể tu, hắn không nghĩ tới Vương Trường Sinh là một vị Luyện Khí Sư.

“Cùng tống sư thúc học một ít bãn lãnh, luyện chế vài món Thông thiên linh bảo. Thiên giao châu, dùng giao nhân lệ làm tài liệu chính luyện chế mà thành, là bảo vật thuộc tính thủy. Đãng linh phiến, dùng linh vũ kim đồng thanh dực bậc năm làm tài liệu chính luyện chế mà thành. Kim giao khốn yêu hoàn, dùng kim ly chi tinh và nhiều loại tài liệu luyện chế mà thành. Khốn địch bảo vật, đổi tài liệu giá trị ngang nhau, ưu tiên tài liệu luyện khí.”

Vương Trường Sinh từ từ nói, ánh mắt nhìn phía đám người Dương Hào.

Ba món hạ phẩm Thông thiên linh bảo, giá trị vượt qua ba ngàn vạn linh thạch. Đối với các thế lực tinh anh lớn mà nói, đây không phải là một con số lớn. Nhưng ngoại trừ Long Vân Hâm và Long Vân Thực, thì bối cảnh Lục Thập Tam mạnh hơn một chút. Chỗ thế lực Hóa Thần tu sĩ khác đều chỉ có luyện hư tu sĩ tọa trấn. Bọn họ còn không có xa hoa đến nỗi đem theo ba ngàn vạn linh thạch là một con số nhỏ.

Ba món bảo vật này đều được xuất ra bán đấu giá, mỗi một món giá trị đều không thấp hơn một ngàn vạn linh thạch. Nếu là vài người nâng giá, giá sẽ rất cao, lấy để trao đổi mà nói, tự nhiên là dựa theo vật có giá trị hơn một ngàn vạn để trao đổi.

Đây cũng là vì sao hội trao đổi rất ít xuất hiện thành phẩm, ví dụ như pháp bảo, đan dược, phù triện hoặc là trận pháp. Mấy thứ này đặt bán ở trên hội đấu giá, giá trị sẽ rất cao.

Trước đó, bọn người Dương Hào là lấy tài liệu trao đổi, rất ít xuất hiện đan dược phù triện linh tinh gì đó.