Chapter 482
========================================

Thời kỳ hoàng kim của Phương gia, có mười lăm vị luyện hư tu sĩ. Đáng tiếc là, Phương gia vẫn chưa có xuất hiện hợp thể tu sĩ. Sau khi gặp phải mấy kiếp nạn, luyện hư tu sĩ trong tộc giảm mạnh, Phương gia cũng nhanh chóng suy sụp.

“Thái Dương Chân nhân không đến năm ngàn năm, liền từ Hóa Thần kỳ tiến vào hợp thể kỳ. Làm không tốt trong vạn năm tiến vào Đại Thừa kỳ, trở thành Huyền Linh Thiên Tôn thứ hai.”

Ông lão áo bào xanh nhẹ giọng nói, vẻ mặt hâm mộ.

Thời điểm Thái Dương Chân nhân vừa mới phi thăng Huyền Dương giới, Phương gia cho người giúp Thái Dương Chân nhân không ít, lần này tham gia đại điển Thái Dương tông tổ chức.

“Tu vi càng cao, tiến cấp càng khó, mất nhiều thời gian hơn. Năm ngàn năm từ Hóa Thần kỳ tiến vào hợp thể kỳ tu sĩ, huyền linh đại lục không hề thiếu. Đến luyện hư kỳ, lại tiến một bước đều rất khó khăn. Nếu không Phương gia chúng ta đã sớm xuất hiện hợp thể tu sĩ.”

Thiếu phụ quần đỏ thở dài nói, nàng nghĩ tới cái gì liền quay đầu nhìn phía sau, trầm giọng nói: “Lúc này đây đi Thái Dương tông, các ngươi đều phải làm việc cẩn thận, không được làm ra chuyện bôi nhọ môn phong, tận khả năng làm vẻ vang gia tộc, không phải ai đều có cơ hội tham gia lễ mừng này.”

“Vâng, Thất cô (lão tổ tông).”

Chúng tu sĩ trăm miệng một lời nói.

“Thất cô, nghe nói Thất Hà sơn mạch có rất nhiều loại yêu thú tên là thất hà thú. Sừng của thất hà thú có thể phóng ra hà quang đủ màu. Ở phá phương diện phá cấm có hiệu quả không tệ. Từ nơi này khó mà đi ngang qua, không bằng chúng ta giết một con thất hà thú?”

Một cô gái váy xanh dáng người cao gầy đề nghị, thần sắc hưng phấn.

Cô gái váy xanh mi như thúy vũ, mũi dọc dừa, mắt như thu thủy, thân thể duyên dáng, ba ngàn tóc đen bay theo gió, trên mặt lộ ra hai lúm đồng tiền đáng yêu.

“Ngươi nói là thất hà thú hơn bậc năm, đã rất hiếm thấy. Thất hà thú bình thường xuất hiện thành đôi, tinh thông hai hệ pháp thuật phong thổ, rất khó diệt sát. Chỉ dựa vào ta và Ngũ bá ngươi, giết không được hai con thất hà thú.”

Thiếu phụ quần đỏ lắc đầu nói.

“Thất cô, ngài quên rằng ta là trận pháp sư. Ta có thể bố trí trận pháp bậc năm, có thể thử một lần.”

Cô gái váy xanh có chút không muốn từ bỏ ý định, nóng lòng muốn thử.

“Thư Du, nhưng ngươi là Nguyên Anh kỳ, cho dù ngươi có thể bố trí ra trận pháp bậc năm, muốn dẫn thất hà thú vào trận pháp cũng không dễ dàng. Nghe nói con thú này đối với độc vật mười phần mẫn cảm. Không có độc vật đặc thù, rất khó dụ dỗ, hơn nữa thất hà thú đã sớm bị giết giết không sai biệt lắm, đừng nói thất hà thú bậc năm, nhắm chừng thất hà thú cấp bốn…”

Thiếu phụ quần đỏ còn chưa nói xong, một đạo tiếng gầm rú đinh tai nhức óc vang lên.

Một ngọn núi xanh biếc chợt tạc vỡ ra, một con cự thú chui đi ra khỏi ngọn núi. Cự thú cả vật thể màu vàng, trên đầu có một đôi sừng như san hô, sau lưng có một đôi cánh thanh quang lập lòe.

Bên ngoài thân con cự thú này đầy vết thương, máu chảy không ngừng, toát ra một cỗ khí tức đốt trọi, tựa như là bị thương.

“Thất hà thú bậc năm!”

Ông lão áo bào xanh cùng thiếu phụ quần đỏ kinh ngạc. Xem ra, con thất hà thú này đã bị người đả thương.

Lòng đất nổi lên một cái gò đất thật lớn, gò đất di động rất nhanh.

Tiếng nổ oành đùng đùng, vô số đá vụn vẩy ra. Một con rết màu vàng dài hơn trăm trượng từ lòng đất chui ra. Bên ngoài thân con rết màu vàng trải rộng linh văn, hai mắt vô thần, có hàng trăm lợi trảo như liêm đao.

“Khôi lỗi thú bậc năm!”

Sắc mặt ông lão áo bào xanh nhất ngưng, quả nhiên không ngoài dự đoán, có người liệp sát thất hà thú.

Con rết màu vàng vừa xuất hiện, há ra mồm máu to, phun ra một đạo hoàng quang, hóa thành một đạo lớp màng màu vàng che kín thất hà thú.

Thất hà thú phát ra một tiếng tê hô trầm thấp, hai sừng sáng lên một trận hà quang đủ màu, đánh ở mặt trên lớp màng màu vàng.

Lớp màng màu vàng nhất thời bốc lên một trận khói nhẹ, linh quang ảm đạm xuống dưới, chợt hiện ra một cái chỗ hổng thật lớn.

Đôi cái của thất hà thú đập xuống, bay ra khỏi lớp màng màu vàng.

Con rết màu vàng bay dựng lên, truy kích thất hà thú.

Thất hà thú vội vàng phun ra một cỗ linh quang bảy màu, đánh ở trên người con rết màu vàng. Con rết màu vàng giống như bị định trụ vậy, phiêu phù ở giữa không trung.

“Mặc kệ là ai đang liệp sát yêu này, chúng ta ra tay giúp đi!”

Thiếu phụ quần đỏ vỗ hồ lô màu đỏ bên hông, một trận tiếng hô xé gió chói tai vang lên, vô số sa lịch màu đỏ bay ra. Sa lịch màu đỏ phù văn chớp động, linh khí kinh người.

Nàng bấm niệm pháp quyết, vô số sa lịch màu đỏ giống như lưu tinh rơi xuống đất, đánh về phía thất hà thú.

Tay phải ông lão áo bào xanh hướng trảo về phía hư không. Hư không xung quanh thất hà thú vặn vẹo biến hình, nó phát ra một tiếng tiếng tê hô thống khổ đến cực điểm.

Vô số sa lịch màu đỏ bay vụt đến, hóa thành một sa mạc màu đỏ thật lớn, vây nó ở bên trong.

Rất nhanh, sa mạc màu đỏ vặn vẹo biến hình. Chợt thoát phá, hóa thành vô số sa lịch màu đỏ vẩy ra chung quanh, thất hà thú thoát vây.

Đôi cánh thất hà thú đập xuống, cuồng phong gào thét. Hàng trăm đạo cơn lốc màu xanh mờ thổi quét mà ra, thẳng đến bọn họ.

Nơi cơn lốc màu xanh đi qua, lượng lớn cây cối bị trảm thành mảnh vỡ, thổ thạch sụp đổ, mấy chục đỉnh núi bị phá, bụi đất bay lên.