Chapter 434
========================================

Vô số thanh quang trực tiếp xuyên thủng thân thể Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh hóa thành nhiều điểm lam quang biến mất không thấy.

Cái mũi Khuyển vương khinh ngửi vài cái, chợt mở ra mồm máu to, lộ ra một loạt răng nanh đầy máu bén nhọn.

Đúng lúc này, một phiến hư không xuất hiện ra thủy khí màu lam nhè nhẹ, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh trong mắt chợt lóe ngạc nhiên, phong khuyển ba mắt ánh mắt phóng thích Huyền Phong diệt linh quang là bất thường, nếu là luyện nhập trong cơ thể khôi lỗi thú, có thể đề cao thực lực khôi lỗi thú.

Rống!

Một trận tiếng phẫn nộ gầm gừ vang lên, khuyển vương trong miệng có tia thanh quang xuất hiện, phong khuyển ba mắt khác trong miệng cũng có xuất hiện chút tia thanh quang.

Vương Trường Sinh hét lớn một tiếng, thân thể khuyển vương nhẹ nhàng run run hẳn lên, thanh quang trong miệng chợt tán loạn. Phong khuyển ba mắt khác càng chịu khổ sở, phong khuyển ba mắt cấp thấp trực tiếp ngã xuống đất, ánh mắt dại ra.

Trấn thần rống!

Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh khoát tay, một đạo kim quang từ trữ vật giới bay ra, rõ ràng là một cái cốt điểu màu vàng hình thể thật lớn. Cốt điểu màu vàng bên ngoài thân không có một chút máu thịt cùng một tấm linh vũ, bị vô số hồ quang màu vàng bao vây lấy. Trên khung xương có thể nhìn đến từng đạo đường vân huyền ảo.

Trung phẩm kim điêu khôi lỗi thú bậc năm, lợi dụng thi hài trung phẩm kim lôi điêu bậc năm luyện chế mà thành.

Kim điêu khôi lỗi thú cốt cánh nhẹ nhàng đập xuống, trời cao lập tức truyền đến một trận lôi minh thanh đinh tai nhức óc, một đoàn lôi vân màu vàng cuồn cuộn hiện lên, xuất hiện ở trời cao.

Oành đùng đùng tiếng lôi minh vang lên qua đi, một viên lôi cầu màu vàng bay ra, giống như mưa thiên thạch vậy, tạp phía phong khuyển ba mắt.

Lôi cầu màu vàng nện ở trên người phong khuyển ba mắt, lập tức tạc vỡ ra, vô số hồ quang màu vàng nhảy lên, bao phủ phong khuyển ba mắt. Phong khuyển ba mắt cấp thấp trực tiếp bốc hơi lên, một ít phong khuyển ba mắt cấp bậc cao da tróc thịt bong, máu chảy không ngừng.

Khuyển vương có vẻ kháng tấu, mấy chục lôi cầu màu vàng tạp ở trên người, nhưng thiêu hủy lông mao bên ngoài thân, toàn thân cháy đen, tản mát ra một cỗ cháy khét.

Một cỗ hàn khí kinh người từ trên trời giáng xuống, một cái cự quyền màu lam lớn hơn trăm trượng từ trên trời giáng xuống, tạp hướng khuyển vương.

Trong miệng Khuyển vương lập tức xuất hiện ra nhiều tia thanh quang. Thanh quang chợt lóe, một đạo thanh quang bay ra, đánh về phía cự quyền màu lam.

Tiếng nổ oành đùng đùng, cự quyền màu lam giống như giấy bạc vậy, bị thanh quang xuyên thủng, hóa thành một mảng lớn hàn khí màu lam lạnh như băng đến thấu xương, che kín non nửa cái thân hình khuyển vương. Bằng mắt thường có thể thấy được tốc độ kết băng của Khuyển vương, biến thành khối băng.

Bên ngoài thân Khuyển vương thanh quang đại phóng, băng tầng xuất hiện từng đạo vết rách thật nhỏ, từ từ thoát phá.

Một trận tiếng xé gió chói tai vang lên qua đi. Một đạo kình thiên phủ nhận lợi hại vô cùng từ trên trời giáng xuống. Với tư thế khai sơn điền hải, bổ vào trên đầu khuyển vương, truyền ra một đạo trầm đục, pháo hoa văng khắp nơi.

Trên đầu Khuyển vương có một đạo vết máu thật dài, máu tươi chảy ra không ít.

Lôi minh thanh vang lớn, hơn trăm lôi cầu màu vàng liên tục nện ở nó trên người, lôi quang màu vàng chói mắt sáng lên, bao phủ bóng người khuyển vương.

Một lát sau, lôi quang màu vàng tán đi, bên ngoài thân khuyển vương vết máu mờ mờ, trên người toát ra một cỗ mùi đốt cháy, da tróc thịt bong, máu thịt mơ hồ.

Đạo pháp thuộc tính lôi công phá mạnh mẽ, cho dù là trung phẩm khuyển vương bậc năm, cũng không dễ ăn.

Trên đầu khuyển vương vết máu xé rách ra, mơ hồ có thể thấy được xương trắng.

Kim quang chợt lóe, kim lôi điêu chợt xuất hiện ở đỉnh đầu khuyển vương, móng vuốt sắc bén lóe ra mũi nhọn, chụp vào đầu khuyển vương.

Một tiếng kêu thống khổ thảm thiết vang lên, đầu khuyển vương bị lợi trảo kim lôi điêu xuyên thủng.

Móng vuốt nó vốn liền có thể so với hạ phẩm Thông thiên linh bảo, trải qua Vương Trường Sinh rèn luyện, uy lực tăng lên không ít.

Kim lôi điêu bậc năm tiểu thí ngưu đao, Vương Trường Sinh thực hài lòng, không uổng công hắn hao phí lượng lớn thời gian luyện chế khối khôi lỗi thú bậc năm này.

Một viên lôi cầu màu vàng hạ xuống, nện ở bên trong đàn khuyển. Một con phong khuyển ba mắt tạc vỡ ra, hóa thành vô số máu thịt. Phần chân tay còn lại đã bị cụt bay tứ tung, mặt đất gồ ghề, xuất hiện một cái hố lớn.

Hai con hạ phẩm yêu khuyển bậc năm thấy tình thế không ổn, tách ra chạy trốn.

Hai đạo cột sáng màu vàng thô to từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đánh ở trên người chúng nó, hai đạo tiếng kêu thê thảm vang lên.

Vương Trường Sinh vung tay lên, bảy đạo lam quang như ẩn như hiện bay ra, chia làm hai luồng, lần lượt nhập vào bên trong hai luồng lôi quang màu vàng.

Một lát sau, lôi quang tán đi, hai con hạ phẩm yêu khuyển bậc năm ngã xuống trên đất, không có khí tức, bên ngoài thân cháy đen, toát ra mùi thiêu cháy.

Vương Trường Sinh tế ra một tòa tiểu tháp thanh quang lập lòe, bay tới mặt đất, một con chó săn nhỏ xíu từ trên thi thể bay ra. Vừa bay ra khỏi thi thể, một mảng sáng mờ màu xanh hạ xuống, thu đi tinh hồn phong khuyển ba mắt.

Vạn hồn tháp, Vương Trường Sinh dùng để thu tinh hồn linh bảo yêu thú.

Yêu khuyển bậc năm bị mất mạng, phong khuyển ba mắt còn lại đều tự chạy trốn. Vương Trường Sinh cũng lơ chúng nó, thúc dục kim điêu khôi lỗi thú, diệt giết hơn mười con thượng phẩm phong khuyển ba mắt cấp bốn.