Chapter 439
========================================

Tay phải hắn run lên, một viên cầu kim loại kim quang lập lòe bay ra, mặt ngoài viên cầu màu vàng trải rộng linh văn. Đánh vào một đạo pháp quyết, toàn bộ linh văn đại lượng, viên cầu màu vàng hóa thành một khối kim viên khôi lỗi thú hình thể thật lớn.

Vương Trường Sinh khống chế kim viên khôi lỗi thú đi đến phái trước. Một đường đi tới, kim viên khôi lỗi thú đều không có lọt vào công kích gì.

Kim viên khôi lỗi thú thú tới gần tử bồ quả thụ trăm trượng, vẫn như cũ không có yêu thú gì chạy ra.

Vương Trường Sinh nhanh nhìn chằm chằm vào kim viên khôi lỗi thú, khống chế nó đi tới tử bồ quả thụ.

Tám mươi trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng, mười trượng…

Kim viên khôi lỗi thú đến trước mặt tử bồ quả thụ, nó nâng lên hai chưởng, phun ra một đạo sợi tơ mảnh khảnh màu vàng, thẳng đến một viên tử bồ quả.

Sợi tơ màu vàng cuốn lấy quả đế, quả đế gãy, một viên tử bồ quả rơi xuống.

Sợi tơ màu vàng đột nhiên run lên, nhanh chóng bện thành một tấm túi lưới màu vàng, có được tử bồ quả.

Đúng lúc này, tử bồ quả thụ nhẹ nhàng rung lên, vô số gai màu vàng từ trên thân cây bắn ra, giống như kim châm vậy đánh về phía kim viên khôi lỗi thú.

Phát sinh đột ngột, kim viên khôi lỗi thú căn bản tránh không khỏi.

Nó há mồm phun ra một đạo sóng âm màu vàng mờ mờ. Gai màu vàng đều bay ngược đi ra ngoài, rơi trên xuống mặt đất, tạp ra một cái hố to. Gai màu vàng đánh ở trên thân tử bồ quả thụ, truyền ra một trận “Khanh khanh” trầm đục.

Tử bồ quả thụ giống như sống lại vậy, thân cây thô to bện thành một cái bàn tay to màu tím trải rộng gai màu vàng, nghênh diện chụp xuống.

“Phành” một tiếng trầm nặng, bàn tay to màu tím chụp ở trên người kim viên khôi lỗi thú, truyền ra một đạo trầm đục.

Thân cây Tử bồ quả thụ sáng lên một đạo tử quang, chợt hiện ra một khuôn mặt cô gái yêu diễm.

Cô gái há mồm, phun ra một cỗ sáng mờ màu tím, che kín kim viên khôi lỗi thú.

Trên người kim viên khôi lỗi thú nhất thời bốc lên một trận khói nhẹ, sáng mờ màu tím tựa như chứa đựng lực ăn mòn mãnh liệt.

Kim viên khôi lỗi thú hai mắt sáng lên một trận kim quang, phun ra một đạo kim quang, đánh ở trên thân tử bồ quả thụ, truyền ra hai đạo trầm đục.

“Thụ yêu bậc năm!”

Trong mắt Vương Trường Sinh ngạc nhiên chợt lóe qua, bừng tỉnh đại ngộ, khó trách không có độc trùng cấp cao, thì ra tử bồ quả thụ đã thành tinh.

Mộc yêu nếu là luyện hóa thụ yêu tinh hạch bậc năm, đối với tiến cấp vô cùng hữu ích.

Cũng không biết tử bồ quả thụ có cái đại cơ duyên gì, lại có thể có thể thành tinh.

“Thụ yêu, phu quân có hi vọng cho mộc yêu tiến cấp.”

Uông Như Yên khinh cười nói, nàng lấy ra hồng trần địch, thổi hẳn lên.

Vương Trường Sinh tế ra kim điêu khôi lỗi thú. Kim điêu khôi lỗi thú hai cánh mở ra, bên ngoài thân xuất hiện ra vô số hồ quang màu vàng, bay về phía trờ cao.

Thụ yêu đang cùng kim viên khôi lỗi thú kịch chiến, kim điêu khôi lỗi thú phòng ngự rất mạnh, không thể so với yêu thú thấp hơn bậc năm. Công kích của Thụ yêu vẫn chưa có thể hủy diệt kim viên khôi lỗi thú.

Lòng đất chui ra vô số thân cây màu đen, mỗi một rể cây đều thô như cái bát, giống như trói bánh chưng vậy, gắt gao quấn chặt kim viên khôi lỗi thú, dùng sức nghiền nát.

Bên ngoài Kim viên khôi lỗi thú thân sáng lên vô số kim quang, song chưởng phun ra vô số tơ vàng tinh tế, giống như gai vậy, chặt đứt toàn bộ rể cây.

Mặt đất cỏ dại sinh trưởng tốt, cuốn lấy hai chân kim viên khôi lỗi thú, một gốc cây cổ thụ che trời bị nhổ tận gốc, phi dừng ở trên tay thụ yêu, thụ yêu vung cổ thụ che trời, tạp về phía kim viên khôi lỗi thú.

Một tiếng trầm nặng, hơn phân nửa thân thể kim viên khôi lỗi thú ngã vào lòng đất.

Trời cao truyền đến một trận lôi minh thanh đinh tai nhức óc, một đoàn lôi vân màu vàng lớn trăm dặm không hề dấu hiệu xuất hiện ở trời cao, sấm chớp ầm ầm, khí thế kinh người.

Từng đạo tia chớp màu vàng cắt qua bầu trời, giống như lưu tinh rơi xuống, mục tiêu đúng vậy là thụ yêu.

Trên mặt Thụ yêu lộ ra sợ hãi, đang muốn thi pháp ngăn cản, một đạo tiếng hét lớn mười phần trung khí vang lên.

Khuôn mặt Thụ yêu vặn vẹo, thân thể run nhè nhẹ.

Tia chớp màu vàng lục tục bổ vào trên người thụ yêu, Lôi Hỏa màu vàng nhất thời bao phủ thân thể thụ yêu, truyền ra một trận tiếng cô gái kêu thê lương thảm thiết.

Lượng lớn cổ thụ che trời héo rũ xuống dưới, bên ngoài thân thụ yêu xuất hiện ra một đạo thanh quang chói mắt.

Hơn trăm đạo phủ nhận lợi hại vô cùng bắn nhanh mà đến, lượng lớn cổ thụ che trời chặn ngang rồi ngã xuống, khói bụi cuồn cuộn.

Một trận tiếng vui địch vang lên, một gốc cây đại thụ che trời nhổ tận gốc, bị sóng âm mạnh mẽ xé toạc thành mảnh vụn.

Không đến mười cái hô hấp, mặt đất phạm vi ngàn dặm chỉ còn lại thụ yêu.

Cùng lúc đó, mặt đất kịch liệt rung hẳn lên, một đạo hoàng quang chói mắt xẹt qua mặt đất. Mặt đất chợt hóa thạch, biến thành màu xám trắng.

Bên trong lôi quang màu vàng chợt sáng lên một đạo tử quang chói mắt. Lôi quang màu vàng chợt tán loạn, thụ yêu biến mất không thấy.

Mấy chục đạo tia chớp màu vàng cắt qua bầu trời, bổ về phía một gốc cây đại thụ che trời.

Một đạo tử quang chợt bay ra, đại thụ che trời bị tia chớp màu vàng đánh thành tro.