Chapter 498
========================================

“Đổi linh thủy bậc năm hoặc là tài liệu phương diện âm luật. Linh đan diệu dược hỗ trợ linh trùng tiến cấp bậc năm cũng có thể.”

Uông Như Yên nhẹ giọng nói.

Phù triện bậc năm uy lực rất lớn, sử dụng thuận tiện, đặc biệt độn thuật phù cùng phù triện phụ trợ. Thời khắc mấu chốt có thể cứu mình một mạng.

Nhiều vị tu sĩ truyền âm trao đổi với Uông Như Yên. Đổi được một ít linh thủy bậc năm, Đông Phương Vũ dùng Thanh diễm tinh và yêu đan thuộc tính lôi đổi được một tấm Thất tinh ngọc vi phù. Phù này có thể phong tỏa một khu vực lớn, cho dù là yêu thú bậc năm bị nhốt, một chốc cũng khó thoát vây.

Trao đổi chấm dứt, mọi người tiếp tục phẩm trà nói chuyện phiếm.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân thực làm cho người ta hâm mộ. Các ngươi một người là Luyện Khí Sư, một người là Chế phù sư, giúp đỡ lẫn nhau, tiến vào luyện hư kỳ chỉ là vấn đề thời gian.”

Dương Hào dùng một loại giọng điệu hâm mộ nói. Tu sĩ cấp cao đều đã học một ít tài nghệ, ví dụ như luyện khí luyện đan, nhưng đều là trình độ gà mờ, chưa nói tới tinh thông.

Từ lúc Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lấy ra Thông thiên linh bảo và bậc năm phù triện, bọn họ hiển nhiên là tinh thông luyện khí cùng chế phù. Vợ chồng hai người giúp đỡ nhau, tỷ lệ tiến vào luyện hư kỳ rất lớn.

Tài lữ pháp địa, một ít Hóa Thần tu sĩ chung thân không thể đột phá, nguyên nhân lớn nhất là thiếu thốn tài nguyên tu tiên. Tài nguyên tu tiên ở Huyền linh đại lục phong phú, chỉ cần lấy ra đủ linh thạch, thiên tài địa bảo đánh sâu vào luyện hư kỳ cũng có thể mua được, chỉ là ít gặp mà thôi.

“Luyện hư kỳ nào có dễ dàng như vậy, chỉ là tu luyện lại một môn công pháp cần hao tổn không ít thời gian.”

Vương Trường Sinh cười khổ nói. Muốn tiến bậc luyện hư kỳ, phải phải làm đến ngũ hành hợp nhất. Nói như vậy, Hóa Thần tu sĩ có thể tìm tài liệu luyện khí đặc thù, luyện chế thành bảo vật, dùng để thay thế linh căn mình khuyết thiếu, do đó đạt tới ngũ hành hợp nhất, nhưng bảo vật như vậy rất khó.

Mặt khác, cũng có thể lại tu luyện một môn công pháp. Cho cái ví dụ, tu sĩ ba linh căn thủy hỏa thổ thật vất vả tu luyện đến Hóa Thần kỳ, mong muốn tiến bậc luyện hư, sẽ tìm một môn công pháp thuộc tính mộc kim tu luyện, liên lụy rất lớn đến tốc độ tu luyện.

Trừ lần đó ra, còn có biện pháp khác. Chủng tộc hoặc là thế lực khác nhau, có biện pháp khác nhau. Nó khác nhau ở mỗi người, ví dụ tu luyện thêm một môn công pháp có vẻ nhiều.

Nhưng Vương Trường Sinh và Uông Như Yên Hóa Thần trung kỳ, tạm thời còn không suy xét chuyện một lần nữa lại tu luyện một môn công pháp, chờ bọn hắn tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ lo lắng nữa cũng không muộn.

“Đại đa số luyện hư tu sĩ đều là như thế này mới tới được. Không có gì, nghe nói linh thể giả không cần lại tu luyện một môn công pháp, bình cảnh cũng không phải rất lớn.”

Long Vân Hâm khinh cười nói, mặt lộ vẻ khát khao.

Đối với tu sĩ ở đây mà nói, luyện hư là chuyện bọn hắn mong chờ nhất.

“Như thế, thiếp thân tu vi thấp kém, còn không suy xét chuyện này. Nhưng Long đạo hữu và Long tiên tử, chỉ sợ muốn suy xét đến mấy vấn đề này, thậm chí yếu thu thập tài liệu rèn luyện pháp tướng.”

Đông Phương Vũ cười mỉm nói, giọng điệu dẫn theo một chút lấy lòng.

“Đông Phương phu nhân chê cười rồi. Tài liệu rèn luyện pháp tướng nào có dễ dàng thu thập như vậy. Ngẫu nhiên xuất hiện ở trên chợ, rất nhanh bị cao nhân luyện hư kỳ mua đi rồi, có thể gặp không thể cầu.”

Long Vân Hâm lắc đầu nói.

Nói chuyện phiếm hơn ba canh giờ, bọn họ lúc này mới tán đi, quay về nhà.

Trở lại Thính Đào cung, Vương Trường Sinh phát hiện Vương Thanh Thành và Vương Thanh Phong vẫn chưa trở về, nhắm chừng là theo tu sĩ khác.


Sóng to ngập trời, vô số sóng nước vẩy ra.

Sau một ngày thần lâu, hai sắc lôi tản đi, hồ quang bên ngoài lân quy cũng biến mất không thấy, mê man.

Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, chín viên định hải châu lam quang đại phóng. Toàn bộ nước biển bị sáng mờ màu lam cuốn vào định hải châu biến mất không thấy.

Hắn bước nhanh đi đến, cẩn thận xem xét tình hình lân quy, phát hiện chỉ là nó mê man thôi, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Lúc này đây dùng nhiều linh đan diệu dược như vậy, Lân quy tiến vào bậc năm hẳn là không có vấn đề.

Vương Trường Sinh thu hồi lân quy vào vòng tay linh thú. Hắn lấy ra thanh liên tạo hóa đỉnh cùng đãng ma tiến.

Tay hắn vỗ nhẹ vào mặt trên thanh liên tạo hóa đỉnh, nóc đỉnh bay lên, hắn đưa đãng ma tiên vào bên trong thanh liên tạo hóa đỉnh, đóng nắp lại.

Vương Trường Sinh rót pháp lực mờ mờ vào thanh liên tạo hóa đỉnh. Hoa sen ở mặt ngoài thanh liên tạo hóa đỉnh nhất thời đại lượng, nhẹ nhàng chuyển động, giống như vật còn sống vậy.

Một ngày thần lâu trôi qua, sắc mặt Vương Trường Sinh chợt tái nhợt hẳn. Hắn mở nắp đỉnh, phát hiện bên trong đỉnh có một ít tia máu gay mũi, nhưng số lượng rất ít.

Khó trách Dương Hào lấy thêm ra trao đổi. Cái đãng ma tiến này đã bị huyết uế khí ăn mòn nhiều năm. Cho dù là thanh liên tạo hóa đỉnh, một chốc cũng vô pháp tách ra được huyết uế khí.

Nhắm chừng muốn vận dụng trận pháp, dựa vào thời gian từ từ tách huyết uế khí ra. Điều này cũng cho thấy sự lợi hại của huyết uế khí. Không biết được Dương Hào từ đâu mà có được đãng ma tên này.