Chapter 402
========================================

Vương Trường Sinh lập một cái lý do, bọn họ đang tìm Kim Quy Chân quân. Kim Quy Chân quân là Hóa Thần kỳ huyền quy, bọn họ chỉ là muốn mượn cơ hội này tìm địa phương tiềm tu.

Nếu là bọn hắn tùy tiện tìm một đảo nhỏ, rất dễ dàng đụng phải dị tộc khác đề ra nghi vấn, ở tại chỗ ở Phong Diêu rất thích hợp.

“Phu quân, Phong Diêu giống như có chút không yên tâm đối với chúng.”

Uông Như Yên nhíu mày nói, bọn họ ở địa bàn dị tộc, một khi bị nhận ra thân phận thật, phiền toái cũng không nhỏ.

“Lo lắng là rất bình thường, dù sao lúc trước cũng không biết chúng ta. Chỉ cần hắn không có nhận ra thân phận chúng ta, như vậy tùy liền hắn. Hiện tại việc cấp bách là chúng ta là tu luyện 《 Thái Hư đoán thần quyết 》, đề cao thần thức, nắm giữ bí thuật thần thức.”

Vương Trường Sinh chẳng hề để ý nói. Tu vi bọn họ quá thấp, trng thời gian ngắn, tu vi bọn họ không thể đề cao, nhưng có thể đề cao thần thức và nắm giữ bí thuật thần thức.

Thái Hư đoán thần quyết đem vào vài loại bí thuật, nhưng người thi pháp thần thức cũng đủ mạnh mẽ mới có thể thi triển. Người thần thức thi pháp càng mạnh, pháp lực càng thâm hậu, uy lực bí thuật càng lớn.

Uông Như Yên gật gật đầu, nàng nhớ tới cái g, nói: “Trên đảo có không ít tu sĩ Nhân tộc. Trừ bỏ Giang Thanh Phong, tu sĩ Nhân tộc khác tu vi cũng không cao, đều là là Trúc Cơ kỳ. Xem ra, bọn họ đã bị Phong Diêu nô dịch nhiều năm.”

Dị tộc thường xuyên cướp bóc tu sĩ Nhân tộc đem về sào huyệt làm nô dịch. Nhân tộc giỏi về gieo trồng linh dược, luyện khí, bày trận các thứ. Trừ lần đó ra, một ít dị tộc lấy Nhân tộc làm thức ăn, đảm đương linh đan diệu dược.

Uông Như Yên không nghĩ tới ở trong này đụng tới tu sĩ Nhân tộc bị nô dịch. Giang Thanh Phong là Nguyên Anh hậu kỳ, tu vi không thấp, mà trên đảo đại đa số Nhân tộc đều là Trúc Cơ kỳ.

“Nhắm chừng Giang Thanh Phong có năng lực đặc thù gì đó! Giang Thanh Phong khí sắc so với tu sĩ khác tốt hơn nhiều, hiển nhiên là nhân vật ra lệnh. Làm không tốt là Kim Phong đạo nhân, không nói hắn. Chúng ta thật vất vả có được một chỗ dừng chân, trước khi bế quan tu luyện Thái Hư đoán thần quyết.”

Vương Trường Sinh nói xong lời này, đi đến lầu các màu xanh cách đó không xa.

Lầu các chia làm ba tầng, bố trí thanh lịch, bày ra một ít cổ sắc sinh hương gia cụ và bích hoạ, còn có vài chậu cây xanh ngọc bích.

Lầu các có ba gian luyện công thất. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi vào một gian luyện công thất.

Luyện công thất không lớn, nhưng lớn hơn trăm trượng, mặt có một tấm bồ đoàn màu xanh.

Vương Trường Sinh thần thức đại khai, thật cẩn thận quan sát tất cả thạch thất bên trong. Sau khi xác nhận không có vấn đề, hắn lúc này mới ngồi xuống ở trên bồ đoàn.

Hắn bày ra một bộ trận pháp phòng ngự, chuẩn bị trước.

Vương Trường Sinh lấy ra một tấm ngọc giản màu xanh nhạt, ánh mắt trở nên rực cháy hẳn lên.

Hắn đem ngọc giản dán tại mi tâm, tìm hiểu hẳn lên, càng thấy công pháp lợi hại, tu luyện hẳn lên càng không dễ dàng. Môn Thái Hư đoán thần quyết này cũng không ngoại lệ.


Một tòa sân đầy chim và hương thơm của hoa. Một cô gái diện mạo thanh lệ ngồi ở bên trong thạch đình. Cô gái mũi ngọc môi anh đào, nhìn quanh sinh tư, quần áo màu lam la quần, còn có vài con bướm được thuê rất sinh động trên đó.

Trên tay nàng đang cầm một quyển điển tịch thật dày, chau mày, vẻ mặt khuôn mặt u sầu, thỉnh thoảng nhìn về bên ngoài.

Một trận tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, cô gái váy lam sắc mặt căng thẳng.

Giang Thanh Phong đi đến, hắn cười nói: “Ngọc Lâm, Phong tiền bối đã trở về, nhưng hắn bị thương, hẳn là có thể sẽ không gọi ngươi qua.”

Nghe xong lời này, cô gái váy lam thở phào nhẹ nhõm một hơi, cục đá trong lòng rốt cuộc buông xuống.

“Đều do cha vô dụng, hại ngươi cả ngày lo lắng đề phòng. Ngươi yên tâm, cho dù là liều mạng già này của cha, cha cũng không để ngươi giống như mẹ ngươi…”

Nói xong lời cuối cùng, Giang Thanh Phong hai đấm nắm chặt, vẻ mặt bi phẫn.

Thân là một người nam nhân, đạo lữ lên giường với nam nhân khác, Giang Thanh Phong còn muốn vì đối phương làm việc, nữ nhi tùy thời sẽ phụng dưỡng đối phương, Giang Thanh Phong cảm giác rất uất ức, liều chết chiến một trận, hắn không phải đối thủ của đối phương.

“Cha, không trách cha, nếu không phải vì ta, mẹ cũng sẽ không làm như vậy. Con biết cha và mẹ đều là vì con. Hứa với con, mặc kệ thế nào, các ngươi đều phải sống thật tốt.”

Giang Ngọc Lâm nói xong lời cuối cùng, mắt đẹp tràn đầy kiên quyết.

Giang Thanh Phong thở dài một hơi, không có nói thêm gì nữa.


Phía đông bắc đảo nhỏ, một tòa sơn cốc thông suốt bốn phương, trong cốc có một tòa trang viên rộng lớn chiếm ngàn mẫu.

Lầu các cung điện, tường vây uốn lượn, cổ thụ che trời, thác nước đổ, một chỗ động địa cảnh tượng thiên phúc.

Phong Diêu đứng ở cửa ba tầng một tòa lầu các cao màu xanh, trên bảng hiệu viết ba chữ to “Huyền ưng các” màu vàng. Cửa phòng đóng chặt, một đạo lớp màng màu xanh nhạt che kín cả lầu các màu xanh.

Hắn lấy ra một mặt lệnh bài hình tròn màu xanh, rót vào pháp lực. Thanh quang chợt lóe, một đạo thanh quang bắn ra, nhập vào lớp màng màu xanh biến mất.

Lớp màng màu xanh tạo nên một trận nước gợn sóng, chợt biến mất không thấy.

Cửa lớn Huyền Ưng các mở ra, Phong Diêu đi vào.