Chapter 467
========================================

Một đạo lam quang từ xa bay tới, không qua bao lâu, lam quang dừng trước mặt người nam thanh sam. Độn quang chợt tắt, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Bọn họ dùng thời gian năm mươi năm, đi một vòng lớn, vài lần thiếu chút chết trên tay dị tộc. Nhiều lần trằn trọc, mới có thể trở lại địa bàn Nhân tộc.

Bọn họ vừa trở về Trấn Hải cung, liền tính bái phỏng Trần Nguyệt Dĩnh.

“Đệ tử bái kiến Dương sư tổ!”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên trăm miệng một lời nói, khom mình hành lễ.

Sau khi gia nhập Trấn Hải cung, bọn họ đã xem qua phần lớn bức hoạ cao tầng Trấn Hải cung, nhận biết gần hết cao tầng nơi này.

Thanh niên thanh sam gọi là Dương Khánh Hoa, Hợp thể trung kỳ, Luyện đan sư bậc bảy. Là Luyện đan sư duy nhất của Trấn Hải cung có thể luyện chế ra Cửu long đan.

“Nhục thân tu luyện không tồi, các ngươi là?”

Dương Khánh Hoa hơi sửng sốt. Hắn luôn bế quan tu luyện, chưa thấy qua Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Đối với tu sĩ Hợp thể kỳ mà nói, bế quan tám trăm năm là chuyện thực bình thường. Mà Vương Trường Sinh và Uông Như Yên gia nhập Trấn Hải cung còn chưa đến năm trăm năm.

“Đệ tử Vương Trường Sinh (Uông Như Yên), chúng ta là tu sĩ phi thăng từ Đông Ly giới.”

Vương Trường Sinh chi tiết bẩm báo. Dương Khánh Hoa có tổ tiên phi thăng từ hạ giới, lệ thuộc phi thăng phái. Đối mặt với người một nhà, báo xuất thân tương đối tốt.

“Thì ra các ngươi chính là hai vị đệ tử mới từ hạ giới phi thăng đến. Các ngươi đến bái phỏng Trần sư tỷ sao!”

Dương Khánh Hoa bừng tỉnh đại ngộ, thuận miệng nói.

“Đúng vậy, chúng ta có được vài thứ tốt, muốn nhờ Trần sư tổ khai mở tầm mắt.”

Vương Trường Sinh thành khẩn nói. Bọn họ có được không ít đồ từ Huyền Phong động thiên, trân quý nhất là thông thiên linh bảo thượng phẩm. Ngoài ra, còn có một ít linh dược tuổi thọ lớn. Bọn họ tính hiến vài thứ tốt cho Trần Nguyệt Dĩnh, cũng là mưu tính cho bản thân sau này.

Dương Khánh Hoa gật gật đầu, cũng không nghĩ nhiều. Lấy thân phận là Luyện đan sư bậc bảy của hắn, có thứ tốt gì chưa thấy qua. Thứ tốt trong miệng Hoá thần tu sĩ, có thể tốt đến đâu chứ.

Lúc này, rừng trúc bắt đầu di động, Phương Minh đi ra.

“Ồ, Vương sư điệt, Uông sư điệt, các ngươi đã trở lại rồi. Ta và Trần sư tổ vừa nói đến các ngươi đó! Các ngươi đã đi nơi nào? Sao lại mất tích gần hai trăm năm?”

Phương Minh có chút kinh ngạc hỏi.

“Việc này kể đến rất dài, tối nay sẽ nói tỉ mỉ.”

Vương Trường Sinh cười khổ nói. Hắn không nghĩ tới sẽ rời khỏi Trấn Hải cung thời gian dài như vậy.

“Dương sư thúc, Trần sư tổ thỉnh ngài đi vào. Các ngươi cũng theo vào đi!”

Phương Minh dẫn bọn họ vào, Dương Khánh Hoa đi vào trúc lâu nói chuyện cùng Trần Nguyệt Dĩnh. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chờ ở bên ngoài.

“Vương sư điệt, mấy năm nay các ngươi đi nơi nào? Ngươi thật sự doạ Thái sư huynh lo lắng chết rồi. Hắn nói nếu không có ngươi, hắn cũng không tránh được một kiếp.”

Phương Minh tò mò hỏi.

“Chúng ta đi theo Thái sư bá đuổi giết dị tộc, kết quả viện binh của dị tộc đến quá nhanh. Chúng ta chỉ có thể chạy trốn…”

Vương Trường Sinh đơn giản kể lại một chút chuyện bọn họ trải qua mấy năm qua. Nhưng hắn che giấu một số chuyện, ví dụ như Huyền Phong động thiên và động phủ toạ hoá của Huyền Quy chân quân.

Phương Minh bừng tỉnh đại ngộ, rồi cười nhẹ nói: “Thì ra là như vậy, khó cho các ngươi rồi. Sau khi các ngươi mất tích, Thái sư huynh có phái người đi tìm các ngươi, nhưng đáng tiếc không tim được. Nếu Thái sư huynh biết các ngươi bình an trở về, khẳng định sẽ rất cao hứng.”

“Chúng ta phải đi đường vòng trở về, nếu không đã dừng lại Kim thiềm đảo báo cáo với Thái sư thúc.”

Vương Trường Sinh vội vàng giải thích.

“Chuyện này không có gì, trở về là tốt rồi.”

Phương Minh không cho là đúng nói. Nếu không phải Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lấy ra một viên Trọng thuỷ lôi chây, Thái Vân Phong chưa chắc có thể chạy thoát.

“Đúng rồi, Phương sư thúc, mấy năm nay chúng ta không ở. Huyền Linh đại lục có phát sinh đại sự gì không?”

Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi.

Phương Minh cũng không giấu diếm, đem chuyện hắn biết đều nói một lần. Tần Minh và Lý Dao Dao tiến vào Luyện hư kỳ, dị tộc thường xuyên gây sự ở biên giới, làm chết nhiều bị Hoá thần tu sĩ.

Tần Minh và Lý Dao Dao là nhân tài mới xuất hiện của phi thăng phái. Cũng là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của phi thăng phái. Bọn họ tiến vào Luyện hư kỳ là chuyện bình thường.

Nói chuyện phiếm trong thời gian một chén trà nhỏ, sau đó Dương Khánh Hoa đi ra từ trúc lâu. Thanh âm Trần Nguyệt Dĩnh cũng truyền ra: “Phương Minh, ngươi tiến Dương sư đệ đi. Vương sư điệt, Uông sư điệt, các ngươi vào đi, ta có lời muốn hỏi các ngươi.”

Phương Minh lên tiếng, tự mình tiễn Dương Khánh Hoa rời khỏi. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi vào trúc lâu.

“Đệ tử bái kiến Trần sư tổ.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên khom mình hành lễ, thần sắc cung kính.

“Sao các ngươi lại mất tích nhiều năm như vậy? Đi nơi nào?”

Trần Nguyệt Dĩnh biết rõ còn cố hỏi. Vừa rồi Vương Trường Sinh và Phương Minh nói chuyện với nhau ở bên ngoài, nàng đương nhiên nghe được rành mạch.

Vương Trường Sinh lại lập lại một lần. Hắn lấy ra một hộp ngọc màu xanh tinh mỹ, đưa cho Trần Nguyệt Dĩnh, rồi cung kính nói: “Đệ tử có được một món bảo vật ở cấm địa. Món bảo vật này ở trong tay đệ tử như minh châu bị che mờ. Vẫn nên giao cho Trần sư tổ thì tốt hơn.”