Chapter 432
========================================

Sắc mặt Vũ Hâm một trận âm tình bất định, mặt lộ vẻ suy nghĩ.

“Được rồi! Nể tình mặt mũi Phong đạo hữu, việc này tạm thời không đề cập tới.”

Vũ Hâm tính đem việc này gác lại một bên. Nếu không có Phong Diêu dẫn đường, bọn họ ai cũng không biết vị trí Thanh Loan quả thụ. Huyền Phong động thiên nguy hiểm trùng trùng, xông loạn mà nói, không chừng sẽ có phiền toái gì đó.

Vương Trường Sinh không nói một lời, hắn trong lòng rất rõ ràng, thời điểm có được Thanh Loan thần quả, là thời điểm bọn họ chấm dứt ân oán.

Phong Diêu sắc mặt vừa chậm nói: “Cái này còn không sai biệt lắm, chờ thủ hạ của ta đến, chúng ta lập tức xuất phát.”

Vừa dứt lời, Giang Thanh Phong đi đến.

“Phong đạo hữu, người ngươi nói là hắn? Nguyên Anh kỳ có thể giúp đỡ cái gì?”

Vũ Hâm nhíu mày nói, vẻ mặt không vui.

“Vũ đạo hữu có điều không biết, Giang Thanh Phong tinh thông thuật gieo trồng, ta cần hắn hỗ trợ di dời một ít linh dược quý hiếm. Nếu là điều kiện cho phép mà nói, ta tính đưa Thanh Loan thần quả thụ di dời về.”

Phong Diêu giải thích nói. Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn hưng phấn.

Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Phong Diêu sẽ dẫn theo Giang Thanh Phong. Xem ra năng lực Giang Thanh Phong còn hơn hắn dự kiến.

Sắc mặt Vũ Hâm vừa chậm, không nói gì thêm.

“Giang Thanh Phong, lúc này đây xem biểu hiện của ngươi, làm tốt lắm mà nói, ta có thể để cho vợ chồng các ngươi đoàn tụ.”

Phong Diêu dặn dò nói.

“Yên tâm, ta sẽ hết sức.”

Giang Thanh Phong đáp ứng xuống, sắc mặt bình tĩnh.

“Xuất phát!”

Tay áo Phong Diêu vung lên, hóa thành một cỗ cuồng phong màu xanh mờ mờ, bay đi ra ngoài, đám người Vương Trường Sinh theo sát sau đó.

Không quá bao lâu, đoàn người biến mất ở phía chân trời.


Một phiến hải vực xanh thẳm mênh mông vô bờ, gió biển từng trận, trên mặt biển có một đảo nhỏ hình trứng, đảo nhỏ cũng không lớn, địa thế nam cao bắc thấp.

Mấy đạo độn quang từ xa xa bay tới, sau vài cái chớp động, dừng ở trên đảo.

Độn quang chợt tắt, lộ ra bóng dáng đám người Phong Diêu.

Bọn họ sắc mặt ngưng trọng, vẻ mặt đề phòng.

“Vị trí nơi này không sai, liền ở trong này đi!”

Phong Diêu đề nghị, Huyền Phong động thiên dù sao cũng là không gian độc lập Huyền Phong thượng nhân mở. Cách mấy ngàn năm, mới có thể nghênh đón thời kỳ cấm chế suy yếu, đây cũng là thời cơ tốt các thế lực lớn tiến vào Huyền Phong động thiên tầm bảo.

Thế lực lớn không thể độc chiếm Huyền Phong động thiên, rõ ràng liền liên thủ đã khống chế Huyền Phong động thiên, chỉ có xuất thân mấy thế lực lớn, mới có thể tiến vào Huyền Phong động thiên tầm bảo.

Hợp thể tu sĩ mở không gian độc lập, không có khả năng tùy tiện để cho người ngoài tiến vào tầm bảo.

Tổ tiên Phong Diêu là luyện hư tu sĩ, cùng Huyền Phong thượng nhân là cùng đồng tông. Hắn thi triển đại thần thông trốn vào Huyền Phong động thiên, hơn nữa để lại ám thủ, hậu nhân lợi dụng Huyền Phong lệnh hắn luyện chế, thêm phối hợp trận pháp, cũng có thể đi vào Huyền Phong động thiên tầm bảo.

Huyền Phong lệnh lợi dụng bí pháp luyện chế mà thành, chỉ có Phong Diêu mới có thể sử dụng, những người khác không thể sử dụng, cái này cũng là lo lắng của Phong Diêu.

Phong Diêu lấy ra mấy trăm thanh trận kỳ màu xanh nhạt, mặt cờ trải rộng phù văn huyền ảo, tản mát ra một trận không gian dao động mỏng manh.

Cổ tay hắn nhẹ nhàng run lên, mấy trăm thanh trận kỳ màu xanh bay ra. Bấm niệm pháp quyết, mấy trăm thanh trận kỳ màu xanh linh quang đại lượng, bay đi tới bốn phương tám hướng, tốc độ cực nhanh.

Mấy trăm thanh trận kỳ màu xanh hóa thành mấy trăm đạo thanh quang, nhập vào lòng đất biến mất.

Phong Diêu lấy ra mấy chục khối trận bàn màu xanh mờ mờ, chôn ở trung tâm trận pháp.

“Chúng ta kích hoạt Huyền Phong lệnh, thúc dục trận pháp đưa chúng ta tiến vào Huyền Phong động thiên. Cẩn thận một chút, mọi người tốt nhất không cần sử dụng hình dáng, Huyền Phong động thiên bị Kim Điêu nhất tộc, Hỏa Đồn nhất tộc và Lôi Hạc nhất tộc khống chế. Mỗi lần cấm chế Huyền Phong động thiên nghênh đón thời kỳ suy yếu, ba tộc đều phái người tiến vào Huyền Phong động thiên tầm bảo.”

Phong Diêu trịnh trọng nhắc nhở nói. Bọn họ sử dụng hình dáng sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết, trừ phi bọn họ có thể không đụng tới người của ba tộc hoặc là giết người diệt khẩu.

“Chúng ta thay đổi như thế nào, vẫn là hình thái Thú Nhân tộc, dù sao sau thành sự, chúng ta sẽ lập tức rời khỏi nơi đây.”

Vũ Hâm chẳng hề để ý nói. Đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói thay đổi dung mạo không phải việc khó, nhưng Thú Nhân tộc có vẻ đặc thù, ngay cả thay đổi dung mạo, màu da vẫn không thể thay đổi.

Quan trọng nhất là, thế lực Thú Nhân tộc không nhỏ, sau khi bọn họ đắc thủ sẽ lập tức rời khỏi nơi đây, không tính phức tạp.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bấm niệm nhất quyết, cải biến dung mạo, đương nhiên là làm bộ dáng.

“Cẩn thận một chút, nếu là đụng tới người của ba tộc, chúng ta tận lực dùng bảo đối với địch, không nên dùng thần thông thiên phú, thế lực ba tộc không nhỏ, bị bọn họ ngăn chặn mà nói, sẽ có phiền toái không nhỏ.”

Vương Trường Sinh đề nghị. Dựa theo như lời Phong Diêu, tổ tiên hắn ở Huyền Phong động thiên bố trí tùy cơ truyền tống trận cỡ lớn, có thể truyền tống ra Huyền Phong động thiên, phạm vi ở trong ngàn vạn dặm.

Kể từ đó, bọn họ phải bảo vệ Phong Diêu an toàn.

Nếu là đường cũ quay về, tuyệt đối sẽ bị ba tộc ngăn chặn, kết cục tự nhiên là chỉ còn đường chết.