Chapter 459
========================================

Cách đó không xa có một cây nấm màu xanh nhạt. Có gốc linh chi lúc nãy làm ví dụ, bọn họ cũng không ngắt lấy mà tiếp tục đi về phía trước.

Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh chợt ngừng lại, sắc mặt ngưng trọng.

Phía trước có một đài đá màu xanh cao hơn mười trượng, trên đài đá có cắm một cây phi kiếm loé ra kim quang lập loè. Bên trên đài đá trải đầy rêu xanh, mơ hồ có thể nhìn thấy lượng lớn phù văn huyền ảo, tựa như đại biểu cho điều gì.

Phi kiếm màu vàng nhìn qua không có gì dị thường, linh khí cũng không dao động mạnh mẽ.

Vương Trường Sinh đại khai thần thức, quét tới bốn phương tám hướng. Hắn đem phạm vị năm trăm dặm đều quét một lần, cũng không phát hiện điều gì dị thường. Đài đá màu xanh không biết được luyện thành từ tài liệu gì, thần thức hắn không phát hiện được vật này. Nếu không tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản không tin.

“Đây hình như là Vạn mộc dưỡng kiếm trận!”

Vương Trường Sinh lộ vẻ suy nghĩ, sau đó chậm rãi nói.

Vạn mộc dưỡng kiếm trận chủ yếu dừng để uẩn dưỡng phi kiếm thuộc tính mộc. Lợi dụng uy lực của trận pháp, đem lượng lớn cây cỏ hội tụ đến cùng một chỗ, uẩn dưỡng phi kiếm thuộc tính mộc, giúp tăng thêm uy lực.

Viên Thuật không cho là đúng, rồi nói: “Nhiều năm trôi qua như vậy, uy lực của cấm chế lý ra phải không quá mạnh mẽ.”

Hắn há mồm phun ra một đạo sóng âm mênh mông, bay thẳng đến phi kiếm màu vàng.

Sóng âm màu lam chỉ tới gần đài đá màu xanh, đài đá màu xanh chợt xuất hiện vô số phù văn màu xanh. Sóng âm màu lam giống như bị vật gì đó ảnh hưởng, chợt tán loạn khôn thấy.

“Giao đoạ hữu, bảo này về ngươi. Kế tiếp nếu có linh dược quý hiếm khác sẽ về ta, thế nào?”

Viên Thuật dò hỏi, thần sắc chân thành.

“Không thành vấn đề, một lời đã định.”

Vương Trường Sinh thực sảng khoái đáp ứng. Cuộc đời của Huyền Phong thượng nhân là hợp thể tu sĩ, hắn cố ý bày ra Vạn mộc dưỡng kiếm trận uẩn dưỡng thanh phi kiếm này. Khẳng định thanh phi kiếm này có chỗ bất phàm.

Một gốc linh dược giá trị trân quý cũng chỉ là một món tài liệu. Một món thông thiên linh bảo cho dù bình thường thì cũng là một món thông thiên linh bảo. Bên nào nặng bên nào nhẹ, Vương Trường Sinh cũng rất rõ ràng.

Viên Thuật há mồm phun ra một cỗ hoả diễm màu trắng, dừng trên đài đá màu xanh. Đài đá màu xanh bị hoả diễm màu trắng bao phủ.

Viên Thuật lật tay lấy ra một cây cự côn có lam quang lưu chuyển không ngừng. Quét ngang một cái, giống như gió thu cuốn hết lá vàng vậy, quét về phía đài đá màu xanh.

Cự côn màu lam công kích lên đài đá màu xanh, truyền ra một trận kim thiết giao kích trầm đục, hoa lửa văng khắp nơi.

Đài đá màu xanh vẫn vững như Thái Sơn, không chút sứt mẻ.

Viên Thuật hét lớn một tiếng, cự côn màu lam linh quang đại trướng, hình thể cũng theo đó mà tăng vọt, nện lên trên đài đá màu xanh.

Vương Trường Sinh lấy ra Lưu ly trảm linh phủ, rót pháp lực mênh mông vào bên trong Lưu ly trảm linh phù. Bổ về hư không chỗ đài đá màu xanh.

Tiếng xé gió chói tai vang lên, một đạo phủ nhận màu lam với thuỷ khí mênh mông thổi quét ra, dừng lại trên đài đá màu xanh.

Tiếng nổ oành đùng đùng qua đi, đài đá màu xanh xuất hiện một vết rách thô dài vài trượng.

Cùng với một tiếng nổ thật lớn, đài đá màu xanh bạo liệt mở ra. Một thanh phi kiếm linh quang ảm đạm rớt trên mặt đất, cẩn thận quan sát, bọn họ phát hiện thân phi kiếm có hai lỗ hổng lớn bằng ngón tay. Có thể nhìn thấy bốn chữ nhỏ “Kim lôi chém yêu”.

“Kim lôi chém yêu kiếm? Không phải là dùng Kim lôi trúc luyện chế thành chứ!”

Viên Thuật kinh ngạc nói. Kim lôi trúc là một loại linh trúc đặc thù, có thể phóng xuất ra Kim cương thần lôi. Là một loại tài liệu luyện khí không tồi, nhưng nếu so sáng với Cửu lôi trúc, Kim lôi trúc kém hơn không phải chỉ một chút.

“Cho dù là phi kiếm dùng Kim lôi trúc luyện chế thành, cũng là của ta rồi.”

Vương Trường Sinh đưa tay chụp lấy, Kim lôi chém yêu kiếm bay tới rơi trên tay hắn.

Hắn thử rót pháp lực vào, Kim lôi chém yêu kiếm chợt xuất hiện linh quang chói mắt. Vô số hồ quang màu vàng tuôn tràn ra, hắn vừa bổ về phía mặt đất. Một đạo kiếm quang chói mắt màu vàng thổi quét ra. Kiếm quang màu vàng được bao bọc bởi vô số hồ quang, chém lên trên mặt đất.

Tiếng nổ oành đùng đùng, mặt đất vỡ tạc ra, xuất hiện một hố lớn hơn trăm trượng. Lượng lớn linh trúc màu xanh bị chém gãy, hồ quang màu vàng đánh lên trên linh trúc màu xanh, nháy mắt nổi lửa đốt cháy linh trúc.

Viên Thuật phẩy tay áo, mọt mảng lam quang sáng mờ thổi quét ra, dập tắt hoả diễm.

“Phu nhân, không có việc gì, ngươi đến đây đi!”

Vương Trường Sinh la lớn, Uông Như Yên từ xa xa bay tới, dừng trước mặt Vương Trường Sinh.

Nàng thúc giục Ô phượng pháp mục quan sát bốn phía, cũng không phát hiện điều gì dị thường. Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đi thôi! Chúng ta phải nhanh chóng tìm được đường ra khỏi nơi này mới được. Đây không phải là nơi thích hợp ở lâu.”

Vương Trường Sinh thúc giục. Dị tộc Luyện hư kỳ theo sát phía sau, hắn căn bản không vui vẻ nổi. Cũng may Huyền Phong thượng nhân lưu lại cấm chế đủ mạnh mẽ. Trong một chốc, dị tộc Luyện hư kỳ hẳn là không vào được.

Không qua bao lâu, bọn họ liền biến mất ở bên trong rừng trúc.