Chapter 481
========================================

“Các ngươi là người từ giới diện nào phi thăng?”

Trần Hạo Thiên tò mò hỏi.

“Đông Ly giới.”

Vương Trường Sinh trả lời chi tiết.

Trần Hạo Thiên gật gật đầu. Hắn lấy ra một tấm thiệp mời nước sơn vàng, đưa cho Vương Trường Sinh rồi dặn dò nói: “Tông chủ Thái Dương tông tiến vào hợp thể kỳ, tổ chức lễ mừng. Ta và Thái Dương Chân nhân có một chút giao tình, hắn phái người gửi ta một tấm thiệp mời, ta không rảnh phân thân. Các ngươi đi thay ta một chuyến, nếu là có thể đổi được đan dược chữa thương bậc sáu, ta trùng trùng có thưởng.”

Hắn lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng tinh mỹ cùng một tấm trữ vật giới màu vàng, đưa cho Vương Trường Sinh nói: “Đây là một đoạn diễm dương mộc ba vạn năm. Các ngươi thay ta đưa cho Thái Dương Chân nhân. Mặt khác, cái này có một khoảng tài nguyên tu tiên, các ngươi nhìn xem có thể đổi được đan dược chữa thương bậc sáu hay không.”

Vương Trường Sinh tiếp nhận hộp ngọc cùng trữ vật giới, đáp ứng xuống.

“Trần sư thúc, hai người chúng ta đi sao? Chúng ta có thể dẫn theo những người khác hay không? Ví dụ như hai con trai của ta.”

Vương Trường Sinh hơi nhất do dự, thật cẩn thận hỏi.

Tham gia lễ mừng Thái Dương Chân nhân, đây là một cơ hội tăng trưởng kiến thức, hắn tính dẫn theo hai con trai đi tham gia.

“Có thể. Trên đường cẩn thận một chút. Hai vị đệ tử ra của ta ngoài làm việc bị ngộ hại, không biết có phải có người nhằm vào Trấn Hải cung chúng ta hay không, các ngươi cẩn thận một chút.”

Trần hạo thiên dặn dò nói, sắc mặt ngưng trọng.

“Vâng, trần sư thúc.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đáp ứng xuống, khom người lui ra.

“Sư phụ, thật sự có người ở nhằm vào Trấn Hải cung chúng ta?”

Liễu Vũ Ngưng tò mò hỏi.

“Ai biết được! Nhưng đây là lão phu đoán mà thôi. Nếu không phải ngươi tu vi thấp, vi sư liền phái ngươi đi. Nhiều như vậy năm trôi qua, Thái Dương Chân nhân đã tiến vào hợp thể kỳ, vi sư vẫn là luyện hư trung kỳ.”

Nói xong lời cuối cùng, Trần Hạo Thiên thở dài một hơi.

“Tốc độ tu luyện của sư phụ đã rất nhanh rồi. Thái Dương Chân nhân có thể tiến vào hợp thể kỳ, nhắm chừng là có cơ duyên gì đó! Sư phụ tiến vào hợp thể kỳ chỉ là vấn đề thời gian.”

Liễu Vũ Ngưng dùng một loại giọng điệu lấy lòng.

“Ngưng vuốt mông ngựa. Vi sư vẫn là tự mình hiểu lấy. Tốt rồi, vi sư cần vận công chữa thương, ngươi lui ra đi!”

Trần Hạo Thiên phất phất tay, Liễu Vũ Ngưng khom người lui ra.

“Có bao nhiêu luyện hư tu sĩ bị kẹt trong tiểu cảnh giới hơn một ngàn năm, ta làm sao không tiến vào hợp thể kỳ. Nha đầu kia nói đúng, Thái Dương Chân nhân tiến vào hợp thể kỳ hẳn là có cơ duyên lớn. Sau khi thương thế khỏi hẳn, lão phu phải từ chức, ra ngoài du lịch mới được. Tiếp tục ở Huyền Linh đại lục, tỷ lệ tiến vào hợp thể kỳ xa vời”

Trần Hạo Thiên lẩm bẩm, sắc mặt ngưng trọng.


Một trang viên yên tĩnh, bốn người Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Phong, Vương Thanh Thành đang ở nói gì đó, thần sắc Vương Thanh Thành và Vương Thanh Phong hưng phấn.

Từ lúc bọn họ bắt đầu có ký ức, bọn họ vốn không có rời khỏi Huyền Nguyệt sơn mạch, hiếm có cơ hội ra bên ngoài thế giới, bọn họ mười phần kích động.

“Thái dương tông môn cách Huyền Nguyệt sơn mạch có chút xa xôi, chúng ta lập tức xuất phát đi!”

Tay áo Vương Trường Sinh run lên, một đạo thanh quang bay ra, rõ ràng là một liên hoa pháp tòa thanh quang lập lòe.

Đại đa số Hóa Thần tu sĩ đều không có món Thông thiên linh bảo loại phi hành, Vương Trường Sinh không muốn rêu rao khắp nơi, không tính sử dụng Thanh Loan chu.

Hắn ra lệnh cho Vương Sâm, để cho hắn ở lại nơi tu luyện.

Thái Dương Chân nhân tổ chức đại điển, khẳng định có không ít tu sĩ cấp cao tham gia. Nếu là dẫn theo Vương Sâm, nói không chừng bị tu sĩ cấp cao nhìn ra hắn là hóa thân, hoàn toàn không cần thiết.

Bốn người Vương Trường Sinh lục tục nhảy đến mặt trên thanh liên pháp tòa, Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, thanh liên pháp tòa sáng lên một trận thanh quang loá mắt. Một đạo lớp màng màu xanh mờ mờ đột nhiên hiện lên, che kín bốn người bọn họ.

Thanh quang chợt lóe, thanh liên pháp tòa hóa thành một đạo cầu vồng màu xanh, bay về phía trời cao, rất nhanh liền biến mất ở phía chân trời.


Thất Hà sơn mạch dài liên miêng vạn dặm, từ mấy chục vạn ngọn núi to nhỏ tạo thành, linh khí dư thừa, sinh tồn không ít yêu thú mạnh mẽ cùng linh dược hiếm thấy ở bên ngoài.

Không hề thiếu tu sĩ chuyên môn tới Thất Hà sơn mạch, liệp sát yêu thú đổi lấy tu tiên tài nguyên.

Một đạo kim quang xuất hiện ở phía chân trời, rất nhanh bay tới Thất Hà sơn mạch.

Không quá bao lâu, kim quang xuất hiện ở trên không Thất Hà sơn mạch, rõ ràng là một cái hồ lô màu vàng to lớn vô cùng. Một đội tu sĩ đứng ở mặt trên hồ lô màu vàng. Một ông lão áo bào xanh gầy như cây gậy trúc cùng một thiếu phụ quần đỏ dáng người đầy đặn đứng ở trước mặt.

Ông lão áo bào xanh ngũ quan đoan chính, bên hông đeo một cái hồ lô màu xanh. Thiếu phụ quần đỏ ngũ quan như họa, một đôi hoa đào đầy đặn, câu dẫn hồn người, hai bầu ngực cao ngất sinh động, trong lúc giơ tay nhấc chân, phong tình vạn chủng.

Hơn mười người tu sĩ trẻ tuổi đứng ở phía sau bọn họ, ống tay áo bọn họ đều thêu một cái đồ án khổng tước màu vàng.

Đây là dấu hiệu của Phương gia ở Kim Tước sơn, tổ tiên Phương Gia Phương Nhất Minh là tu sĩ phi thăng, thành lập Phương gia. Trước mắt truyền thừa hơn vạn năm, cao thủ nhiều như mây.