Chapter 478
========================================

Vương Trường Sinh lấy ra một tấm ngọc giản màu xanh, dán tại mi tâm. Mi tâm sáng lên một đạo lam quang, hắn thủ hạ ngọc giản, tính đưa một tấm trữ vật giới màu xanh cho Vương Sâm rồi dặn dò.

“Đi một chuyến đến Huyền Ngọc phường thị, đưa danh sách tài liệu cần mua đến.”

Vương Trường Sinh dặn dò.

Vương Sâm tiếp nhận ngọc giản và trữ vật giới, xoay người rồi đi ra ngoài.

Huyền Ngọc phường thị cách nơi đây hơn một ngàn dặm. Trên người Vương Sâm có vài món linh bảo, chỉ cần không bị Hóa Thần tu sĩ nhắm tới, vậy liền không có vấn đề.

Vương Sâm không phải lần đầu tiên làm chuyện này, Vương Trường Sinh có vẻ yên tâm.

Một gian thạch thất rất nhỏ rung hẳn lên, tựa như có cái gì đó muốn lao tới.

Vương Trường Sinh bước nhanh đi qua. Mở cửa lớn, Lân quy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lúc trước Lân quy dùng yêu đan trung phẩm kim lôi điêu bậc năm, vẫn lâm vào ngủ say, hiện tại mới thức tỉnh.

“Vẫn là thượng phẩm cấp bốn.”

Vương Trường Sinh có chút thất vọng. Nhưng hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, nếu là dùng mấy viên đan bậc năm ddể tiến vào bậc năm, Hóa Thần tu sĩ thân gia có chút giàu có đều có thể có một con linh thú bậc năm.

“Xem ra cần một bộ trận pháp thuộc tính lôi hoặc là linh vật cao cấp thuộc tính lôi cho ngươi dùng, ngươi mới có thể tiến vào bậc năm.”

Vương Trường Sinh nhẹ giọng nói.

Lân Quy phát ra một đạo tiếng tê hô trầm thấp, bên ngoài thân xuất hiện ra vô số hồ quang hai màu vàng xanh.

“Ồ, kim sắc điện hồ!”

Vương Trường Sinh khinh ồ một tiếng. Lân quy nắm giữ thủy cương thần lôi, nó phóng xuất ra lôi điện đều là màu lam, hiện tại xuất hiện hồ quang màu vàng, tự nhiên là yêu đan luyện hóa kim lôi điêu có kết quả.

Cứ như vậy, cũng là không sai, nắm một loại lôi điện lực.

Vương Trường Sinh lấy ra năm quả thực màu lam nhạt, lân quy mở ra bồn máu mồm to, Vương Trường Sinh đem năm quả thực bỏ vào miệng nó. Lân quy ăn vài cái, phát ra tiếng vui tê hô.

Bên ngoài thân nó lam quang đại phóng, hóa thành nhiều điểm lam quang biến mất.

Trong động phủ có cấm chế, cũng là không lo lắng lân quy chạy ra.

Vương Trường Sinh đi vào cửa lớn một gian thạch thất đóng chặt, mặt ngoài cửa lớn có một đạo thủy mạc màu lam.

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài màu lam, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một đạo lam quang bay ra, nhập vào thủy mạc màu lam biến mất.

Thủy mạc màu lam chợt tán loạn, cửa lớn tự động mở ra. Một gian thạch thất lớn hơn trăm trượng xuất hiện ở trước mặt hắn, trung tâm thạch thất có một tòa pháp trận lớn hơn ba mươi trận. Mặt trên pháp trận được khảm lượng lớn thượng phẩm linh thạch.

Thanh liên tạo hóa đỉnh phiêu phù ở trên không pháp trận, linh quang lóe ra không ngừng.

Mấy năm nay, hắn vẫn dùng thanh liên tạo hóa đỉnh chiết xuất luyện khí tài liệu, luyện chế đi ra bảo vật uy lực lớn hơn, luyện khí thuật của hắn đã lan truyền rộng ở đồng môn.

Trải qua nhiều năm nay mò mẫn, Vương Trường Sinh lại phát hiện Thanh liên tạo hóa đỉnh có một loại năng lực mới – đề cao linh tính bảo vật.

Có vài bảo vật bị hưu hại nghiêm trọng, linh tính hao tổn, uy lực sụt giảm. Thanh liên tạo hóa đỉnh có thể đề cao linh tính bảo vật, từ đó đề cao uy lực bảo vật.

Vương Trường Sinh đánh vào một đạo pháp quyết, hoa sen màu xanh mặt ngoài thanh liên tạo hóa đỉnh nhất thời đại lượng, bay dựng lên, rơi trên mặt đất.

Hai đạo thanh quang bay ra, rõ ràng là một cái bình ngọc màu xanh tinh xảo cùng một cái tiểu thuyền màu xanh lớn bằng bàn tay. Cả vật thể bình ngọc trong suốt trong, giống nhau từ mỹ ngọc màu xanh nào đó tạo thành.

Mặt ngoài bình ngọc màu xanh có khắc một ít đồ án hoa cỏ, có khắc ba chữ nhỏ “Vạn thảo bình”, đây là một món hạ phẩm Thông thiên linh bảo.

Hai bên sườn trái phải tiểu thuyền màu xanh đều có một cánh điểu màu xanh. Giống như một con loan điểu màu xanh giương cánh bay cao vậy. Trên thân thuyền có thể nhìn thấy ba chữ nhỏ “Thanh Loan chu”, đây là một món hạ phẩm Thông thiên linh bảo loại phi hành.

Vạn thảo bình được luyện chế từ mấy trăm loại tài liệu thuộc tính mộc, lấy Thanh Nguyệt tức nhưỡng làm chủ tài liệu. Là một món bảo vật phụ trợ, chủ yếu dùng để di thực linh dược linh quả thụ.

Thanh Loan thuyền dùng Thanh Loan thần mộc hơn vạn năm làm chủ tài liệu luyện chế mà thành. Đây là một món Thông thiên linh bảo loại phi hành mà Vương Trường Sinh luyện chế ra.

Tại Huyền Phong động thiên, Vương Trường Sinh gặp được rất nhiều linh mộc quý hiếm và linh quả thụ. Mộc yêu cấp bậc rất thấp, không thể di dời.

Hắn có được không ít thanh nguyệt tức nhưỡng, dùng để luyện chế vạn thảo bình, chuyên môn dùng để di dời linh dược quý hiếm hoặc là linh mộc.

Về sau gặp phải linh dược quý hiếm hoặc là linh mộc, Vương Trường Sinh có thể dùng vạn thảo bình di dời. Không chặt cây ngay tại chỗ, không lãng phí tài nguyên.

Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, vạn thảo bình và Thanh Loan phi chu đáp ở trên tay hắn, bảo quang lóe ra.

“Linh tính quả thật gia tăng không ít. Nếu có nhiều tài liệu bậc sáu thuộc tính mộc hơn, vạn thảo bình hẳn là trung phẩm Thông thiên linh bảo.”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm, thanh liên tạo hóa đỉnh hiện tại có thể làm tăng lên linh tính bảo vật, nhưng không thể đề cao cấp bậc. Muốn đề cao cấp bậc bảo vật, chỉ có thể luyện nhập thêm tài liệu quý hiếm.

Công năng mới của Thanh liên tạo hóa đỉnh quả thật không tồi. Có vài pháp bảo linh tính hao tổn, chi phí luyện lại rất cao, hoặc là nguyên vật liệu trân quý, không thể luyện lại. Giống như là Huyền Dương đỉnh lúc trước xuất hiện ở hội đấu giá.