Chapter 469
========================================

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cảm thấy một trận hoa mắt rồi chợt xuất hiện bên trong một toà tiểu viện u tĩnh. Tần Minh ngồi bên trong thạch đình, bên trên bàn đá bày một bộ trà cụ tinh mỹ.

“Đệ tử bái kiến Tần sư thúc.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cúi người hành lễ, trăm miệng một lời nói.

“Không cần đa lễ, nghe nói các ngươi mất tích, các ngươi đã đi nơi nào? Sao đến bây giờ mới trở về?”

Tần Minh tò mò hỏi.

Vương Trường Sinh lập lại một lần lý do thoái thác với Phương Minh, cũng không đề cập đến Huyền Phong động thiên.

“Thì ra là như thế, khó cho các ngươi rồi. Ở bên trong địa bàn của dị tộc lâu như vậy, may mắn không rơi vào sâu trong Yêu tộc. Nếu đụng phải dị tộc Hợp thể kỳ, giao vân bội khó mà lừa được bọn họ.”

Tần Minh nhắc nhở.

Vương Trường Sinh chỉ nói dùng Giao vân bội nguỵ trang thành Giao nhân tộc, chưa nói còn có Thiên huyễn châu.

Vương Trường Sinh lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng. Đưa cho Tần Minh rồi cười nói: “Chúc mừng Tần sư thúc tiến vào Luyện hư kỳ. Đây là một chút tâm ý của chúng ta, còn mong Tần sư thúc nhận cho.”

Đưa tay không đánh người đang cười, mở miệng không mắng người tặng lễ, lễ nhiều người không trách.

Tần Minh tiếp nhận hộp ngọc, vừa mở ra liền thấy bên trong có một khối tinh thạch với kim quang lưu chuyển không ngừng. Bên trên tinh thạch có một chút đường vân màu xanh.

“Thanh ly kim! Đây là tài liệu luyện khí bậc bảy?”

Tần Minh kinh ngạc nói, lòng tràn đầy vui mừng. Thanh ly kim có thể tăng lên uy lực của thông thiên linh bảo, thông thường dùng để luyện chế phi kiếm hoặc phi đao. Khối Thanh ly kim này nếu đặt ở chợ ít nhất phải hai trăm vạn linh thạch. Nếu trình độ luyện khí đủ cao, thu thập thêm một ít tài liệu luyện khí bậc bảy, có thể luyện chế ra thông thiên linh bảo thượng phẩm.

“Chúng ta tìm thấy tại một tiểu điếm ở dị tộc, hy vọng Tần sư thúc thích.”

Giọng điệu Vương Trường Sinh thân thiện.

Tần Minh thu hồi hộp ngọc, mặt lộ vẻ khen ngợi, thần sắc ôn hoà: “Các ngươi thật có tâm, nếu về sau gặp phải phiền toái gì khó giải quyết, có thể nói với ta.”

Phần lễ vật này của Vương Trường Sinh, đặt đúng ngay tâm khảm hắn.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên liên thanh đáp ứng, có những lời này của Tần Minh là đủ rồi.

Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cáo từ rời khỏi, quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

“Nếu có thể có được một viên Cửu long đan, đó là chuyện không thể tốt hơn.”

Uông Như Yên lộ vẻ mặt khát khai. Nếu so sánh với tu tiên môn phái, nàng càng thích bầu không khí của gia tộc.

“Hẳn là không có vấn đề gì, dù sao chúng ta cũng dâng lên một món thông thiên linh bảo thượng phẩm. Không biết bọn Thanh Sơn thế nào rồi.”

Vương Trường Sinh thở dài. Nước Minh hà trong tay hắn còn không nhiều lắm, Minh nguyệt châu vẫn còn bốn viên.

Nếu đám người Vương Thanh Sơn cũng đến Huyền Dương giới, có thể giúp bọn hắn rất nhiều. Nhưng loại chuyện này, Vương Trường Sinh chỉ có thể suy nghĩ. Nếu không phải có khí linh Trấn tiên tháp giúp đỡ, bọn họ chưa chắc có thể phi thăng Huyền Dương giới.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên người nhỏ sức yếu, không có cách nào giúp đỡ tộc nhân phi thăng Huyền Dương giới. Đây cũng là một trong những lý do bọn họ giao hảo với tu sĩ của phi thăng phái. Chờ tu vi bọn họ được đề cao, lập hạ đủ lớn công lao, đến lúc đó lại xin Trấn Hải cung giúp đỡ, như vậy sẽ dễ hơn nhiều.

“Có linh thú bậc năm thủ hộ, gia tộc chắc sẽ không xảy ra vấn đề gì lớn. Bản lãnh của Thanh Sơn không kém, hẳn là không có việc gì. Chờ chúng ta đề cao tu vi, lại nghĩ biện pháp lập hạ công lớn. Đến lúc đó lại nhờ Trần sư tổ hỗ trợ, nói không chừng có thể đón bọn họ đi lên.”

Uông Như Yên chân thành nói, vẻ mặt chờ mong.

Vương Trường Sinh gật gật đầu. Đây là kế hoạch của bọn hắn, hy vọng có thể làm được.

Thời gian bảy ngày rất nhanh trôi qua, mấy ngày này Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bận rộn bái phỏng tu sĩ phi thăng phái, mở rộng nhân mạch cho bản thân.

Một ngày này, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đang mở tiệc chiêu đãi Tiền Đại Phú và hơn mười tu sĩ Hoá thần. Những tu sĩ Hoá thần này hoặc có tổ tiên phi thăng từ hạ giới, hoặc có sư phụ thuộc phi thăng phái.

“Vương sư đệ, Uông sư muội, bên ngoài vẫn rất nguy hiểm. Ta thấy các ngươi vẫn nên tìm chỗ nhàn hạ làm việc, an tâm tu luyện. Tốt nhất là sinh con dưỡng cái, làm lớn mạnh thực lực của bản thân. Tổ tiên chúng ta cũng làm như vậy.”

Tiền Đại Phú đề nghị. Tộc nhân của hắn đều là đệ tử Trấn Hải cung, hắn là một trong những đại biểu tiêu biểu của thế hệ trẻ Tiền gia.

Tu sĩ phi thăng thường sẽ sinh con dưỡng cái, thành lập gia tộc. Đứa nhở vừa sinh ra chính là đệ tử Trấn Hải cung.

Rất nhiều đồng môn của phi thăng phái đều đề nghị Vương Trường Sinh và Uông Như Yên sinh con dưỡng cái, thành lập gia tộc. Từ đó làm lớn mạnh lực lượng của phi thăng phái. Bọn họ thật không ngờ Vương Trường Sinh và Uông Như Yên muốn độc lập, tự mình xưng vương.

“Chúng ta cũng muốn vậy, nhưng tu vi càng cao, càng khó sinh con.”

Vương Trường Sinh thở dài nói. Nếu không có Cửu Long đan, hắn chỉ có thể dùng Cửu diệp kim liên một lần.

Đúng lúc này, một con hạc giấy lớn một trượng bay vào, tớp phù văn trên thân chớp động.