Chapter 408
========================================

Tiếng nổ oành đùng đùng, sáng lên lôi quang chói mắt bao phủ toàn bộ sơn động.

Vương Mạnh Bân đang độ kiếp, Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam cũng không rảnh rỗi.

Sắc mặt bọn họ tái nhợt, thở hồng hộc. Yêu thú vây công Thanh Dương đảo quá nhiều, chỉ tính yêu thú cấp bốn đã có hơn ba mươi con, số lượng còn không ngừng tăng.

Trình Chấn Vũ biến đổi kiếm quyết, tiếng kiếm minh vang lớn. Vô số kiếm quang thổi quét ra chém trên người yêu thú cấp thấp. Yêu thú cấp thấp hoá thành một đống thịt nát, máu tươi nhiễm đỏ mảng lớn nước biển.

Ngón tay Trịnh Nam xẹt qua dây tỳ bà, tiếng tỳ bà dâng lên cao vút.

Từng đạo sóng âm vô hình thổi quét ra, thổi quét về phía yêu thú.

Yêu thú cấp thấp va chạm vào sóng âm vô hình, phát ra tiếng kêu thảm thiết, toàn thân máu chảy không ngừng. Yêu thú cấp cao gặp phải sóng âm vô hình, phát ra từng tiếng hô thống khổ.

Oành đùng đùng!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, màn hình màu lam vặn vẹo biến hình. Linh quanh nhanh chóng ảm đạm xuống dưới.

“Như vậy cũng không phải là biện pháp. Phu nhân, chúng ta thả một bộ phận yêu thú tiến vào đi! Phân ra mà diệt, giảm bớt áp lực cho trận pháp.”

Trình Chấn Vũ phân phó, đánh mấy đạo pháp quyết vào trận bàn.

Trịnh Nam gật gật đầu, cũng đánh mấy đạo pháp quyết vào trên trận bàn.

Màn hình màu lam chợt tạo nên từng đợt gợn sóng, rồi xuất hiện hơn mười lỗ hổng. Một ít yêu thú theo lỗ hổng mà tiến vào đảo. Chúng nó đều tiến về phương hướng của Vương Mạnh Bân.

Trong đó có một con cự điêu màu xanh lớn hơn mười trượng có tốc độ nhanh nhất. Nó không dám công kích chính diện Vương Mạnh Bân, dù sao lôi kiếp vẫn còn đó. Nhưng nó sẽ quấy nhiễu Vương Mạnh Bân độ kiếp.

Đang lúc đó, một đạo kim quang chui từ dưới đất lên, bay thẳng đến cự điêu màu xanh.

Cự điêu màu xanh đang muốn tránh đi, tiếng tỳ bà lại vang lên. Một cỗ sóng âm với thuỷ khí mênh mông rất nhanh xẹt qua thân thể nó, tốc độ của nó chợt bị kiềm hãm.

Kim quang chuẩn xác đánh trúng cự điêu màu xanh. Cự điêu màu xanh lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy dần biến thành màu vàng rồi rơi xuống mặt đất, tạo ra một cái hố to.

Điểm thạch thành kim!

Chính là thần thông độc môn của Phệ kim thú. Nó vẫn luôn canh giữ tại phụ cận động phủ của Vương Mạnh Bân.

Mắt thấy yêu cầm muốn quấy nhiễu Vương Mạnh Bân đánh sâu vào Hoá thần kỳ, Phệ kim thú đương nhiên sẽ ra tay ngăn trở.

Thấy một màn như vậy, Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam thở phào nhẹ nhóm một hơi. Nhưng rất nhanh, mấy chục con yêu thú đã giết đến, bọn họ vội vàng thi pháp ngăn cản.

Tiếng gầm rú vang lên không ngừng, khí lưu cuồn cuộn.

Số lượng yêu thú ngày càng nhiều, yêu thú bậc bốn từ hơn ba mươi con nay đã lên đến hơn năm mươi con. Yêu thú bậc ba có hơn trăm con. Thế cục này gây cho Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam áp lực rất lớn.

Bọn họ vừa phải khống chế trận pháp, vừa phải ra tay diệt sát yêu thú vào đảo. Cứ tiếp tục như vậy, bọn họ chống đỡ cũng không được bao lâu.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, cùng với một tiếng nổ đùng đinh tai nhức óc, đại trận hộ đảo bị phá đi.

Lượng lớn yêu thú ùa lên, xông đến đảo nhỏ.

Lúc này, lôi vân chỉ lớn khoảng mười trượng.

Tiếng lôi minh qua đi, lôi vân kịch liệt quay cuồng. Hoá thành một con lôi mãng màu bạc dài hơn mười trượng đánh xuống dưới.

Vương Mạnh Bân ngồi xếp bằng trên một đống loạn thạch, một viên châu màu bạc lớn bằng bàn tay lơ lửng trước người hắn. Viên châu có khắc một ít hoa văn tinh mỹ, sau khi bị một mảng lớn hồ quang màu bạc bao vây, linh quang trở nên ảm đạm.

Ngự lôi hoàn, công phòng nhất thể. Là pháp bảo Vương Trường Sinh cố ý luyện chế cho Vương Mạnh Bân.

Vương Mạnh Bân nhìn đến lôi mãng màu bạc, sắc mặt ngưng trọng. Hắn bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân sáng lên vô số hồ quang màu bạc. Hồ quang mạc màu không ngừng loé lên, bện thành một kiện giáp y màu bạc không ngừng loé ra lôi quang, là Lôi y thuật.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm về phía Ngự lôi hoàn. Ngự lôi hoàn nháy mắt trướng đại, nghênh đón lôi mãng màu bạc.

Lôi mãng màu bạc đột nhiên đảo qua, chụp lên trên Ngự lôi hoàn. Ngự lôi hoàn bay ngược ra ngoài, nhưng rất nhanh, Ngự lôi hoàn mạnh mẽ xuất hiện vô số hồ quang màu bạc rồi chợt biến mất không thấy.

Ngay sau đó, Ngự lôi hoàn xuất hiện trên không lôi mãng màu bạc, nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi mãng.

Tiếng nổ oành đùng đùng vang lên, thân thể lôi mãng màu bạc màu bạc chợt vỡ ra. Lôi quang chói mắt bao phủ phạm vi vạn trượng.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam lần lượt phát ra tiếng kêu thống khổ, bay ngược ra ngoài, hộc máu không ngừng. Y phục của hai người đều bị máu tươi nhiễm đỏ, không biết là máu của yêu thú hay là máu của mình.

Thừa cơ hội này, mấy chục con yêu thú bậc bốn và hơn trăm con yêu thú bậc ba nhằm về phương hướng của Vương Mạnh Bân.

Đúng lúc này, mặt đất chợt vỡ tạc ra, vô số đá vụn bay lên từ mặt đất, cuốn lên trên trời cao. Dần bện thành một vòm đá lớn hình tròn, chụp Vương Mạnh Bân ở bên trong.

Nhà đá sáng lên một trận kim quang rồi biến thành màu vàng, giống như tạo ra từ vàng vậy. Dưới ánh mặt trời chiếu rọi ra một trận kim quang chói mắt.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam liếc mắt nhìn nhau một cái, gật gật đầu.

Trình Chấn Vũ lật tay lấy ra một tấm phù triện hồng quang lập loè. Bên trên phù triện trải rộng lượng lớn phù văn màu đỏ. Những phù văn này giống như nòng nọc vậy, không ngừng vặn vẹo. Đây là phù triện bậc năm Phần thiên chử hải phù.