Chapter 446
========================================

“Huyết lân mộc ở trong Huyền âm động, đối với thần thức nhất định có hạn chế, còn có không ít quỷ vật. Ta chuẩn bị hai tấm kim diễm độ ma phù, chỉ cần không có luyện hư kỳ quỷ vật, hẳn là không có vấn đề.”

Phong Diêu tin tưởng tràn đầy.

“Phong đạo hữu, thời điểm tổ tiên ngươi phát hiện Huyết lân mộc, vì sao không có lấy đi huyết lân mộc? Khi đó còn có quỷ vật thủ hộ sao?”

Vương Trường Sinh nghi hoặc nói.

Phong Diêu gật gật đầu rồi trịnh trọng nói: “Không sai, nhưng khi đó huyết lân mộc là cây non, Huyền âm động thật ra là một tòa Huyền âm khoáng cỡ lớn, âm khí rất nặng, rất dễ dàng nảy sinh quỷ vật. Sau khi tổ tiên ta phát hiện huyết lân mộc, bày ra cấm chế thủ hộ, nhưng nhiều năm như vậy trôi qua, cấm chế tồn tại hay không khó mà nói. Nhưng mà có thể xác định một chút, trong Huyền âm động khẳng định có rất nhiều quỷ vật, thậm chí khả năng sẽ có luyện hư kỳ quỷ vật.”

“Nếu có luyện hư kỳ quỷ vật, đừng nói huyết lân mộc, mạng nhỏ của chúng ta cũng không bảo toàn.”

Vũ Hâm chau mày. Hóa Thần cùng Luyện hư chênh lệch quá lớn, nếu là có quỷ vật luyện hư kỳ, bọn họ chính là đi chịu chết.

“Phong đạo hữu nếu dám đến nơi đây tầm bảo, hẳn là có chuẩn bị!”

Vương Trường Sinh ý vị thâm trường nói. Tổ tiên Phong Diêu đã đến Huyền Phong động thiên, mà Huyền Phong động thiên hơn một ngàn năm mới có thể nghênh đón kỳ suy yếu. Như vậy trong một thời gian, Phong Diêu khẳng định đã chuẩn bị một ít.

Phong Diêu gật gật đầu, tay trái vừa lật, ánh sáng bạc chợt lóe. Một tấm linh phù ngân quang lập lòe liền xuất hiện trên tay, linh khí kinh người, mặt ngoài linh phù trải rộng phù văn huyền ảo, mơ hồ tạo thành một con người nhỏ xíu.

“Phù binh bậc năm!”

Uông Như Yên có chút kinh ngạc nói, phù binh Hóa Thần kỳ cũng không gặp nhiều.

“Không sai. Đúng là phù binh bậc năm. Tấm huyền thực phù binh này là ta phải ra cái giá rất lớn, cùng thất tinh thương minh đính chế. Thêm tầm quỷ bàn, có luyện hư kỳ quỷ vật hay không, thử một lần liền biết.”

Phong Diêu có chút đắc ý nói. Tay phải vừa lật, ô quang chợt lóe, một mặt la bàn màu đen ánh sáng lóe ra không ngừng xuất hiện trên tay. Trên la bàn có khắc lượng lớn khắc độ, còn có một cái đồng hồ màu vàng kim.

Hạ phẩm Thông thiên linh bảo tìm quỷ bàn, phụ trợ bảo vật, chủ yếu dùng để tìm kiếm quỷ vật.

Hắn lấy ra la bàn màu đen, mặt ngoài la bàn màu đen đồng hồ màu vàng kim rất nhanh chuyển động hẳn lên. Trên la bàn khắc độ nhất thời đại lượng. Một lát sau, đồng hồ màu vàng kim chỉ hướng ở chỗ sâu trong rừng rậm.

“Tầm quỷ bàn? Phong đạo hữu, tầm quỷ bàn của ngươi có tin cậy không? Vạn nhất xảy ra sai lầm.”

Vẻ mặt Viên Thuật hoài nghi.

“Viên đạo hữu yên tâm, nhưng mà tầm quỷ bàn xuất từ thần binh môn, ta hao phí lượng lớn canh mua, thí nghiệm qua nhiều lần, đều không có vấn đề. Nhưng ngươi nói cũng có đạo lý, ta tính để cho Huyền thực phù binh cầm theo tầm quỷ bàn đi tìm tòi Huyền âm động, vạn nhất thật sự có luyện hư kỳ quỷ vật, quên nó đi.”

Phong Diêu nói không nhanh không chậm. Lúc tổ tiên hắn tiến vào Huyền Phong động thiên là mấy ngàn năm trước. Nhiều như vậy năm trôi qua, ai cũng không biết Huyền âm động có luyện hư kỳ quỷ vật hay không, hay là muốn cẩn thận một chút có vẻ tốt.

Hắn rót pháp lực vào phù triện màu bạc, phù triện màu bạc nhất thời nở rộ ra ánh sáng bạc chói mắt. Ánh sáng bạc tán đi, lộ ra một chút dáng người thanh niên áo màu bạc khôi ngô. Thanh niên áo màu bạc ngũ quan tuấn lãng, nhìn khí tức này dao động, rõ ràng là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ.

Phong Diêu mi tâm bắn ra một đạo thanh quang, nhập vào đầu thanh niên áo màu bạc biến mất.

Phong Diêu cổ tay nhoáng lên một cái, một đạo kim quang từ vòng tay linh thú bay ra, rõ ràng là một con bọ cánh cứng màu vàng lớn một trượng, đằng sau sinh cánh, răng nanh lộ ra ngoài, bụng có bảy cái lấm tấm màu bạc, cái đuôi có một vòng đường vân. Nhìn khí tức này, rõ ràng là một con hạ phẩm linh trùng bậc năm.

“Thất tinh trùng, lại có thể là loại kỳ trùng này. Nghe nói trùng này có thể phóng xuất ra thất tinh thần quang, khắc chế yêu ma quỷ quái.”

Vương Trường Sinh nói ra lai lịch cùng đặc tính của bọ cánh cứng màu vàng. Thất tinh trùng ở vạn trùng bảng đứng hàng thứ một trăm năm mươi lăm, phóng xuất ra thất tinh thần quang khắc chế yêu ma quỷ quái. Nhưng con thất tinh trùng này là hạ phẩm bậc năm, đụng tới quỷ vật cấp bậc rất cao, thất tinh trùng không là đối thủ.

Phong Diêu đưa tầm quỷ bàn cho thanh niên áo màu bạc. Thanh niên áo màu bạc đi nhanh về phía trước, thất tinh trùng đi theo lên, năm người Vương Trường Sinh ở lại tại chỗ, thần thức đại khai, chú tâm chú ý thanh niên áo màu bạc.

Sau khi đi hơn trăm dặm, thanh niên áo màu bạc đi ra khỏi rừng rậm màu đen, một ngọn núi lớn màu đen bất ngờ chợt xuất hiện ở trước mặt hắn. Chân núi có một cửa động lớn, thỉnh thoảng thổi ra một trận âm phong.

Kim đồng hồ màu vàng mặt trên Tầm quỷ bàn rất nhanh chuyển động hẳn lên, cuối cùng kim đồng hồ màu vàng ngừng lại, chỉ hướng cửa động.

Thanh niên áo màu bạc đi vào sơn động, thất tinh trùng theo sát sau đó.

Một lát sau, trong sơn động truyền ra một trận tiếng nổ đùng thật lớn.

Năm người Vương Trường Sinh thần thức tới gần Huyền âm động, liền đã bị hạn chế.