Chapter 448
========================================

Mặt quỷ màu đen ở mặt ngoài lớp màng màu đen vặn vẹo biến hình, phát ra một đạo tiếng quỷ khóc thê lương, chợt tán loạn không thấy. Lớp màng màu đen cũng tùy theo tán loạn, một cái động quật lớn một mẫu xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Một cỗ âm phong lạnh đến thấu xương tuôn ra. Ngay cả cách linh quang hộ thể, ba Vương Trường Sinh người vẫn là nhịn không được liền run mình một cái.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau một cái, cùng nhau đi vào.

Ở dưới góc bên phải của hang có một cái ao lớn hơn trăm trượng, trong ao là một ít chất lỏng màu đen.

Trung tâm hang đá có một gốc cây màu máu cao hơn mười trượng, thân cây mười người có thể ôm hết, phiến lá hình thoi, cả vật thể màu đỏ, không có kết trái. Xa xa nhìn lên, giống nhau từ vô số mạch máu khâu lại mà thành.

Xung quanh cây cối màu máu có một tảng đá có chút xám trắng sắc, mơ hồ còn có thể nhìn đến một ít phù văn màu máu.

“Huyết lân mộc vạn năm.”

Ánh mắt Phong Diêu rực cháy. Huyết lân mộc vạn năm là chủ tài liệu luyện chế thế kiếp châu, cũng có thể dùng để luyện chế bảo vật thế kiếp khác. Trước mắt gốc huyết lân mộc này đã vạn năm, vừa lúc có thể luyện chế bảo vật thế kiếp.

“Trong ao kia là Huyền âm thực thủy sao?”

Vương Trường Sinh chỉ vào cái ao hỏi. Huyền âm khoáng mạch cỡ lớn có khả năng sinh ra Huyền âm thực thủy. Huyền âm thực thủy là linh thủy bậc năm, nhưng dùng cho luyện khí luyện đan, cũng có thể dùng để tu luyện.

“Không sai, Giao đạo hữu là Luyện Khí Sư, có thể chia ngươi một ít.”

Phong Diêu cười nói. Hắn nhìn thấy huyết lân mộc, tâm tình tốt lên.

“Phong đạo hữu, huyết lân mộc làm sao bây giờ? Ngươi là muốn di dời huyết lân mộc?”

Vũ Hâm chỉ vào huyết lân mộc hỏi. Một gốc cây huyết lân mộc vạn năm giá trị tuyệt đối không thấp, nếu là xuất ra đi bán đấu giá, tuyệt đối có thể bán ra một khoảng giá trên trời.

“Ta vốn là muốn di dời đi, nhưng Giang Thanh Phong không biết đã chạy đi đâu, không cùng chúng ta hội hợp. Không có hắn hỗ trợ, ta không có nắm chắc di dời được huyết lân mộc. Nếu là hai vị đạo hữu có biện pháp, hãy thử một lần.”

Phong Diêu chi tiết nói. Giá trị một gốc huyết lân mộc rất cao.

“Ta cũng không biết gieo trồng thuật, Giao đạo hữu, ngươi thi sao?”

Vũ hâm lắc đầu, nhìn phía Vương Trường Sinh.

“Ta có một con mộc yêu Nguyên Anh kỳ, có thể thử một lần, hy vọng có thể thành công.”

Vương Trường Sinh thả ra mộc yêu, để cho nó di dời huyết lân mộc.

Nếu là có được một gốc huyết lân mộc, Vương Trường Sinh có thể chia cho người dẫn đầu.

Nhìn thấy mộc yêu, Vũ Hâm và Phong Diêu đều có chút kinh ngạc.

Hình thể Mộc Yêu tăng vọt, bụi gai màu xanh thô dài đảo qua mặt đất, bụi đất bay lên, có thể nhìn thấy một tòa pháp trận lớn hơn trăm trượng. Trên pháp trận thượng có hàng trăm cái khe rãnh lớn nhỏ. Đại đa số khe rãnh đều có một khối tảng đá màu xám trắng, còn có ba khối tụ linh thạch. Trung tâm trận pháp có một hồ lô màu máu linh quang ảm đạm.

Vì để huyết lân mộc thuận lợi sinh trưởng, tổ tiên Phong Diêu bày ra trận pháp, tránh cho huyết lân mộc xuất hiện vấn đề.

Phong Diêu thu hồi tụ linh thạch và hồ lô màu máu, mấy chục đạo bụi gai màu xanh thô dài đột nhiên ném về phía mặt đất.

Tiếng nổ oành đùng đùng qua đi, mấy chục đạo bụi gai màu xanh nhập vào lòng đất, mặt đất kịch liệt rung lên, mặt ngoài bụi gai màu xanh xuất hiện từng đợt thanh quang chói mắt.

Huyết lân mộc từ từ bay lên, rể cây chui từ dưới đất lên.

Đột nhiên, phiến lá huyết lân mộc chợt héo xuống.

“Quả nhiên, di dời thất bại.”

Phong Diêu nhướng mày, vẻ mặt tiếc nuối, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

“Nếu di dời thất bại, chúng ta liền chia huyết lân mộc đi!”

Vũ Hâm đề nghị, lật tay lấy ra một thanh đoản nhận kim quang lập lòe.

“Không tốt, có quỷ vật.”

Vương Trường Sinh chợt lớn tiếng nhắc nhở nói, vẻ mặt đề phòng.

Kim đồng hồ màu vàng của tầm quỷ bàn chợt rất nhanh chuyển động hẳn lên. Cuối cùng kim đồng hồ màu vàng chỉ hướng huyết lân mộc.

Một đạo huyết quang từ huyết lân mộc bay ra, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Phong Diêu.

Thất tinh trùng lập tức phun ra một cỗ sáng mờ màu vàng, che kín huyết quang.

Huyết quang rõ ràng là một con yêu viên màu máu cao một trượng, sau lưng có đôi cánh màu đỏ, tròng mắt đều là đỏ như máu, răng nanh lộ ra ngoài, quỷ khí tận trời, hiển nhiên là quỷ vật Hóa Thần đại viên mãn.

Con lệ quỷ này tinh thông ẩn nấp thuật, vẫn nấp ở bên trong huyết lân mộc, đừng nói ba người Vương Trường Sinh không có phát hiện, ngay cả tầm quỷ bàn cùng Phệ hồn kim thiền đều không có phát hiện.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, quỷ vật chút đặc thù, tầm quỷ bàn cũng không có cách nào.

Nếu không phải nó muốn công kích Phong Diêu, Phệ hồn kim thiền cũng sẽ không phát hiện, tầm quỷ bàn cũng sẽ không cảnh báo.

Lệ quỷ màu máu phát ra một tiếng rống giận dữ huyên náo, bên ngoài thân huyết quang đại phóng, sáng mờ màu vàng chợt xé rách mở ra.

“Biến dị lệ quỷ!”

Phong Diêu quá sợ hãi, vẻ mặt khiếp sợ, thân hình hắn nhoáng lên một cái, chợt biến mất không thấy.

Lệ quỷ màu máu há mồm phun ra một mảng huyết quang chói mắt, che kín thất tinh trùng. Một con thất tinh trùng nhỏ xíu bay ra, bị huyết quang cuốn vào miệng lệ quỷ màu máu biến mất không thấy. Thất tinh trùng giống như mất đi khống chế, từ giữa không trung rơi xuống, vẫn không nhúc nhích.