Chapter 403
========================================

Trong lầu các bố trí thanh lịch, Phong Diêu đi vào tầng ngầm, một đạo cửa đá hình tròn cao một trượng chặn đường đi hắn, trên cửa đá có một đồ án huyền ưng cùng một cái rãnh hình tròn.

Hắn đem lệnh bài hình tròn để cái rãnh, rót pháp lực vào, đồ án huyền ưng nhất thời đại lượng, hai cánh vỗ không ngừng, cửa đá mở ra, lộ ra một tòa thạch thất lớn hơn trăm trượng.

Trên thạch bích khắc lượng lớn phù văn huyền ảo, tản mát ra một trận cấm chế dao động mãnh liệt. Trung tâm thạch thất có một tòa pháp trận lớn hơn năm mươi trượng, pháp trận bị một đạo lớp màng màu xanh dày đặc che kín.

Một mỹ phụ trung niên dáng người thon dài ngồi ở mặt trên pháp trận, mỹ phụ trung niên phấn mặt đào má, một đôi mắt sáng, dẫn theo vài phần sương mù, liễu diệp đôi mi thanh tú, môi khéo léo đỏ mọng. Xem pháp lực này dao động, rõ ràng là một Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

“Liễu Như, thất tinh trùng tiến vào bậc năm không có?”

Phong Diêu trầm giọng hỏi, vẻ mặt chờ mong.

“Trượng phu ta cùng nữ nhi đâu! Bọn họ thế nào?”

Mỹ phụ trung niên mở miệng hỏi nói.

Phong Diêu khẽ hừ một tiếng, lấy ra một mặt pháp bàn màu xanh nhạt, đánh vào một đạo pháp quyết. Rất nhanh, thanh âm Giang Thanh Phong chợt vang lên: “Phong đại nhân, có gì dặn dò?”

“Nữ nhi ngươi ở bên cạnh ngươi sao? Để cho nàng nói chuyện với ta.”

Phong Diêu mở miệng dặn dò nói.

“Phong đại nhân, có gì dặn dò?”

Pháp bàn truyền đến một đạo thanh âm cô gái có chút khẩn trương.

“Không có gì, nghe nói ngươi tiến vào Kim Đan kỳ, tu luyện thật tốt, ngày khác ta đi thăm ngươi.”

Phong Diêu thu hồi đưa tin bàn rồi lạnh lùng nói: “Bọn họ còn sống, hiện tại ngươi hài lòng chưa?”

Liễu Như khinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, tay phải run lên, một đạo kim quang bay ra, rõ ràng là một con bọ cánh cứng màu vàng lớn một trượng, phía sau có đôi cánh lớn, răng nạnh lộ ra ngoài, bụng có bảy cái lấm tấm màu bạc, cái đuôi có một vòng vòng đường vân. Xem khí tức này, rõ ràng là một con linh trùng bậc năm.

“Nó trước đó không lâu vừa mới tiến vào bậc năm, muốn hình thành chiến lực mà nói, còn cần một đoạn thời gian.”

Liễu Như chậm rãi nói, trong lòng ngũ vị tạp trần. Phong Diêu lấy trượng phu của nàng và nữ nhi uy hiếp nàng, để cho nàng đào tạo linh trùng.

“Được, ta chỉ biết không có nhìn lầm ngươi. Nhưng nó đã muốn tiến vào bậc năm, ngươi có thể chế được nó?”

Phong Diêu trong mắt tràn đầy vui sướng, truy hỏi nói.

“Ta có Khống thần bài, nó là được ta tu dưỡng từ nhỏ đến lớn, thời gian ngắn hạn có thể sẽ không phệ chủ.”

Liễu Như chi tiết nói.

“Vậy là tốt rồi. Hãy đào tạo nó thật tốt, tương lai ta có trọng dụng. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thực hiện lời hứa. Chỉ cần đến như vậy, ta sẽ tha ba người các ngươi rời khỏi.”

Phong Diêu giọng điệu tràn ngập dụ hoặc.

Liễu Như gật gật đầu, không nói gì thêm.

Phong Diêu xoay người rời khỏi, đóng cửa lớn lại.

“Hừ, ngu xuẩn. Đợi đến ngày đó, liền là lúc các ngươi chết. Đáng tiếc vợ chồng các ngươi chỉ là Nguyên Anh kỳ, hương vị Hóa Thần tu sĩ rất tốt.”

Phong Diêu nói xong lời cuối cùng, liếm liếm môi, ánh mắt trở nên rực cháy hẳn lên.

Vì lợi dụng Giang Thanh Phong và Liễu Như, Phong Diêu tách bọn họ ra, chính là làm cho bọn họ vướng bận đối phương, có thể sẽ không chạy loạn.


Thiên Hồ giới, Cuồng Phong bí cảnh.

Bên trong bí cảnh, một ngọn núi cao lớn, đỉnh núi tọa lạc một tòa cung điện màu xanh cao hơn mười trượng, cửa cung đóng chặt.

Bên cạnh cung điện màu xanh còn có hai tòa lầu các màu vàng cao ba tầng, lần lượt là Bách Linh lâu cùng Huyền Vân lâu.

Bách Linh lâu, một gian phòng khách, Nghiễm Đông Nhân ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Hắn hai tay làm kết ấn hình bảo bình, hai mắt nhắm nghiền, miệng mũi từ từ hít vào thở ra…

Từng đạo vầng sáng màu đỏ theo miệng mũi ùa vào trong cơ thể, bên ngoài thân hắn bị một tầng sáng mờ màu đỏ bao phủ.

Một lát sau, bên ngoài thân Nghiễm Đông Nhân linh quang tán đi. Mở hai mắt, hắn nhướng mày, chợt lấy ra một mặt pháp bàn màu đỏ linh quang lập lòe, đánh vào một đạo pháp quyết.

“Hoa Lỗi, xảy ra chuyện gì?”

Nghiễm Đông Nhân trầm giọng hỏi.

Vương Hoa Lỗi phụ trách xử trí tạp vụ Cuồng Phong bí cảnh. Tình hình chung, hắn có thể sẽ không quấy rầy Nghiễm Đông Nhân tu luyện, Vương Thanh Thiến đang bế quan đánh sâu vào Hóa Thần kỳ.

“Quảng tiền bối, người của Thiên Lan tông càng ngày càng quá phận, cướp đi hơn một trăm hòn đảo. Anh Kiệt thúc phái người đưa tin, còn như vậy, tổng đàn Thiên Hồ tông cũng không bảo đảm.”

Một đạo thanh âm người nam lo lắng chợt vang lên.

Năm đó mấy ngàn tên tu sĩ Vương gia trước khi tới Thiên Hồ giới, bằng vào hai vị lão tổ Hóa Thần kỳ, Vương gia đoạt được lượng lớn địa bàn cùng tài nguyên tu tiên, sinh sản sinh lợi. Cho tới bây giờ, ở Thiên Hồ giới người tu tiên Vương gia có năm vạn, trải rộng hơn phân nửa Thiên Hồ giới.

Thiên Lan tông đóng cửa không gian thông đạo Thiên Hồ giới đi thông Đông Ly giới, có ý đồ một mình gồm thâu tóm Thiên Hồ giới.

Thiên Lan tông kiêng kị thực lực Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, không dám đụng đến. Nhưng thời gian trôi qua, lá gan của Thiên Lan tông càng lúc càng lớn.

“Ngươi phái người thông Báo Anh Kiệt, chuẩn bị lui lại! Không có Hóa Thần tu sĩ, chúng ta thủ không được tổng đàn Thiên Hồ tông, không cần phải làm hy sinh vô vị.”

Nghiễm Đông Nhân dặn dò nói, hình thức không bằng người, chỉ có thể cúi đầu.