Chapter 443
========================================

“Đây là lôi bạo độn linh thuật! Độc môn bí thuật của Lôi Hạc nhất tộc. Khả năng muốn đuổi kịp nàng ít. Chúng ta đã chọc vào tổ ong, nhanh chóng có được mọi thứ, nhanh rời khỏi nơi này đi!”

Phong Diêu chau mày, giọng điệu trầm trọng.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, tộc nhân Lôi Hạc nhất đào tẩu, hắn cũng không muốn ở lâu, vẫn là rời khỏi sớm một chút có vẻ tốt.

Song đồng thử từ lòng đất chui ra, bên ngoài thân máu tươi đầm đìa. Nó mạo hiểm tính mạng, có được trữ vật giới của thanh niên áo vàng.

Nó há mồm phun ra một quả trữ vật giới màu vàng nhạt, dừng ở trên tay Vương Trường Sinh.

Phong Diêu lật tay lấy ra một cây ngọc như ý hoàng quang lập lòe, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một mảng sáng mờ màu vàng nhạt thổi quét mà ra, che kín ba người bọn họ, ba người trốn vào lòng đất.

Ở hoàng quang bao vây, ba người rất nhanh di chuyển, biến mất ở sâu dưới lòng đất.


Một mảng rừng rậm âm u ẩm ướt, một đạo độn quang màu vàng rất nhanh từ trên không rừng rậm xẹt qua, tốc độ cực nhanh.

Ở mặt sau độn quang màu vàng, còn lại là một đoàn mây đen lớn hơn mười mẫu. Nhìn kỹ, mây đen rõ ràng là hàng trăm triệu yêu văn màu đen. Yêu văn màu đen đều có một cái đuôi màu máu, một răng nanh lộ ra bên ngoài, xem hẳn dữ tợn vô cùng.

Văn vương lớn hơn trăm trượng, bụng có một vòng linh văn màu máu, sau lưng có cánh, rõ ràng là một con yêu trùng bậc sáu.

Văn vương phát ra một đạo tê minh thanh bén nhọn chói tai, kim quang chợt từ trên cao ngã xuống, đúng vậy Kim Thược.

Yêu thú bậc sáu bình thường, nàng căn bản không quan tâm chút nào. Có hàng trăm con huyết la văn, nàng căn bản không thể trêu vào loại hung trùng này.

Huyết la văn đứng hàng thứ một trăm chín mươi hai trên vạn trùng bảng. Phải biết rằng, linh trùng Huyền Dương giới không dưới trăm loại. Chỉ có một vạn loại linh trùng trên bảng, xếp hạng càng cao, càng lợi hại.

Tốc độ sinh sản của Huyết la văn có vẻ mạnh, hơn ngàn vạn, tàn bạo khát máu. Có được thần thông phệ hồn thiên phú. Nhưng loại linh trùng này cũng có khuyết điểm rất lớn, lực phòng ngự không mạnh, pháp bảo uy lực lớn hơn một chút có thể diệt sát. Hàng trăm triệu con huyết la văn, nàng chỉ có thể chạy trối chết.

Văn vương phun ra một mảng hỏa diễm màu máu, đi thẳng đến kim thược, Huyết la văn khác đều noi theo.

Hỏa diễm màu máu ngập trời rợp trời rợp đất đến, tầm nhìn Kim Thược đầy màu máu.

Kim Thược bấm niệm pháp quyết, một tiếng kêu chói tai bén nhọn vang lên, một cái hư ảnh kim điêu thật lớn chợt xuất hiện ở đỉnh đầu của nàng.

Hai cánh hư ảnh Kim điêu hung hăng nhất phiến, hư không vặn vẹo biến hình, tựa như muốn xé rách mở ra. Hơn ngàn đạo lốc xoáy màu vàng thổi quét mà ra, giống như một cỗ nước lũ màu vàng, nghênh hướng hỏa diễm màu máu.

Tiếng nổ oành đùng đùng, hơn ngàn đạo cơn lốc màu vàng cuốn vào bên trong đám mây. Lượng lớn huyết la văn bị cơn lốc màu vàng giảo sát, nhưng số lượng huyết la văn thật sự là rất nhiều, không có gì ảnh hưởng.

Thừa dịp cơ hội này, lông cánh màu vàng của Kim Thược mở ra, hung hăng đập xuống. Từ chỗ đấy biến mất không thấy.

Ở ngoài hơn vạn dặm, một phiến thảo nguyên có chút hoang vắng, mặt đất gồ ghề, một mảng cháy đen, còn có không ít hài cốt yêu thú.

Một đạo cuồng phong gào thét mà qua, Kim Thược chợt hiện thân, sắc mặt tái nhợt, nàng thi triển phong độn thuật chạy trốn, liên tục thi triển mấy chục đạo.

Nàng vừa lộ diện, trời cao lập tức truyền đến một trận tiếng gầm rú đinh tai nhức óc. Một đoàn lôi vân màu đen thật lớn vô cùng không hề dấu hiệu xuất hiện ở trời cao, sấm chớp ầm ầm.

Một đạo tiếng lôi minh đinh tai nhức óc vang lên. Một đạo tia chớp màu đen thô to cắt bầu trời, bổ về phía Kim Thược.

“Đáng chết, xúc động cấm chế.”

Kim Thược mắng một tiếng. Nếu không phải vì tránh né huyết la văn, nàng căn bản sẽ không thể một hơi độn tốc ra vạn dặm, lại càng không xúc động cấm chế.

Huyền Phong thượng nhân lúc còn sống là hợp thể tu sĩ, hắn mở ra không gian độc lập, khẳng định có nguy hiểm. Nếu không tiền nhân đã sớm có được truyền thừa của Huyền Phong thượng nhân.

Kim thược vội vàng tế ra một thanh lệnh kỳ màu vàng mờ mờ, đánh vào một đạo pháp quyết, lệnh kỳ màu vàng đón gió nhoáng lên một cái, chợt hóa thành một đạo cuồng phong màu vàng, bảo vệ Kim Thược.

Màu đen tia chớp đánh trúng cuồng phong màu đen, giống như nê như biển lớn.

Tiếng lôi minh oành đùng đùng vang lên, mấy chục đạo tia chớp màu đen cắt qua thương khung, bổ về Phía Kim Thược.

Sắc mặt Kim Thược nhất ngưng, không dám sơ ý, vội vàng huy động pháp bảo ngăn cản.


Một cái sơn cốc ba mặt là núi, trong cốc sinh trưởng vô số hoa lớn màu tím, nụ hoa khép lại, cành hoa trải rộng gai vàng.

Một gã Thú Nhân tộc đầu khỉ thân người đứng ở ngoài cốc, cách đó không xa trên mặt đất có một con cự mãng màu tím lớn hơn trăm trượng, đầu cự mãng bị tạp thành thịt nát.

Thú Nhân tộc trên tay nâng một viên châu màu xanh lớn bằng trứng bồ câu, linh quang lập lòe, hiển nhiên là một món hạ phẩm Thông thiên linh bảo.

Hắn mượn dùng viên châu màu xanh, có thể rõ ràng nhìn thấy cuối sơn cốc trên thạch bích có một đạo lớp màng màu xanh nhạt, như ẩn như hiện.

“Động phủ Huyền Phong thượng nhân tọa hóa? Ha ha, xem ra là cơ duyên của ta đã đến.”

Thú Nhân tộc cuồng tiếu nói, thần sắc kích động.