Chapter 409
========================================

Xuất chinh Thiên Hồ giới, Vương Trường Sinh cho bọn họ một tấm phù triện bậc năm để bảo mệnh, bọn họ vẫn luôn luyến tiếc không dùng. Đến lúc này, cũng chỉ có thể dùng phù triện bậc năm này bức lui yêu thú.

Cổ tay Trình Chấn Vũ nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, bay ra Phần thiên chử hải phù.

“Phập” một tiếng trầm nặng, Phần thiên chử hải phù chợt bạo liệt mở ra. Hoá thành một đoàn hoả vân màu đỏ với đường kính mười vạn trượng, tản mát ra nhiệt độ khủng khiếp.

Hoả vân màu đỏ vừa xuất hiện, các toà kiến trúc trên đảo chợt bốc lên từng đợt khói đen. Không có lửa tự cháy, mặt đất cũng bốc lên hoả diễm.

Hoả vân màu đỏ bay thẳng đến yêu thú, một đoàn ánh lửa chói mắt phóng lên cao, bao phủ phạm vi trăm dặm.

Ánh lửa trên đảo cao đến tận trời, lượng lớn kiến trúc bốc hoả.

Hơn trăm con yêu thú bị bao phủ trong lửa cháy cuồn cuộn. Chúng nó phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, thân thể cao lớn không ngừng vặn vẹo nhưng cũng không có tác dụng gì. Hoả diễm trên người chúng nó không hề dập tắt.

Chúng nó lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, bị đốt thành tro bụi.

Mười tức qua đi, hoả diễm tản đi, hơn phân nửa toà đảo nhỏ biến thành phế tích. Mặt đất xuất hiện một cái hố thật lớn với đường kính hơn trăm dặm, mặt đất cháy đen. Trong không khí tràn ngập một mùi hương cháy khét.

Trình Chấn Vũ bị doạ giật mình. Hắn thật không ngờ phù triện bậc năm có lực công kích lớn như vậy, mong là Vương Mạnh Bân không có việc gì!

“Trình đạo hữu, ngươi lấy ra phù triện bậc năm cũng không nói với ta một tiếng! Cũng may ta chạy trốn mau.”

Thanh âm người nam từ phía sau truyền đến.

Trình Chấn Vũ vừa quay đầu liền thấy Vương Mạnh Bân ở phía sau hắn.

Cánh tay Vương Mạnh Bân có nhiều vết cháy đen, khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt. Nhưng trên người hắn tản mát ra một cỗ linh áp mạnh mẽ, hiển nhiên đã tiến vào Hoá thần kỳ.

“Vương đạo hữu, không, Vương tiền bối. Ta không có ý bỏ mặc, chỉ là tình huống nguy cấp, còn mong ngài thứ tội.”

Trình Chấn Vũ vội vàng mở miệng giải thích, thần sắc thấp thỏm.

Vương Mạnh Bân đã tiến vào Hoá thần kỳ, xưa đâu bằng nay.

Vương Mạnh Bân cười thản nhiên, khoát tay áo nói: “Trình đạo hữu không cần khách khí. Nếu không phải có các ngươi hỗ trợ hộ pháp, ta căn bản không thể tiến vào Hoá thần kỳ. Vương Mạnh Bân ta nói được làm được, chuyện ta đáp ứng ngươi nhất định sẽ làm.”

Trình Chấn Vũ thở phào nhẹ nhõm một hơi, vội vàng cảm ơn.

“Được rồi, ta vừa mới tiến vào Hoá thần kỳ, cần bế quan điều dưỡng. Các ngươi đành vất vả thêm một chuyến, tiếp tục hộ pháp cho ta một đoạn thời gian.”

Vương Mạnh Bân nói xong lời này, hoá thành một đạo độn quang phá không mà đi rồi dừng ở một toà viện nằm ở góc Tây Bắc đảo nhỏ.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi.


Hắc La giới, một trong những giới diện trực thuộc Ma giới.

Thiên La phường thị nằm phía Tây Bắc của Hắc La giới, là đại phường thị của Hắc La giới. Vị trí ưu việt, có đông đảo thương lữ lui tới, tài nguyên tu tiên phong phú.

Đường lớn được lót đá đen sạch sẽ, người qua kẻ lại đông đúc, xe ngựa dày đặc, mười phần náo nhiệt.

Hai bên đường đầy cửa hàng quán xá, bên ngoài được trang trí đủ loại hình thức. Điếm tiểu nhị đang ra sức mời chào khách.

Tại một toà tiểu viện u tĩnh, trong viện cỏ cây xanh um tươi tốt. Kỳ hoa quái mộc, cầu nhỏ nước chảy, kỳ thạch lầu các, mỗi thứ một vẻ.

Diệp Hải Đường ngồi xếp bằng trên một toà trận pháp lớn hơn trăm trượng, trên pháp trận trải rộng phù văn màu đen huyền ảo.

Phương Mộc đứng ở một bên, sắc mặt ngưng trọng.

“Diệp tiên tử, ngươi thật sự làm vậy sao? Làm như thế có tính phiêu lưu rất lớn.”

Phương Mộc nhíu mày nói.

Bọn họ bất ngờ lưu lạc đến Hắc La giới. Nơi này tràn ngập ma khí, không có linh khí.

Linh khí và ma khí là hai loại khí không hề liên quan đến nhau. Bọn họ ngay cả tu luyện bình thường cũng khó khăn, càng đừng nói là tiến thêm một bước.

Hoặc là bọn họ tìm kiếm biện pháp quay về Thiên Hồ giới hoặc Đông Ly giới, hoặc là sửa tu công pháp. Nhưng Hắc La giới là giới diện của Ma tộc, bọn họ lại là hai linh tu. Xuất hiện ở nơi này như hạc trong bầy gà, chỉ đưa tới hoạ sát thân.

Bọn họ liên thủ tiêu diệt ma nhân, dùng bí thuật che dấu đi khí tức linh tu, lẫn vào bên trong Thiên La phường thị.

Bọn họ bước đi từng bước gian nguy, đến hoạt động bình thường cũng là một vấn đề, càng đừng nói là tìm biện pháp quay về Thiên Hồ giới hoặc Đông Ly giới. Càng nghĩ, bọn họ dự tính sửa tu công pháp.

Bọn họ trước giờ đều hấp thu linh khí để tu luyện, đột nhiên hấp thu ma khí tu luyện, thân thể căn bản sẽ không chịu nổi.

Bởi vậy, bọn họ cần phải cải tạo thân thể, để bản thân chuyển biến thành ma nhân.

Biện pháp thường thấy nhất là tìm ma nhân cấp cao, nhờ đối phương thi pháp, lợi dụng ma khí để cải tạo thân thể. Bọn họ là Nguyên Anh kỳ, tốt nhất là tìm ma nhân Hoá thần kỳ ra tay, sẽ nắm chắc hơn. Tỷ lệ thành công cũng lớn hơn một chút.

Bọn họ đến từ giới diện linh tu, chủ động tìm ma nhân Hoá thần kỳ, không khác tự tìm chết là mấy. Cho dù đối phương không giết bọn họ, chỉ sợ bọn họ cũng phải giúp đối phương bán mạng. Thảm hơn chút còn bị hạ cấm chế, phải làm nô bộc.

Thực lực không cân xứng, căn bản không thể đòi hỏi sự công bằng.