Chapter 480
========================================

Hắn là thủ lãnh một cứ điểm, các đệ tử đều phải nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Tục truyền ở một nơi có thanh cương ngọc ngân xuất hiện. Thanh cương ngọc ngân có thể dùng để cô đọng pháp tướng. Trần Hạo Thiên muốn tọa trấn Huyền Nguyệt sơn, không liền rời khỏi, hắn phái hai gã đệ tử đi tìm thanh cương ngọc ngân, nhưng bọn họ chậm chạp chưa về.

“Sư phụ, đệ tử bẩm báo ngài, bọn họ đã gặp nạn, bản mạng hồn đăng đều dập tắt, tính tính toán thời gian, bọn họ rời khỏi Huyền Nguyệt sơn hai năm thì bị ngộ hại.”

La bàn màu xanh truyền đến một đạo thanh âm cô gái như chuông bạc.

“Cái gì? Bản mạng hồn đăng của bọn họ dập tắt? Có phái người đi tìm bọn họ hay không? Bản mạng hồn đăng đôi khi xảy sai xót, không phải tin cậy tuyệt đối.”

Sắc mặt Trần Hạo Thiên trở nên rất khó xem. Hai vị đệ tử kia của hắn thực lực không kém, nếu không hắn cũng sẽ không phái bọn họ đi ra ngoài. Họ chết không minh bạch, hắn thực tại rất tức giận.

“Đã phái người đi tìm, căn cứ theo chấp pháp điện điều tra, bọn họ chưa tới mục tiêu liền gặp nạn. Nguyên nhân không rõ, nhưng người của Trấn Hải cung dám giết chúng ta, khẳng định không phải là người bình thường. Nói không chừng là môn phái khác làm. Đúng rồi, từ tổng đàn điều đến hai vị Hóa Thần tu sĩ, sư bá ở chấp sự điện nới đó tự mình tiến cử. Bọn họ nói là có việc cầu kiến sư phụ, người xem?”

Trần Hạo Thiên bĩu môi. Nói: “Ta hiện tại không muốn gặp bọn họ. Ngươi chú ý đến đan dược chữa thương bậc sáu ý một chút. Vi sư độ đại thiên kiếp tổn hại không ít nguyên khí, cần tĩnh dưỡng, không có việc gì không cần quấy rầy ta tu dưỡng.”

Đan dược bậc sáu chữa thương không phải rau cải trắng, trên tay hắn đan dược bậc sáu đã dùng xong rồi, chỉ có thể đi mua hoặc là lợi dụng thiện công đổi. Nhưng hắn tọa trấn ở đây, chủ yếu là vì độ đại thiên kiếp, căn bản không có bao thiện công, chỉ có thể mua.

“Vâng, sư phụ.”

Thu hồi la bàn màu xanh, Trần Hạo Thiên thở dài một hơi rồi trầm giọng nói: “Chờ lão phu khỏi hẳn, nhất định tự mình điều tra việc này, lão phu đổ muốn xem, ai dám giết đệ tử lão phu.”

Trần Hạo Thiên bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân sáng lên vô số phù văn màu xanh, một tầng sáng mờ màu xanh bên người hiện ra, bảo vệ toàn thân.


Thời gian ba tháng.

Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân bao phủ một tầng sáng mờ màu lam.

Một lát sau, hắn tựa như cảm thấy được cái gì, sáng mờ bên ngoài thân tán đi, mở hai mắt.

Vương Trường Sinh thở ra một ngụm trọc khí, đứng dậy đi rồi đi ra ngoài.

Vương Sâm đứng ở cửa, trong tay nắm một quả trữ vật giới.

“Thái Dương Chân nhân Thái Dương tông tiến vào hợp thể kỳ! Mở tiệc chiêu đãi bốn phương.”

Vương Sâm đưa về đến một tin tức trọng đại. Thái Dương tông là một môn phái mới quật khởi, từ Thái Dương Chân nhân sáng tạo, phát triển hơn bốn ngàn năm.

“Thái Dương tông! Thái Dương Chân nhân!”

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra chút suy nghĩ. Hắn tự nhiên đã nghe nói Qua Thái Dương Chân nhân.

Thái Dương Chân nhân là tu sĩ từ hạ giới phi thăng, hắn không có gia nhập thế lực gì, một mình thành lập môn phái Thái Dương tông, phát triển hơn bốn ngàn năm.

Hơn bốn ngàn năm, Thái Dương Chân nhân liền từ Hóa Thần kỳ tiến vào hợp thể kỳ. Tốc độ tu luyện này nhanh, Trần Hạo Thiên tiến vào luyện hư kỳ đã hơn ba ngàn năm, nhưng là luyện hư trung kỳ.

“Ngươi trở về tu luyện đi! Hy vọng sớm ngày tiến vào Hóa Thần kỳ.”

Vương Trường Sinh phất phất tay, Vương Sâm lui xuống.

Vương Trường Sinh đi vào luyện khí thất, bắt đầu luyện khí.

Hắn để hỏa nham thần tinh ra giữa không trung, há mồm phun ra Huyền Ngọc băng diễm, bao vây lấy hỏa nham thần tinh, bốc lên một trận khói nhẹ, “Tư tư” rung động.

Đúng lúc này, một tấm truyền âm phù bay vào. Vương Trường Sinh nhíu nhíu đầu mày, phất tay áo, Huyền Ngọc băng diễm hóa thành một đạo bạch quang bay trở về ống tay áo biến mất.

Hắn bóp nát truyền âm phù, thanh âm Uông Như Yên chợt vang lên: “Phu quân, Trần sư thúc bảo chúng ta qua, có việc triệu kiến chúng ta.”

Bọn họ đến chỗ cứ điểm này đã hơn tám mươi năm, Trần Hạo Thiên lúc trước đang bế quan tu luyện, hiện tại mới thấy triệu tập bọn họ.

Vương Trường Sinh thu hồi tài liệu luyện khí rồi đi ra ngoài.

Uông Như Yên đứng ở cửa, thần sắc ngưng trọng.

“Phu nhân, Trần sư thúc như thế nào mà đột nhiên muốn triệu kiến chúng ta?”

Vương Trường Sinh nghi hoặc nói.

Uông Như Yên lắc đầu nói: “Không rõ ràng lắm. Liễu sư tỷ cho ta biết, có vẻ vội vàng, để cho chúng ta lập tức đi qua.”

“Đi thôi! Đừng làm cho Trần sư thúc sốt ruột chờ.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên rời khỏi chỗ ở, đi tới Thanh Vân phong.

Thời gian một chén trà nhỏ sau, bọn họ đi tới Thanh Vân phong, thuận lợi gặp được Trần Hạo Thiên.

Một thiếu phụ ngũ quan như họa đứng ở một bên, thiếu phụ mặc một cái váy đuôi cá nguyệt sắc, mang giày vàng nhạt, ngực cao ngất, eo thon, cái mông tròn.

Liễu Vũ Ngưng, Hóa Thần sơ kỳ, tiểu đệ tử của Trần Hạo Thiên.

“Đệ tử Vương Trường Sinh (Uông Như Yên) bái kiến Trần sư thúc.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói.

Vương Trường Sinh lấy ra một tấm vỏ sò màu lam linh quang lập lòe, đưa cho Trần Hạo Thiên rồi cung kính nói: “Trần sư thúc, đây là Phương sư thúc nhờ ta đưa cho ngài.”

Trần Hạo Thiên tiếp nhận vỏ sò màu lam, rót pháp lực vào. Vỏ sò màu lam nhất thời đại lượng, thanh âm Phương Minh chợt vang lên: “Trần sư đệ, bọn họ là đệ tử từ hạ giới phi thăng, chiếu cố bọn họ thật tốt.”