Chapter 497
========================================

“Vương đạo hữu, ta dùng một viên yêu đan bậc năm thuộc tính lôi, ba gốc cửu dương kim liên năm ngàn năm, một khối tuyết phong mộc vạn năm, ba khối thanh diễm tinh, hai tấm da thú phiên hải kình cùng một khối kim tích mộc vạn năm đổi với kim giao vây yêu hoàn của ngươi.”

Đông Phương Vũ truyền âm cho Vương Trường Sinh, vẻ mặt chờ mong.

Kim viên cốc có ba vị luyện hư tu sĩ tọa trấn, tăng đa chúc thiểu. Đông Phương Vũ muốn có được Thông thiên linh bảo, chủ yếu là tìm mua.

Luận về phúc lợi đãi ngộ, Kim Viên cốc kém xa Trấn Hải cung.

“Vương đạo hữu, tại hạ nguyện ý dùng một ngàn cân huyền dương ngọc, da thú thanh ngọc tằm bậc năm, năm viên yêu đan bậc năm thuộc tính thủy trao đổi đãng linh phiến với ngươi.”

“Lão phu muốn dùng một lọ kim dương ngọc lộ đan tinh tiến pháp lực, một khối thiên lôi mộc đã hơn vạn năm, một khối huyết diễm tinh cùng một tấm da thú diễm hỏa sa bậc năm, trao đổi thiên giao châu.”

Nhiều vị Hóa Thần tu sĩ truyền âm cho Vương Trường Sinh, bọn họ xuất ra không ít thứ tốt.

Nhưng Long Vân Hâm, Long Vân Thực và Lục Thập Tam bất vi sở động, bọn họ không thiếu một hai món hạ phẩm Thông thiên linh bảo.

Mặt Vương Trường Sinh lộ vẻ suy nghĩ, những người này lấy ra không ít thứ tốt. Đặng Nhất Bác lấy ra thêm tứ hải đãng linh trận có vẻ trân quý. Hạ Vân Uyên lấy ra thêm phần thiên trúc vạn năm, Đông Phương Vũ lấy ra thêm thanh diễm tinh và yêu đan bậc năm thuộc tính lôi.

Tứ hải đãng linh trận là trận pháp bậc năm, chủ yếu dùng để diệt sát yêu thú bậc năm. Hai gã Hóa Thần tu sĩ có thể phát huy ra toàn bộ uy lực. Phần Thiên trúc thì càng không cần phải nói, nhưng mà đây là một trong mười đại linh trúc ở Huyền Dương giới, là tài liệu tốt để luyện chế bảo vật thuộc tính hỏa. Thanh diễm tinh so với hỏa nham thần tinh kém hơn một bậc, nhưng thật ra yêu đan bậc năm thuộc tính lôi trân quý một chút.

Vương Trường Sinh có thể trao đổi, nhưng hắn đang chờ mong là tài liệu luyện khí mười phần quý hiếm hoặc là đại bảo vật thất linh tính.

“Tài liệu quý hiếm hoặc là bị uy lực bảo vật hao tổn lớn cũng có thể. Nếu mà đủ tốt mà nói, ba món bảo vật có thể đổi một món.”

Vương Trường Sinh bổ sung nói, nhìn phía chúng tu sĩ.

Dương Hào hơi do dự, lấy ra một cái hộp gấm màu xanh tinh mỹ, đưa cho Vương Trường Sinh nói: “Vương đạo hữu, đây là một món Thông thiên linh bảo bị huyết uế khí làm dơ bẩn. Cấp bậc ít nhất là trung phẩm, nhưng bị hao tổn nghiêm trọng. Ta dùng Thái dương chân hỏa rèn luyện hơn trăm năm, chỉ là loại trừ một chút huyết uế khí. Bảo vật này dùng cửu lôi trúc luyện chế mà thành, rèn luyện thêm một ít thời gian, có thể đối với địch. Muốn khôi phục cấp bậc, hầu như là chuyện không có khả năng.”

“Huyết uế khí? Cửu lôi trúc!”

Vương Trường Sinh thần sắc vừa động, Thông thiên linh bảo dính vào huyết uế khí, lập tức mất đi linh tính, huyết uế khí sẽ ăn mòn linh tính bảo vật. Năng lực làm hỏng, dơ bẩn bảo vật gần với huyết uế thần quang.

Vương Trường Sinh mở hộp gấm ra, bên trong có một mũi tên linh quang ảm đạm. Mặt ngoài mũi tên tràn ngập một ít hồ quang hai màu xanh hồng. Cẩn thận quan sát, có thể nhìn đến hai đạo vết rách thật nhỏ, phần đuôi có khắc hai chữ nhỏ “Đãng ma”.

Cửu lôi trúc là một trong mười đại linh trúc ở Huyền Dương giới, danh khí so với Phần Thiên trúc còn cao hơn, có thể phóng ra chính loại lôi điện lực. Dùng cửu lôi trúc luyện chế thành bảo vật, khắc chế lượng lớn yêu ma quỷ quái. Về uy lực cụ thể, xem cấp bậc bảo vật mà định.

Vương Trường Sinh chau mày. Mũi tên này bị hao tổn nghiêm trọng, đổi thành bảo vật khác, đã sớm báo hỏng, cũng chính là cửu lôi trúc, chống đỡ lâu một chút.

“Bảo vật này ta muốn, nhưng chỉ dựa vào bảo vật này cũng không đủ có được một món bảo vật của ta. Bảo vật này bị hao tổn nghiêm trọng, bị huyết uế khí ăn mòn nhiều năm, căn bản không thể chữa trị. Cùng lắm làm một món hạ phẩm Thông thiên linh bảo để sử dụng, uy lực cũng suy giảm mạnh, không còn tốt như trước.”

Vương Trường Sinh truyền âm nói, nói ra khuyết điểm bảo vật. Này…

Dương Hào cũng biết khuyết điểm bảo vật này, nếu không hắn cũng sẽ không lấy ra trao đổi.

Muốn hoàn toàn khôi phục linh tính cùng uy lực bảo vật này, trừ phi dùng chí dương chí cương hỏa diễm rèn luyện, lại thêm vào tài liệu thuộc tính lôi khác luyện lại, cái giá quá đắt.

Phải biết rằng, công pháp trấn tông Thái Dương tông đều là công pháp thuộc tính hỏa. Có thể tu luyện ra hỏa diễm uy lực lớn. Giống như không có cách nào lấy được huyết uế khí, chủ yếu là huyết uế khí ăn mòn mũi tên này đã nhiều năm.

“Như vậy đi! Thêm ba viên thanh lôi quả cùng một khối thiên hải ngọc, ta muốn kim giao vây yêu hoàn.”

Dương Hào nghĩ nghĩ rồi nói như vậy.

Vương Trường Sinh gật đầu đáp ứng xuống, đưa kim giao vây yêu hoàn cho Dương Hào.

Hắn dùng thiên giao châu và đãng linh phiến trao đổi với Đặng Nhất Bác và Hạ Vân Uyên. Đông Phương Vũ lấy ra thêm vật gì đó cũng không sai, nhưng hắn nhìn trúng thanh diễm tinh và yêu đan thuộc tính lôi đều có.

Vương Trường Sinh trao đổi xong, Uông Như Yên đi lên trước, lấy ra bảy tấm phù triện linh quang lóe ra không ngừng, đều là phù triện bậc năm.

Vương Trường Sinh luyện chế Thông thiên linh bảo bán ra, mua tài liệu để Uông Như Yên luyện chế phù triện. Xác xuất Uông Như Yên luyện chế ra phù triện bậc năm thành công không ngừng tăng lên, trình độ đề cao rất nhanh.