Chapter 488
========================================

Một tòa bất ngờ kình thiên cự phong, giống như một cây kình thiên cự kiếm vậy, chặn ngang trên mặt đất, mơ hồ có thể nhìn đến “Thái dương phong” ba cái chữ to.

Ngọn núi lớn dốc, đỉnh chóp có một quảng trường lớn màu vàng chiếm mười vạn mẫu. Trên quảng trường tọa lạc một tòa cung điện kim bích huy hoàng, trên bảng hiệu viết ba chữ “Thái dương cung” màu vàng to.

Cửa cung rộng mở, đại điện rộng rãi sáng ngời, nền chuyên dùng loại ngọc thạch màu vàng nào đó trải mà thành, trên thạch bích khắc bích hoạ tinh mỹ, đỉnh chóp được khảm lượng lớn ngọc thạch tinh mỹ.

Một thanh niên áo bào vàng thân cao cửu thước ngồi ở trên chiếc ghế màu vàng ngọc. Tóc của thanh niên áo bào vàng như mực nước sơn, ngọc quan kim trâm, vai rộng eo thon, hai mắt mơ hồ bắn ra một chút kim quang.

Thái Dương Chân nhân, hợp thể sơ kỳ.

Làm một gã tu sĩ từ hạ giới phi thăng Huyền Dương giới, Thái Dương Chân nhân có thể trong vòng năm ngàn năm từ Hóa Thần kỳ tiến vào hợp thể kỳ. Tốc độ tu luyện này đã rất nhanh, rất nhiều luyện hư tu sĩ cả đời chỉ ở một cái cảnh giới rồi chết ở dưới đại thiên kiếp.

Một ông lão thanh sam cao cao gầy gầy đứng ở một bên, ông lão khuôn mặt chữ điền mắt to, hai mắt sáng ngời hữu thần, làm cho người ta một loại cảm giác không giận tự uy.

Nhị đệ tử của Thái Dương Chân nhân Lô Sâm, Luyện Hư sơ kỳ.

“Sư phụ, Long gia phái người đến đây, nhưng Lý tiền bối ở Kim Diệp đảo có việc không ra ngoài được, phái Lý Ngọc Phượng gia chủ Lý gia đến đây.”

Lô Sâm nói chi tiết, thần sắc cung kính.

Lúc này là cơ hội tốt để Thái Dương tông bày ra thực lực lớn, mời rất nhiều tân khách.

“Trần đạo hữu của Trấn Hải cung có tới không?”

Thái Dương Chân nhân truy hỏi. Đầu năm hắn và Trần Hạo Thiên kết bạn, giao tình cũng không tệ lắm.

Lô Sâm gật đầu nói: “Trần tiền bối của Trấn Hải cung có việc bận, phái hai vị Hóa Thần tu sĩ đến đây.”

Một trận tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, Lâm Yêu Yêu đi đến, thần sắc ngưng trọng.

“Sư phụ, vừa rồi Độc Cô Phong của Huyền âm cốc chạy đến Dục Linh cốc, xúc động cấm chế Dục Linh cốc. Kỳ quái là, ta phái người đi tìm toàn tông môn, đều không có tìm được đệ tử trông coi Dục Linh cốc. Sau lại phát hiện bản mạng hồn đăng của bọn họ đã dập tắt, hình như là bị linh thú bên trong Dục Linh cốc giết chết.”

Lâm Yêu Yêu chậm rãi nói.

“Ta biết rồi. Tăng cường phái người thủ, bố trí nhiều bộ trận pháp, không có dặn dò của ta, bất luận kẻ nào cũng không được cho phép đi vào Dục Linh cốc. Vi phạm nghiêm trị không tha, cho dù là các ngươi, cũng không được tới gần Dục Linh cốc mười dặm.”

Thái Dương Chân nhân vẻ mặt nghiêm túc, giống như bên trong Dục Linh cốc có gì đó rất quý trọng.

“Vâng, sư phụ.”

Lâm Yêu Yêu không cần nghĩ ngợi đáp ứng xuống.

“Được rồi, không có việc gì mà nói, các ngươi lui xuống đi! Tăng cường phái người thủ, tuyệt đối không thể xảy ra nhiễu loạn.”

Thái Dương chân nhân phất phất tay, Lâm Yêu Yêu và Lô Sâm khom người lui ra.

Thái dương Chân nhân lấy ra một mặt tiểu kính thanh quang lập lòe, đánh vào một đạo pháp quyết. Mặt kính xuất hiện ra vô số phù văn huyền ảo. Sau một cái mơ hồ, một con cự khuyển xuất hiện ở trên mặt kính.

“M thú? Hẳn là minh thú! Lão phu có thể tới minh giới hay không, liền xem ngươi.”

Thái Dương Chân nhân lẩm bẩm. Cơ duyên xảo hợp, hắn từ một chỗ cấm địa bắt được một con yêu thú. Tra xét lượng lớn điển tịch, lúc này mới phát hiện là minh thú.

Minh thú là yêu thú chỉ sinh hoạt tại minh giới, trên người sẽ tản mát ra âm khí dày đặc, điểm này giống với âm thú, nhưng âm thú và minh thú là hai loại khác nhau.

Âm thú là yêu thú sinh tồn ở âm khí dày đặc, mà minh thú là yêu thú sinh sống tại minh giới. Minh thú so với âm thú càng thêm lợi hại, quỷ vật có thể kí sinh ở trên người minh thú. Minh thú hơn bậc năm còn có thể khống chế âm khí công kích kẻ địch trong phạm vi nhất định. Âm thú cũng không có năng lực này, chỉ là yêu thú sinh sống tại địa phương âm khí dày đặc mà thôi.

“Có minh thú, nên có minh giới, nếu là có thể ở tìm được thứ gì ở minh giới, việc lão phu tiến vào Đại Thừa kỳ liền lớn hơn nữa.”

Thái Dương Chân nhân ánh mắt rực cháy, mặt lộ vẻ khát khao.

Hắn thu hồi tiểu kính màu xanh, đi đến thiên thất.

Thời gian ba ngày, rất nhanh trôi qua.

Thính đào cung, một gian mật thất, Vương Trường Sinh đang cùng Uông Như Yên nói chuyện phiếm.

Vương Trường Sinh tựa như cảm thấy được gì đó, lấy ra một mặt la bàn thanh quang lập lòe, đánh vào một đạo pháp quyết. Thanh âm Vương Thanh Phong chợt vang lên: “Cha, Dương tiền bối đến đây bái phỏng, đang ở bên ngoài Thính Đào cung.”

“Đã biết. Chúng ta đi ra ngoài thôi.”

Vương Trường Sinh thu hồi la bàn màu xanh, cùng Uông Như Yên đi ra bên ngoài.

Bọn họ còn không có đi vào đại điện, chợt nghe đến một đạo tiếng cười người nam sang sảng: “Vương hiền chất nói, luyện hư kỳ nào có dễ dàng tiến vào như vậy.”

“Dương tiền bối thật khiêm tốn. Với thực lực quý phái và năng lực cá nhân ngài, ta tin tưởng Dương tiền bối tiến vào luyện hư kỳ chỉ là vấn đề thời gian. Đến lúc đó tiền bối tổ chức lễ mừng, vãn bối nhất định lại đến đây mời một chén rượu.”

Thanh âm Vương Thanh Thành khiêm tốn vang lên.