Chapter 401
========================================

“Cú Liễu, Ưng Khiếu, ngươi đánh hắn chết. Phong đại nhân đã biết, chỉ sợ có thể sẽ không tha ngươi.”

Một đạo thanh âm người nam có chút tục tằng chợt vang lên, một gã người nam trung niên thân cao tám thước đi tới, mặc áo dài màu xanh, làn da ngăm đen, mặt để râu quai nón.

Người nam trung niên tinh khí thần cùng Nhân tộc tu sĩ khác hoàn toàn khác nhau, hiển nhiên không phải là đối tượng nô dịch.

“Giang Thanh Phong, đừng tưởng rằng Phong đại nhân coi trọng ngươi, ngươi liền có thể ngồi ngang hàng với ta. Chờ đến một ngày ngươi vô dụng, Phong đại nhân sẽ ban ngươi cho ta ăn luôn.”

Ưng khiếu cười khẩy nói.

Giang Thanh Phong khẽ hừ một tiếng, không nói gì thêm…

“Nói hẳn lên, ta thật sự muốn theo ngươi học tập. Vì mạng sống mình, cam nguyện đem đạo lữ hiến cho Phong đại nhân. Nữ nhi của ngươi tuổi cũng không nhỏ, đến lúc đó mẹ con lên giường Phong tiền bối, địa vị của ngươi liền rất cao.”

Ưng khiếu khóe miệng lộ ra một chút châm chọc.

Nghe xong lời này, Giang Thanh Phong giận tím mặt, nhưng hắn nghĩ tới cái gì liền hít sâu một hơi, lại nhịn đi xuống.

Đúng lúc này, xa xa phía chân trời truyền đến một đạo tiếng ưng bén nhọn chói tai.

Một đạo thanh quang cùng hai đạo lam quang xuất hiện ở xa xa phía chân trời, tốc độ cực nhanh.

“Phong đại nhân đã trở lại!”

Không biết ai hô to một tiếng, bọn họ đều nhìn về phía trời cao.

Thanh quang rất nhanh liền xuất hiện ở trên không Huyền Ưng đảo, rõ ràng là một gã thanh niên thanh sam ưng mặt cưu mũi. Thanh niên thanh sam sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải. Hai đạo lam quang rõ ràng là một gã thanh niên áo lam thân hình cao lớn cùng một thiếu phụ váy lam dáng người thướt tha.

“Phong tiền bối, ngài làm sao vậy?”

Ưng Khiếu biến sắc, thả người bay qua.

Giang Thanh Phong trong mắt ngạc nhiên chợt lóe, nhìn thấy thanh niên áo lam cùng thiếu phụ váy lam liếc mắt một cái, vội vàng theo qua.

“Ta không có sao. Hai vị đây là Giao đạo hữu, nếu không có bọn họ cứu giúp, ta lần này liền không về được. Về sau lời nói bọn họ chính là lời nói của ta, ai dám vi phạm, giết không tha.”

Thanh sam thanh niên giọng điệu lạnh lùng, hắn nhìn phía thanh niên áo lam, khách khí nói: “Giao đạo hữu, đây là chỗ ở Phong mỗ. Các ngươi nếu không chê mà nói, ở lại đây đi! Ta sẽ phái người giúp các ngươi tìm kiếm hảo hữui.”

“Vậy phiền toái Phong đạo hữu.”

Thanh niên áo lam cười nói.

“Giang Thanh Phong, hai vị đạo hữu này đến từ Giao Nhân nhất tộc, ngươi sắp xếp cho bọn họ chỗ ở đi! Chiêu đãi hai vị đạo hữu thật tốt, nếu chậm trễ bọn họ, ta lột da của ngươi ra.”

Thanh niên thanh sam giọng điệu lạnh lùng.

Giang Thanh Phong lên tiếng, vừa cung vừa nói: “Hai vị tiền bối, xin đi theo ta.”

Thanh niên áo lam cùng thiếu phụ váy lam đi theo Giang Thanh Phong rời khỏi, bay về phía tây bắc.

“Phong đại nhân, lúc trước sao không có nghe ngài nói qua quen biết tiền bối Giao Nhân nhất tộc?”

Ưng Khiếu tò mò hỏi.

“Ta làm việc cần báo cáo với ngươi?”

Thanh niên thanh sam giọng điệu lạnh lùng.

Ưng Khiếu đánh một cái lạnh run, vội vàng giải thích nói, “Phong đại nhân đừng hiểu lầm, thuộc hạ không có ý tứ khác, chính là có chút tò mò.”

“Ngươi phái người hỏi thăm một chút Kim Quy Chân quân, Giao đạo hữu đang tìm người này.”

Thanh niên thanh sam dặn dò nói.

Ưng Khiếu lên tiếng, hắn nhớ tới chuyện gì, vẻ mặt nịnh nọt nói: “Phong đại nhân, nữ nhi Giang Thanh Phong đã muốn tiến vào Kim Đan kỳ, muốn phái nàng đi hầu hạ ngài không?”

“Tạm thời không cần, phái người xem trông linh dược kia. Không có chuyện gì trọng đại, không cần quấy rầy ta tu luyện.”

Thanh niên thanh sam nói xong lời này, hóa thành một đạo thanh quang, bay về phía đảo nhỏ hướng đông bắc.

Một ngon núi cao xanh biếc, đỉnh núi tọa lạc một trang viên thật lớn chiếm vạn mẫu, gạch xanh ngói lưu ly, trong trang viên có thể thấy được kỳ thạch quái nham, kỳ hoa dị thảo.

“Hai vị tiền bối, các ngươi thấy nơi này thế nào?”

Giang Thanh Phong thật cẩn thận hỏi.

“Nơi này không sai, liền nơi này đi! Có việc chúng ta sẽ dặn dò ngươi, ngươi đi xuống đi!”

Thanh niên áo lam dặn dò nói.

Giang Thanh Phong lên tiếng, khom người lui ra.

Tay áo thiếu phụ váy lam run lên, mấy trăm thanh trận kỳ màu lam bắn ra, bấm niệm pháp quyết, mấy trăm thanh trận kỳ màu lam hóa thành mấy trăm đạo lam quang, nhập vào mặt đất xung quanh trang viên biến mất.

Nàng lấy ra một mặt trận bàn chín góc lập lòe lam quang, đánh vào mấy đạo pháp quyết. Mặt đất xuất hiện ra vô số sương mù màu lam, che kín cả tòa trang viên.

“Rốt cuộc có một nơi đặt chân, không dễ dàng a!”

Thanh niên áo lam thở dài một hơi, cười nói.

Bọn họ không phải là ai khác, đúng vậy dịch dung cải tạo Vương Trường Sinh và Uông Như Yên. Sau khi thoát thân từ động phủ Huyền Quy Chân quân tọa hóa, bọn họ chỉ có thể rời xa địa bàn Kim Lân nhất tộc. Dọc theo đường đi vẫn là đụng tới không ít hải tộc, ra vào không ít nghi vấn. Cũng may bọn họ có được Giao vân bội và Thiên huyễn châu, hải tộc cũng không có phát hiện thân phận chân thật của bọn họ.

Đứng bên bờ sông, làm sao không có giày ướt, làm sao không có giày ướt.

Luôn mãi suy nghĩ, bọn họ tính tìm một địa phương, tu luyện Thái Hư đoán thần quyết, sẽ tìm cơ hội quay về địa bàn Nhân tộc.

Bọn họ ở trên đường đụng tới hai vị dị tộc Hóa Thần kỳ đấu pháp, ra tay trợ giúp một vị tên là Phong Diêu dị tộc, Phong Diêu bản thể là một cái hạ phẩm huyền ưng bậc năm.

Phong Diêu cảm kích, dẫn bọn hắn quay về chỗ ở mình.