Chapter 444
========================================

Từ lúc Huyền Phong động thiên hiện thế, không có ai nghe nói chiếm được truyền thừa của Huyền Phong thượng nhân. Nếu không phải tu sĩ ba gia tộc hợp thể ở đây ra tay đại đánh, làm cho không gian bất ổn, tu sĩ tu vi rất cao không thể tiến vào, tối cao chỉ có thể là luyện hư tu sĩ tiến vào. Hơn nữa Huyền Phong động thiên cấm chế mạnh mẽ, truyền thừa của Huyền Phong thượng nhân nhắm chừng đã sớm bị người chiếm được.

Hắn há mồm phun ra một cỗ hỏa diễm màu lam, dừng ở mặt trên một bông hoa màu tím. Đốt cháy hẳn lên, thế lửa nhanh chóng lan rộng, một gốc cây cự hoa màu tím hóa thành tro tàn.

Không đến mười cái hô hấp, cự hoa màu tím trong cốc đều hóa thành tro tàn.

Thú Nhân tộc cho mình thêm phòng ngự, đi nhanh tới trong cốc.

Không quá bao lâu, hắn đi vào cuối sơn cốc, một mặt vách đá gập ghềnh chặn đường hắn đi.

Hắn hai quyền tạp tới hư không, hư không truyền ra một đạo tiếng xé gió chói tai, một cái quyền ảnh màu lam lớn hơn trăm trượng bay ra, nện ở trên thạch bích.

Vách đá chợt thoát phá, lượng lớn đá vụn lăn rơi xuống.

Đúng lúc này, dị biến nổi lên, một đạo tử quang chợt từ lòng đất chui ra, thẳng đến Thú Nhân tộc.

Thú Nhân tộc biến sắc, vội vàng phun ra một cỗ hỏa diễm màu lam, đánh về phía tử quang.

Tử quang chợt lạp dài, xuyên qua hỏa diễm màu lam, cuốn lấy Thú Nhân tộc. Tử quang rõ ràng là một con rắn màu tím, loại linh trùng này không có mắt, chỉ có một cái miệng nhỏ nhắn, nhưng thân hình dài không quá hai ngón tay.

Hai tay Thú Nhân tộc bắt lấy con rắn màu tím, dùng sức kéo mạnh, sắc mặt hắn trướng đỏ bừng, chính là không thể kéo con rắn màu tím.

Con rắn màu tím há mồm, lộ ra một loạt răng nhọn màu vàng, cắn vào cánh tay Thú Nhân tộc, theo vết thương, chui vào trong cơ thể Thú Nhân tộc.

“Tử phách khống thi trùng, lại có thể là loại kỳ trùng này.”

Thú Nhân tộc lẩm bẩm, sắc mặt trướng đỏ bừng.

Tử phách khống thi trùng nằm ở thứ hai trăm linh năm trên Vạn trùng bảng, có được đồng hóa thiên phú thần thông. Ký sinh ở trên cơ thể người khác, đồng hóa kí chủ Nguyên Anh hoặc là thần hồn, thủ đoạn đạt tới mức khống chế sinh mệnh khác, kí chủ tử vong, tử phách khống thi trùng mới có thể tìm kiếm kí chủ khác.

Hai mắt Thú Nhân tộc chợt chui ra hai con rắn màu tím, máu chảy không ngừng, ánh mắt dại xuống.

Một lát sau, hắn buông ra tử phách khống thi trùng, thân thể tử phách khống thi trùng đã hoàn toàn chui vào trong cơ thể hắn, đã khống chế Thú Nhân tộc.

“Chỉ dựa vào một mình ta không thể phá cấm, cần cùng Vũ đạo hữu bọn họ hội hợp mới được.”

Thú Nhân tộc lẩm bẩm, hóa thành một đạo độn quang rời khỏi nơi này.


Một mảng sa mạc màu đen rộng lớn khôn cùng, một cô gáu váy tím sắc mặt tái nhợt rất nhanh xẹt qua trời cao, tốc độ cực nhanh.

Đúng lúc này, trời cao chợt xuất hiện một cái hỏa vân màu đỏ lớn mấy trăm trượng, kèm theo sóng nhiệt ngập trời, nghênh diện hạ xuống, nện trên người cô gái váy tím.

Một tiếng kêu thống khổ thảm thiết đến cực điểm chợt vang lên. Cô gái váy tím từ trên cao ngã xuống, lửa cháy cuồn cuộn bao phủ toàn thân cô gái váy tím.

Tiếng lôi minh thanh vang lớn, bên trong lửa cháy xuất hiện ra vô số hồ quang màu tím, lôi quang màu tím cùng ánh lửa màu đỏ giao lại với nhau, ánh lửa màu đỏ từ từ tán loạn.

Hư không tạo nên một trận gợn sóng, vô số ánh lửa màu đỏ đột nhiên hiện lên. Sau một cái mơ hồ, hóa thành bọ dạng Mị Diễm.

“Giao tài vật trên người ngươi cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng.”

Khuôn mặt Mị Diễm không đổi, giọng điệu tràn ngập hương vị đáng tin.

Luyện hư tu sĩ tự nhiên sẽ không khách khí với Hóa thần tu sĩ. Ba gia tộc là minh hữu, chiếm cứ Huyền Phong động thiên, đòng thời ba gia tộc cũng là người cạnh tranh.

“Có người của tộc khác xông vào, thực lực của bọn họ không kém.”

Cô gái váy tím chịu đựng đau đớn trên người, vội vàng giải thích nói.

“Tộc đàn khác? Người tộc đàn nào?”

Mị Diễm nhướng mày, Nếu có tộc đàn khác xông tới, tự nhiên muốn trừ khử.

“Hình như là Nhân tộc, còn có Huyền ưng nhất tộc, còn có khả năng có tộc đàn khác.”

Cô gái váy tím đem sự tình trải qua nói chi tiết lại một lần. Nàng muốn mạng sống, chỉ có thể đưa mâu thuẫn đến trên người tộc đàn khác.

“Nhân tộc? Huyền Ưng nhất tộc. Nếu quả thật là như vậy thì có thể tha cho ngươi một mạng. Không ngu ngốc mà nói, thành thật phối hợp với ta. Để cho ta sưu hồn.”

Thân hình Mị Diễm nhoáng lên một cái, cánh tay phải sáng lên một trận hồng quang chói mắt, đập vào trên đầu cô gái váy tím.

Cô gái váy tím căn bản không dám phản khán. Hóa thần tu sĩ cùng Luyện hư tu sĩ chênh lệch quá lớn. Thủ đoạn để Hóa thần tu sĩ dùng để uy hiếp Luyện hư tu sĩ thì lại không có.

Một lát sau, Mị Diễm thu hồi bàn tay, sắc mặt trở nên ngưng trọng hẳn lên.

‘Ngươi nói là thật. Thật sự có người của tộc khác xâm nhập Huyền Phong động thiên. Chính sự quan trọng hơn, ngươi dẫn đường đi. Lôi Hạc nhất tộc các ngươi có phương thức liên hệ đặc thù. Lợi dụng bí thuật liên hệ với tộc nhân của ngươi. Ta muốn hợp tác cũng với tên Thanh Vũ kia thủ bảo.

Mĩ Diễm dặn dò. So với vài tên Hóa Thần kỳ ngoại tộc thì trong Huyền Phong động thiên tai địa bảo đối với hắn cũng có hấp dẫn.

Ở hắn xem ra, ba gã Hóa Thần kỳ ngoại tộc không thể tạo nhiều sóng gió.