Chapter 493
========================================

Diễm giao đao hồng quang đại phóng, hóa thành một con giao long màu đỏ dài hơn ngàn trượng hơn, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Nơi giao long màu đỏ đi qua, từng đạo sóng âm màu lam thoát phá, tóc Vương Trường Sinh bay trong gió.

Giao long màu đỏ há ra mồm máu to, một bộ dạng muốn nuốt Vương Trường Sinh.

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên tia sáng lạnh lẽo, song chưởng hung hăng đập hướng cửu giao cổ.

Rống!

Chín đạo tiếng rồng ngâm đinh tai nhức óc vang lên, truyền khắp phạm vi mười vạn dặm.

Đám người Dương Hào đầu váng mắt hoa, thân thể như nhũn ra, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn.

Sắc mặt Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ trướng đỏ bừng, bọn họ hoảng sợ phát hiện, tinh huyết trong cơ thể tựa như muốn liệt thể mà ra, thân thể nứt vỡ.

Ngực Long Vân Hâm và Long Vân Chân sáng lên một đạo thanh quang nhu hòa, bảo vệ bọn họ, trong mắt bọn họ tràn đầy kiêng kị.

Bọn họ tự nhiên nhìn ra được, Vương Trường Sinh tế ra cửu giao cổ có chút bất phàm, không phải hạ phẩm Thông thiên linh bảo.

Cửu giao tề rống, một đạo sóng âm màu lam thực thể hóa thổi quét ra, nghênh hướng giao long màu đỏ.

Thân thể giao long màu đỏ run run hẳn lên, phát ra một tiếng tê minh thê lương, hóa thành một thanh trường đao hồng quang lập lòe, bay ngược ra ngoài.

Thấy một màn như vậy, ngoại trừ Uông Như Yên, Hóa Thần tu sĩ khác trợn mắt há hốc mồm.

Phải biết rằng, diễm giao đao là trung phẩm Thông thiên linh bảo, cho dù Lục Thập Tam là Hóa Thần trung kỳ không có kích phát toàn bộ uy lực của diễm giao đao, cũng không có khả năng nhanh như vậy đã bị đánh tan đi!

Vương Trường Sinh thật không có cảm thấy bất ngờ, khí linh tám chín phần là hợp thể tu sĩ, hợp thể tu sĩ luyện chế đi ra hạ phẩm Thông thiên linh bảo không giống nhau.

Pháp lực hắn có vẻ thâm hậu, dù sao cũng là luận bàn, Lục Thập Tam hẳn là không có kích phát toàn bộ uy lực diễm giao đao. Nếu không đó là giết người, không phải luận bàn.

Sự thật mà nói, mặc kệ thế nào, Lục Thập Tam là thua.

Lục Thập Tam đan tay vẫy một cái, diễm giao đao bay trở về trên tay hắn. Sắc mặt hắn nhất ngưng rồi hào sảng nói: “Thống khoái, thực thống khoái. Không biết Vương đạo hữu đã được lĩnh giáo từ tiền bối nào?”

“Vương mỗ không có sư phụ. Bảo vật này là ta dùng nguyên liệu rất trân quý. Đây là một kích mạnh nhất. Lục đạo hữu không có dùng hết toàn lực, nếu không ta vị tất có thể nhanh như vậy mà đánh tan công kích diễm giao đao.”

Vương Trường Sinh khiêm tốn nói. Hắn không có khí thế kinh người để hạ bậc Lục Thập Tam.

“Vương đạo hữu quá khiêm nhượng rồi. Thua chính là thua, không có gì, tại hạ nhận thua.”

Lục Thập Tam. Chẳng hề để ý nói. Nếu là ngay cả đối mặt với điều mình làm không được, đàm gì trường sinh.

Từ xưa đến nay, có vị tu sĩ nào không bị bại?

“Vương đạo hữu, Lục đạo hữu, các ngươi thật sự là để cho ta mở rộng tầm mắt. Vương đạo hữu, Long mỗ muốn luận bàn với ngươi như thế nào? Một chiêu liền phân thắng bại.”

Long Vân Hâm nghiêm mặt nói, vẻ mặt chờ mong nhìn Vương Trường Sinh.

“Được! Tại hạ cũng muốn lĩnh hội thần thông Long đạo hữu một chút.”

Vương Trường Sinh đáp ứng xuống. Hắn cũng muốn lĩnh giáo thần thông đệ tử Long gia một chút.

Long Vân Hâm bay đến đối diện Vương Trường Sinh, vừa lật bàn tay, một búi sợi tơ màu vàng xuất hiện ở trên tay.

“Đây là tàm ti do ngọc tàm vương bậc sáu phun ra. Vương đạo hữu nếu là thắng ta, Búi tàm ti này chính là của vương đạo hữu.”

Long Vân Hâm trầm giọng nói, một bộ dáng mười phần tin tưởng.

Sắc mặt Vương Trường Sinh bình tĩnh, trong lòng thầm suy nghĩ: “Long Vân Hâm hẳn là biết ta là thể tu, còn dám lấy tài liệu luyện khí bậc sáu làm tiền đặt cược. Hẳn là có chuẩn bị, hắn hẳn là cũng là một gã thể tu.”

“Tại hạ không thể so với Long đạo hữu, không có tài liệu yêu thú bậc sáu, lấy thú giác thất hà thú làm tiền đặt cược!”

Vương Trường Sinh lấy ra một đôi thú giác linh quang lập lòe, nghiêm nghị nói.

Long Vân Hâm gật đầu, bên ngoài thân kim quang đại phóng, truyền ra một đạo tiếng rồng ngâm đinh tai nhức óc. Một con giao long nhỏ xíu xuất hiện ở trên người, ở bên ngoài thân hắn chạy không ngừng.

Hắn một bước xuất hiện ở trước người Vương Trường Sinh, hữu quyền xuất hiện ra một quả tấm long lân màu vàng, rộ ra kim quang loá mắt, ném tới Vương Trường Sinh.

“Kim long hóa linh đại pháp! Nhưng mà đây là công pháp trấn tộc của Long gia. Nghe nói tu luyện đến mức tận cùng, có thể hóa thân thanh hình thái con rồng, thi triển đại thần thông không thể tưởng tượng.”

Dương Hào dùng một loại giọng điệu hâm mộ nói. Từng thế lực lớn đều có gì đó ở đáy hòm, thông thường nhất chính là Thông thiên linh bảo, công pháp, bí phù hoặc là linh thú linh cầm.

“Long tiên tử, nếu là Long gia các ngươi xuất hiện một vị đại thừa tu sĩ, Long gia sẽ trở thành chân linh thế gia đầu tiên ở Huyền Linh đại lục!”

Đặng Nhất Bác khen. Thông thường mà nói, Đại thừa tu sĩ có thể luyện hóa tinh huyết yêu thú cấp bậc chân linh. Ví dụ như Chân long thiên phượng, thông qua bí pháp luyện hóa, sinh ra đời sau có thể thừa kế huyết mạch này. Tỷ lệ xuất hiện linh thể cực kỳ cao.

Chân linh chỉ là yêu thú bậc tám đặc biệt lợi hại. Ví dụ như chân long, thiên phượng, khổng tước ngũ sắc, kỳ lân vâng vâng, có thể ổn định kế thừa huyết mạch chân linh gia tộc tu tiên, xưng là chân linh thế gia.

Tỷ lệ chân linh thế gia xuất hiện linh thể khá lớn, tộc nhân sinh ra liền kế thừa huyết mạch chân linh, khởi điểm so cao hơn với tu sĩ bình thường, thành tựu nhiều hơn.