Chapter 417
========================================

Hắn lật tay lấy ra một hộp ngọc tinh mỹ màu xanh. Mở hộp ngoc ra, bên trong là một viên yêu đan màu vàng kim nhạt, giống như hổ phách vậy, trong suốt sáng trong. Tản mát ra một mùi hương lạ lùng.

Vạn thú đan, vô cùng hữu ích đối với linh thú khi đánh sâu vào bậc năm.

Vương Trường Sinh dùng một trăm ba mươi vạn linh thạch mới đấu giá được, đáng tiếc chỉ có một viên.

Hơn một trăm năm sau hắn sẽ đi Huyền Phong động thiên tầm bảo. Nếu Song đồng thử tiến vào bậc năm, có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Song đồng thử ngửi được mùi của Vạn thú đan, trở nên mười phần hưng phấn. Thân thể sáng lên một trận hoàng quang loá mắt, hình thể nó tăng vọt ngang một toà núi nhỏ, trông mong nhìn về Vạn thú đan trong tay Vương Trường Sinh.

Cổ tay Vương Trường Sinh run lên, bắn ra Vạn thú đan, nhập vào miệng Song đồng thử biến mất không thấy.

“Tiểu tử kia, cải thiện huyết mạch rồi, lại dùng Vạn thú đan. Hy vọng ngươi có thể tiến vào bậc năm.”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm.

Song đồng thử ăn vào Vạn thú đan, thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, chạy tán loạn trong sân.

Trong hư không sáng lên nhiều điểm lam quang, Lân quy hiện ra.

Nó phát ra tiếng hô trầm thấp, tựa như cũng muốn cái gì vậy.

Vương Trường Sinh nhẹ nhàng lật cổ tay, tay hắn hiện lên thêm một linh bối màu xanh. Một mảng sáng mờ xẹt qua, trên đất nhiều hơn một đám yêu thú bậc bốn, đều là vật còn sống.

Lân quy phát ra tiếng hô hưng phấn, quanh thân xuất hiện vô số hồ quang màu lam. Nó mở ra mồm máu to, một viên lôi cầu màu lam bay ra, nện lên trên người yêu thú bậc bốn.

Vương Trường Sinh đưa tay nhẹ nhàng điểm về phía hư không, nhiều điểm lam quang chợt xuất hiện, hoá thành một đạo thuỷ mạc màu lam lớn vạn trượng, vây Lân quy và yêu thú cấp bốn ở bên trong.

Tiếng nổ oành đùng đùng vang lên, một trận lôi quang loá mắt màu lam che kín thân thể hơn mười con yêu thú bậc bốn. Mơ hồ truyền ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Ngay sau đó, linh quang đủ mọi màu sắc sáng lên, lôi quang màu lam chợt tán loạn không thấy. Toàn thân của hơn mười con yêu thú bậc bốn bốc lên một trận khói đen, chúng nó đều đánh về phía Lân quy.

Lân quy căn bản không sợ, không ngừng phun ra từng đạo tia chớp màu lam, bổ lên trên người yêu thú. Những yêu thú này muốn công kích Lân quy, đầu và tứ chi của Lân quy lùi vào bên trong vỏ rùa. Không ngừng bay ra từng đạo tia chớp màu lam, bổ lên trên người yêu thú.

Uy lực của Thuỷ cương thần lôi rất lớn, chúng nó căn bản không thể ngăn cản.

Chưa đến mười hô hấp, những yêu thú này đều hấp hối, máu chảy không ngừng.

Lân quy vươn đầu và tứ chi ra, tiếp tục đánh.

Một cự miết màu đỏ nằm trên mặt đất, không nhúc nhích. Nó thừa dịp Lân quy đến gần người, chợt há mồm phun ra một đạo hoả diễm thô to, đánh về phía Lân quy.

Tiếng nổ oành đùng đùng vang lên, lửa lớn đánh trúng Lân quy, Lân quy hoá thành nhiều điểm lam quang biến mất không thấy.

Ngay sau đó, một tiếng kinh lôi đinh tai nhức óc vang lên, một đạo tia chớp màu lam thô to từ trên trời giáng xuống. Chuẩn xác đánh lên trên người cự miết màu đỏ. Cự miết màu đỏ phát ra tiếng kêu thống khổ đến cực điểm, trên người xuất hiện một lỗ máu lớn bằng nắm tay.

Tiếng lôi minh vang lên, dày đặc tia chớp màu lam cắt ngang phía chân trời, bổ lên trên người mười mấy con yêu thú cấp bốn.

Qua đi mười hô hấp, mặt đất xuất hiện một cái hỗ lớn, mười mấy con yêu thú hoàn toàn không còn khí tức. Trên người chúng nó truyền ra mùi cháy khét.

Lân quy phát ra tiếng tê hô đắc ý, bắt đầu cắn từng miếng to.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, mười mấy con yêu thú đều vào trong bụng nó.

Lân quy hiện đã là bậc bốn thượng phẩm, từng dùng yêu đan của yêu thú bậc năm, nhưng chưa thể tiến vào bậc năm. Chuyện này cũng không kỳ quái, nếu dùng hai viên yêu đan của yêu thú bậc năm là có thể tiến vấp, tu sĩ có gia thể hiển hách đã sớm đào tạo ra một đám linh thú bậc năm rồi.

Nếu có thể có được mấy viên Vạn thú đan, tỷ lệ nó tiến vào bậc năm sẽ càng lớn rồi.

Lân quy nhìn chằm chằm Vương Trường Sinh, tựa như khát vọng cái gì đó.

Vương Trường Sinh hơi cân nhắc rồi lấy ra một hộp ngọc màu lam nhạt. Vừa mở hộp ngọc ra liền thấy bên trong có một viên yêu đan màu xanh lớn bằng trứng chim bồ câu. Bên ngoài yêu đan có vô số hồ quang màu xanh.

Đây là một viên yêu đan bậc năm thuộc tính lôi, đối với Lân quy mà nói là vật đại bổ.

Lân quy ngửi được mùi yêu đan bậc năm, phát ra tiếng tê hô hưng phấn. Quanh thân xuất hiện vô số hồ quang màu lam.

Vương Trường Sinh đút yêu đan cho Lân quy. Sau khi Lân quy ăn yêu đan vào, thân thể hoá thành nhiều điểm lam quang biến mất không thấy.

Song đồng thử chạy tán loạn bên trong trang viên, hơn nửa ngày sau mới dừng lại, dần lâm vào trạng thái ngủ say.

Vương Trường Sinh an trí Song đồng thử ở một gian thiên viện, để Lân quy và Mộc yêu bào vệ gian thiên viện này, tránh cho người quấy rầy Song đồng thử.

Nếu bình thường mà nói, linh thú tiến vào bậc năm sẽ không đưa tới lôi kiếp, nhưng cũng có trường hợp đặc biệt.

Sau khi Song đồng thử dùng tinh huyết và yêu đan của Kim đồng thử, huyết mạch có chút cải thiện, hai mắt phát dinh dị biến. Khó mà nói khi nó tiến vào bậc năm sẽ không đưa tới lôi kiếp.

An trí tốt cho Song đồng thử, Vương Trường Sinh trở lại mật thất.