Chapter 436
========================================

Oành đùng đùng nổ, hỏa cầu màu đỏ nện ở mặt trên cổ thụ che trời, nhất thời dấy lên lửa cháy lớn, thế lửa nháy mắt lan rộng.

Một trận nhiệt gió thổi qua, một cái Kền Kền màu đỏ chợt xuất hiện ở đỉnh đầu uny. Móng vuốt sắc bén như đao thẳng đến đỉnh đầu Uông Như Yên chộp xuống.

Móng vuốt yêu cầm bậc năm có thể so với hạ phẩm Thông thiên linh bảo, trảo về phía đầu Uông Như Yên không thành vấn đề.

Hồng trần địch trong tay Uông Như Yên nhất thời linh quang đại lượng, cùng với một trận tiếng vui địch vang lên, một cổ sóng âm vô hình thổi quét ra, đánh về phía Kền Kền màu đỏ.

Móng vuốt Kền Kền màu đỏ đánh trúng sóng âm vô hình, nhất thời bay ngược ra ngoài, linh vũ rơi xuống không ít.

Một cỗ sóng nhiệt kinh người từ phía sau đánh úp lại, một đạo hỏa diễm màu đỏ thô to giống như một con sông dài màu đỏ vậy, dâng thẳng đến Uông Như Yên.

Hư không chấn động vặn vẹo, một tấm âm phù huyền ảo đột nhiên hiện lên. Sau khi quay tròn vừa chuyển, hóa thành một đạo lớp màng màu lam dày đặc, che kín toàn thân Uông Như Yên.

Một tiếng nổ qua đi, lửa cháy cuồn cuộn bao phủ lớp màng màu lam.

Trời cao chợt truyền đến một trận lôi minh thanh vang tận mây xanh, một đoàn lôi vân màu vàng lớn mười dặm chợt xuất hiện ở trời cao, sấm chớp ầm ầm, lôi xà xuất hiện.

Sau khi lôi vân màu vàng kịch liệt quay cuồng, từng đạo tia chớp thô to màu vàng hạ xuống, bổ về phía hai con Kền Kền màu đỏ.

Hai con Kền Kền màu đỏ còn chưa kịp tránh đi, một đạo tiếng hét lớn trong suốt vang dội vang lên. Thân thể chúng nó run nhè nhẹ hẳn lên, giống như cà tím phủ sương, trở nên vô tình.

Vô số tia chớp màu vàng bổ vào trên người chúng nó, nhất thời truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết, lượng lớn linh vũ cháy đen, chúng nó bị Lôi Hỏa màu vàng bao phủ.

Một trận tiếng xé gió chói tai vang lên, vô số phủ nhận từ trên trời giáng xuống, bổ vào trên người chúng nó. Hai con Kền Kền màu đen cánh gãy, lượng lớn linh vũ bóc ra, từ trên cao rơi xuống.

Chúng nó máu tươi đầm đìa, trên người có nhiều chỗ dấu vết đốt trọi.

Chúng nó vừa rơi xuống đất, hư không dao động cùng nhau, hai bàn tay to thủy khí mờ mờ đột nhiên hiện lên, nghênh diện nện xuống.

Tiếng nổ oành đùng đùng, thân thể chúng nó thật sâu lâm vào lòng đất. Mặt đất có hai hố lớn, hai con Kền Kền màu đỏ còn chưa chết đi, nhưng đã bị thương nặng, toàn thân cốt cách chặt đứt hơn phân nửa.

Mấy chục đạo tia chớp màu vàng cắt qua bầu trời, bổ vào trên người chúng nó. Chúng nó phát ra từng đợt tiếng kêu thống khổ thảm thiết.

Lòng đất chui ra vô số bụi gai màu xanh. Bụi gai màu xanh theo vết thương chui vào trong cơ thể chúng nó.

Bằng mắt thường có thể thấy được tốc độ biên thành thây khô của thân thể nó…

Hai con Kền Kền nhỏ xíu từ trên thi thể bay ra. Vừa rời tách thể, vạn hồn tháp từ trên trời giáng xuống, phun ra một mảng sáng mờ màu xanh, che kín Kền Kền nhỏ xíu, thu vào trong đó.

Một viên châu màu xanh bay đến trước người Uông Như Yên, kim điêu khôi lỗi thú từ trên trời giáng xuống, Vương Trường Sinh đứng ở trên lưng kim điêu khôi lỗi thú.

“Phu nhân, nàng không sao chứ!”

Vương Trường Sinh từ trên lưng kim điêu khôi lỗi thú nhảy xuống, vẻ mặt thân thiết.

“Thiếp không sao, may gặp được phu quân, bằng không thiếp một mình đối phó chúng nó, có chút cố hết sức.”

Trên mặt Uông Như Yên còn lộ vẻ sợ hãi, nàng tiến vào Huyền Phong động thiên liền đụng tới hai con yêu cầm bậc năm, một đường bị đuổi giết.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, bấm niệm pháp quyết, trời cao lôi vân chợt tán loạn, kim điêu khôi lỗi thú hóa thành một đạo kim quang, bay vào trong trữ vật giới biến mất.

Hắn đi đến giữ thi thể Kền Kền màu đỏ, lắc lắc đầu. Thi thể Kền Kền màu đỏ hủy hoại nghiêm trọng, ngay cả yêu đan đều thoát phá, máu thịt đều bị mộc yêu hấp thu.

Cổ tay Vương Trường Sinh nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một đạo hoàng quang bay ra, đúng vậy Song đồng thử.

“Đến lượt ngươi. Tìm được linh dược cao tuổi hoặc là bảo vật quý hiếm, không thể thiếu chỗ tốt.”

Vương Trường Sinh dặn dò nói.

Cái mũi Song đồng thử khinh ngửi ở trên hư không vài cái, hai mắt sáng lên một trận hoàng quang loá mắt, nó đột nhiên chui vào lòng đất.

Vương Trường Sinh thu hồi mộc yêu, cùng Uông Như Yên đuổi theo, biến mất ở bên trong rừng rậm.

Một mảng rừng trúc mênh mông vô bờ màu tím, hư không chợt sáng lên một đạo lôi quang màu xanh, thanh quang chợt lóe, một thanh niên thanh sam dáng người khôi ngô chợt xuất hiện ở trên không rừng trúc màu tím.

Thanh niên thanh sam dáng người khôi ngô, tròng mắt là màu xanh, lưng có một đôi lông cánh màu xanh lớn một trượng. Mặt ngoài lông cánh màu xanh trải rộng hồ quang màu xanh, tản mát ra một cổ khí tức cuồng bạo.

Thanh Vũ, xuất thân Lôi Hạc nhất tộc, Luyện Hư sơ kỳ.

Trên mặt hắn chảy ra một tầng mồ hôi, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Lại có thể truyền tống đến sào huyệt trong yêu thú bậc sáu, may mà thi triển lôi độn thuật đào tẩu.”

Thanh Vũ lẩm bẩm, trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ.

Hắn nhìn liếc mắt nhìn rừng trúc phía dưới một cái, lông cánh màu xanh sau lưng nhẹ nhàng đập xuống, hóa thành một đạo độn quang màu xanh, bay tới hướng tây bắc.


Một mảng rừng rậm màu đen ẩm ướt, thỉnh thoảng truyền ra một trận tiếng nổ đùng thật lớn, ánh lửa tận trời.

Một khối gò đất, một gã thanh niên hồng y dáng người mập mạp đứng ở trên đất trống. Hơn trăm vạn con yêu nghĩ màu đen đoàn đoàn vây quanh hắn. Đầu yêu nghĩ màu đen rất nhỏ, đuôi mập mạp, phía sau có một đôi cánh màu đen, một đôi răng sắc bén lộ ra bên ngoài, xem hẳn lên vô cùng dữ tợn.