Chapter 475
========================================

“Lý sư điệt không tận lực luận bàn với ngươi. Nếu là sinh tử đấu, ngươi chưa chắc thắng được bọn họ. Làm người cần khiêm tốn.”

Vương Trường Sinh trầm giọng nói, đệ tử Trấn Hải cung luận bàn với Vương Thanh Thành nào dám dùng ám chiêu. Nếu sinh tử đấu mà nói, người khác cũng sẽ không khách khí với Vương Thanh Thành.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một đoàn nấm vân thật lớn xuất hiện ở phía chân trời, mười phần rõ thấy.

“Đệ đệ của ngươi lại gây chuyện rồi, chúng ta qua nhìn một chút đi!”

Vương Trường Sinh hoá thành một đạo độn quang phá không mà đi, Vương Thanh Thành thu hồi thi thể yêu thú xong cũng đuổi theo.

Một mảng thảo nguyên rộng lớn khôn cùng, một thanh niên hồng y đứng trên một gò đất. Mặt đất gồ ghề có hơn trăm cái hố lớn nhỏ không đồng nhất. Lượng lớn yêu lang đang nằm trên mặt đất, máu thịt tứ tung. Trong không khí tràn ngập mùi cháy khét nồng đậm.

Thanh niên hồng y mày liễu, mắt xếch, mắt sáng như sao, vai rộng eo thon. Trong mắt lộ ra vài phần ngạo khí.

Ngực hắn có một ngọc bội đang không ngừng loé hồng quang, bên trên ngọc bội có khắc lão hổ nhỏ xíu, linh khí kinh người. Hiển nhiên là một món linh bảo. Lưng đeo bảo đao mảu đỏ, vỏ đao điêu khắc đồ án một đoàn liệt diễm.

Ở bốn phía là một mảng biển lửa màu đỏ lớn vài dặm, có thể nhìn thấy bóng người của một con yêu lang màu xanh.

Yêu lang màu xanh phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, trong miệng phun ra cơn lốc màu xanh, muốn mượn thứ này dập tắt hoả diễm, nhưng không có tác dụng gì.

Ngao ô!

Cùng với tiếng sói tru, lượng lớn tiếng sói tru cũng theo đó mà vang lên. Bên ngoài thân một con cự lang màu xanh cao hơn ba trượng thanh quang đại phóng. Hoả diễm giống như gặp phải khắc tinh vậy, vừa gặp liền tán loạn, biến mất không thấy.

Cự lang màu xanh nhân cơ hội lao ra khỏi biển lửa chạy trốn, tốc độ cực nhanh.

“Muốn chạy? Hỏi qua ta chưa?”

Thanh niên hồng y hơi nhếch khoé miệng, lộ ra một chút châm chọc.

Hắn giơ tay phải lên, bắn ra vô số đạo kim quang, bay thẳng đến cự lang màu xanh.

Biển lửa kịch liệt quay cuồng rồi chợt hoá thành một con hoả loan màu đỏ sải cánh hơn ngàn trượng. Nó vỗ cánh, truy kích yêu lang màu xanh.

Yêu lang màu xanh còn chưa chạy xa đã bị hoả loan màu đỏ đuổi tới.

Một tiếng nổ, hoả loan màu đỏ đánh lên yêu lang màu xanh, cuồn cuộn lửa cháy lập tức bao phủ cự lang màu xanh.

Cự lang màu xanh phát ra tiếng kêu thảm thiết, giống như đang gặp phải thương tổn khó có thể chịu được.

Vài đạo kim quang nhập vào trong biển lửa, tiếng kêu thảm thiết lập tức tiêu thất.

Thanh niên hồng y bấm niệm pháp quyết, biển lửa chợt tán loạn. Hoá thành bảy mặt lệnh kỳ hồng quang lập loè, bay trở về ống tay áo hắn.

Lượng lớn thi thể yêu lang nằm trên đất, chúng nó đều bị đốt cháy, toả ra mùi thịt cháy khét.

“Lục đệ, ngươi lại huỷ diệt thi thể yêu thú rồi. Cũng chỉ còn thi thể Lang vương là có thể luyện khí.”

Thanh âm người nam chợt vang lên.

Vương Trường Sinh và Vương Thanh Thành từ trên trời giáng xuống, dừng trước mặt thanh niên hồng y. Thanh niên hồng y chính là Vương Thanh Phong.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên hiện tại có sáu người con, Vương Thanh Thành đứng thứ năm, Vương Thanh Phong thứ sáu. Vương Trường Sinh để Vương Thanh Thành và Vương Thanh Phong dựa theo thứ tự để xưng hô. Chủ yếu là để nhắc nhở bọn họ còn có ca ca và tỷ tỷ.

Vương Thanh Phong tu luyện “Phần thiên trảm linh đao kinh”. Hắn từ nhỏ cảm thấy hứng thú đối với đao pháp, kiên quyết muốn tu luyện công pháp n…

Thông thường, Vương Thanh Phong sẽ không dùng bảo đao của mình, trừ phi gặp phải kẻ địch rất mạnh.

Giết gà không cần dùng dao mổ trâu, nếu chỉ là kẻ địch thông thường, hắn sẽ không dùng tới bảo đao.

Vương Thanh Phong là Kim Hoả song linh căn, trời sinh là Luyện khí sư. Hắn đi theo Vương Trường Sinh học tập luyện khí, hiện tại là Luyện khí sư bậc ba, là chân truyền của Vương Trường Sinh.

Thời điểm ở Đông Ly giới, Vương Trường Sinh có bốn người con, Vương Thanh Thiến có thiên phú ở phương diện luyện khí nên đi theo Vương Trường Sinh học tập luyện khí. Vương Thanh Phong lại càng là sóng sau xô sóng trước, thiên phú của hắn không tồi, bản thân cũng rất cố gắng. Trình độ luyện khí siêu việt hơn Vương Thanh Thiến.

Huyền Dương giới có tài nguyên tu tiên đa dạng, khác xa Đông Ly giới. Giáo dục Vương Thanh Phong tiếp nhận cũng tốt hơn Vương Thanh Thiến nhiều, khởi điểm của hai người vốn không giống nhau.

Vương Thanh Thành và Vương Thanh Phong là hai huynh đệ, Vương Trường Sinh thích nhất là Vương Thanh Phong. Lý do rất đơn giản, Vương Thanh Phong có thiên phú trong phương diện luyện khí, có thể kế thừa y bát của hắn.

“Ngay từ đầu mục tiêu của ta chính là Lang vương, những con Tam nhãn phong lang khác đương nhiên không cần lưu lại. Đồ vật không dùng được, đương nhiên không cần giữ lại.”

Vương Thanh Phong dùng một loại giọng điệu hết sức lông bông nói.

“Sắc trời không còn sớm, chúng ta trở về thôi!”

Vương Trường Sinh cười nói. Phụ tử ba người hoá thành ba đạo độn quang, bay về phía chân trời xa xa.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, bọn họ ngừng lại. Phía trước là một mảng biển mây màu trắng rộng lớn, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít đỉnh núi.

Vương Trường Sinh lấy ra lệnh bài thân phận, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái. Một đạo lam quang bay ra rồi nhập vào bên trong biển mây không thấy.

Biển mây màu trắng kịch liệt quay cuồng rồi hiện ra một thông đạo. Ba người Vương Trường Sinh theo thông đạo biến mất trong biển mây.