Chapter 490
========================================

Nếu là không thành đội, thời điểm thế lực lớn phát sinh xung đột lớn, rất có khả năng sẽ liên thủ diệt Thái Dương tông, hoặc là đại chiến chủng tộc, Thái Dương tông đảm đương vật hi sinh.

Đệ tử Long gia xuất hiện tại Thái Dương tông, chẳng lẽ nói Thái Dương tông muốn đầu nhập vào Long gia sao?

“Tại hạ Long Vân Hâm, đây là xá muội Long Vân Thực, ra mắt các vị đạo hữu.”

Thanh niên áo vàng giới thiệu đơn giản một câu, ánh mắt dừng ở trên người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, trong mắt chợt lóe ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới ở trong này gặp được đệ tử Trấn Hải cung.

“Long đạo hữu, Long tiên tử, các ngươi cuối cùng cũng tới, mau ngồi xuống.”

Dương Hào tiếp đón bọn họ ngồi xuống, phẩm trà nói chuyện phiếm.

Ngay từ đầu, chúng tu sĩ còn có chút rụt rè, vài chén trà máng xối bụng, nói chuyện cũng thoãi mái hơn.

Đề tài có vẻ rộng, từ kỳ văn thú chuyện tu tiên giới tới tu luyện tâm đắc đều được đề cập.

“Dương đạo hữu, chỉ uống trà nói chuyện phiếm hay là dùng võ kết bạn, ý của đạo hữu như thế nào? Tại hạ đã sớm nghe nói đệ tử Thái Dương tông các ngươi đạo pháp cao thâm, đã sớm muốn lĩnh giáo một chút.”

Lục Thập Tam ánh mắt cuồng nhiệt.

“Lại một võ si!”

Vương Trường Sinh cười lạnh nhạt. Có vài tu sĩ cấp cao rất thích cùng người khác luận bàn. Đây là bọn hắn nói, cũng là một loại phương thức tu hành độc đáo.

Đại đạo ba ngàn, đại đạo nào cũng có thể thành tiên. Có thể không thành tiên hay không, đều dựa vào bản thân.

“Luận bàn? Tốt! Tại hạ cũng muốn học hỏi một chút thần thông Lục đạo hữu.”

Dương hào sảng khoái đáp ứng xuống. Tu tiên giới vẫn là dùng nắm đấm nói chuyện, bối cảnh cũng chỉ dùng để đến hù người.

Hắn cũng muốn phơi bày một chút thực lực của chính mình, để cho thế lực lớn khác biết được một chút lợi hại của tu sĩ Thái Dương tông.

“Quyền cước không có mắt, ba chiêu làm hạn định, đến lúc liền dừng.”

Dương Hào trịnh trọng nói.

“Ba chiêu liền ba chiêu, nhưng nơi này không phải là nơi để đấu pháp, đổi nơi khác đi!”

Lục Thập Tam thúc giục nói, ánh mắt cuồng nhiệt.

“Liền đấu pháp trên mặt hồ đi! Lục đạo hữu có thần thông gì, cứ thi triển.”

Dương Hào thả người bay đến trời cao, tay áo run lên, một thanh trận kỳ lam quang lập lòe bay ra, hóa thành một đạo lam quang, nhập vào đáy hồ biến mất.

Mặt hồ nhất thời tạo nên một trận gợn sóng. Một đạo lam quang xẹt qua, mặt hồ xuất hiện một đạo lớp màng màu lam như bọt nước.

Lục Thập Tam thả người bay đến trời cao trầm giọng nói: “Dương đạo hữu, ngươi cẩn thận một chút, ta cũng sẽ không lưu thủ.”

Nói xong lời này, chỉ nghe một đạo tiếng đao minh vang dội vang lên. Lục Thập Tam hai vai nhún lên, một thanh trường đao màu thủy lam bay ra khỏi vỏ đao, thân đao trải rộng linh văn như long lân.

Hạ phẩm Thông thiên linh bảo thiên giao đao, Lục Thập Tam hao phí số tiền lớn thỉnh người tạo ra bảo vật.

Thiên giao đao dừng ở trên tay Lục Thập Tam, truyền ra một đạo rồng ngâm đinh tai nhức óc thanh.

Lục Thập Tam sắc mặt trầm xuống, hai tay cầm thiên giao đao, bổ vàp hư không.

Hư không truyền ra tiếng xé gió chói tai, một đạo ánh đao lấp lánh thổi quét mà ra, chiếu sáng một mảng khu vực. Nơi ánh đao màu lam đi qua, mặt hồ nhanh chóng kết băng, băng tầng rất nhanh lan tràn ra.

Thị giới Dương Hào biến thành màu lam, hắn cảm giác được một cỗ khí tức tử vong, giống nhau mồm máu to sắp phải nuốt chửng hắn ta.

Hắn không dám chậm trễ, vội vàng há mồm phun ra ba đạo hồng quang, rõ ràng là ba lá phiên kỳ hồng quang lóe ra không ngừng. Ba lá phiên kỳ màu đỏ vòng quanh hắn xoay tròn rất nhanh, xuất hiện ra lửa cháy cuồn cuộn.

Rất nhanh, một mảng biển lửa màu đỏ lớn trăm dặm bao phủ Dương Hào.

Ánh đao màu lam đến trước mặt biển lửa màu đỏ. Biển lửa màu đỏ dữu dội, chợt hiện ra một cái thông đạo. Ánh đao màu lam thẳng đến Dương Hào. Tới gần cách Dương Hào trăm trượng, ánh đao màu lam liền ngừng lại, truyền ra một tiếng trầm nặng, biến mất vô tung vô ảnh.

Lục Thập Tam nhíu mày đầu, thiên giao đao trong tay bộc phát ra lam quang chói mắt, lại bổ về phía hư không. Hư không chấn động vặn vẹo, một đạo ánh đao màu lam loá mắt thổi quét ra. Sau khi ánh đao màu lam bay ra hơn mười dặm, hóa thành một con cự hổ màu lam hình thể thật lớn.

Cự hổ màu lam há ra mồm máu to, đánh về phía Dương Hào, một bộ dạng muốn nuốt hắn.

“Đao khí biến hóa!”

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra chút suy nghĩ. So sánh với kiếm tu, chiêu thức công kích của đao tu không nhiều lắm. Đao tu là một đao phá vạn pháp, không cùng loại kiếm trận linh tinh.

Dương Hào biến đổi pháp quyết, bên trong biển lửa bộc phát ra ánh lửa chói mắt. Thế lửa đại trướng, sau một cái mơ hồ, hóa thành một con giao long màu đỏ lớn hơn trăm trưởng, đánh về phía cự hổ màu lam.

Cự hổ màu lam cùng giao long màu đỏ chạm vào nhau, nhất thời bộc phát ra một cỗ khí lưu mạnh mẽ.

Giao long màu đỏ rõ ràng không phải là đối thủ cự hổ màu lam. Vài hiệp liền bị thua, hình thể cự hổ màu lam cũng rút nhỏ đi không ít. Cự hổ màu lam to lớn từ trước đến nay chưa từng thấy, vồ thẳng về phía Dương Hào.

Bên ngoài thân Dương Hào rộ ra hồng quang chói mắt, che kín phạm vi mấy trăm trượng. Cự hổ màu lam bị hồng quang che kín, nhất thời không thể động đậy. Biển lửa màu đỏ kịch liệt quay cuồng, chợt bao phủ cự hổ màu đỏ.