Chapter 451
========================================

“Mặc tiêu châu dùng lôi tiêu thạch luyện chế mà thành, chống đỡ đạo pháp công kích hệ lôi có hiệu quả không sai. Nhưng cái này không khó khăn để đối phó. Kim cương thần lôi mới là phiền toái lớn nhất, mọi người độn tốc nhanh hơn.”

Phong Diêu nói xong lời này, độn quang đại trướng, bốn người Vương Trường Sinh cũng giống vậy.

Quang cầu màu đen rất nhanh bay về phía xa. Một đường bay tới, từng tia chớp màu đen đạo thô to cắt qua bầu trời, bổ về phía bọn họ. Tia chớp màu đen đánh ở mặt trên quang cầu màu đen, giống như nê như biển lớn, biến mất vô tung vô ảnh, nhưng độn tốc của bọn họ cũng đã bị ảnh hưởng.

Sau nửa canh giờ, quang cầu màu đen tốc độ giảm mạnh, mặt ngoài xuất hiện từng đạo khe hở thật nhỏ, sắc mặt Phong Diêu hơi tái nhợt.

Bên ngoài hơn trăm dặm, có một hòn đảo nhỏ phạm vi trăm dặm, trên đảo xanh um tươi tốt, kỳ hoa dị thảo khắp nơi, khác hoàn toàn so với ngoại hình đảo.

“Cẩn thận một chút, muốn đi vào đảo này, cần ngăn cản canh kim thần lôi công kích.”

Phong Diêu vừa nói, một bên tế ra phù binh bậc năm, đánh vào một đạo pháp quyết, linh quang phù binh bậc năm nhất thời đại lượng, hóa thành một gã thanh niên áo màu bạc dáng người khôi ngô.

Thanh niên áo màu bạc bay về phía đảo nhỏ, tới gần đảo nhỏ mười dặm, một đạo tia chớp màu vàng thô to cắt qua bầu trời, chuẩn xác bổ vào trên người thanh niên áo màu bạc, lôi quang màu vàng sáng lên chói mắt.

Một lát sau, lôi quang màu vàng tán đi, khí tức thanh niên áo màu bạc uể oải, bên ngoài thân cháy đen, thả người bay trở về.

“Phong đạo hữu, ngươi tổ tiên là như thế nào tiến vào này đảo? Ngươi không có biện pháp khác tiến vào sao?”

Vương Trường Sinh nhíu mày hỏi. Canh kim thần lôi uy lực không phải là nhỏ, một kích đánh làm phù binh bậc năm bị thương.

“Ta tổ tiên vừa tiến vào Huyền Phong động thiên, liền xuất hiện ở trong này, nhưng khi đó Thanh Loan thần quả còn chưa chín. Cũng vốn không có động, trên đảo có một con yêu thú bậc sáu, yêu này chỉ có thể hoạt động ở phạm vi nhất định, hẳn là Huyền Phong thượng nhân cố ý để lại, trông coi Thanh Loan thần quả.”

Phong Diêu giải thích. Sắc mặt hắn nhất ngưng nói tiếp: “Chúng ta hãy đáp xuống đảo càng nhanh càng tốt, có đáp xuống nhanh hay không đều là nhờ vào thực lực của mình. Trừ bỏ một ít bảo vật đặc thù, bảo vật bình thường căn bản không được ngăn canh kim thần lôi.”

Nói xong lời này, bấm niệm pháp quyết, lớp màng màu đen nhất thời xuất hiện ra vô số phù văn màu đen, vết rách nhanh chóng khép lại.

Bọn họ độn quang đại trướng, bay về phía trước.

Bọn họ tới gần đảo nhỏ mười dặm, trời cao truyền đến một đạo lôi minh thanh đinh tai nhức óc, mấy đạo tia chớp màu vàng thô to cắt qua bầu trời, chuẩn xác bổ vào mặt trên quang cầu màu đen.

Linh quang quang cầu màu đen ảm đạm xuống, xuất hiện lượng lớn vết rách, rất nhanh liền thoát phá.

Vương Trường Sinh sớm có phòng bị, pháp quyết nhất kháp, bên ngoài thân xuất hiện ra nhiều điểm lam quang, hóa thành thủy mạc dày nặng, che kín hắn và Uông Như Yên.

Tia chớp màu vàng xé rách thủy mạc dày nặng, nhưng bị một đoàn lớp màng màu lam hình tròn chặn, đúng vậy thủy nguyệt huyền quang.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên độn quang nhất trướng, nhanh bay về phía đảo nhỏ, tốc độ đặc biệt mau.

Tiếng lôi minh oành đùng đùng thật lớn vang lên, hơn trăm đạo tia chớp màu vàng thô to cắt qua phía chân trời, bổ về phía bọn họ.

Lôi quang chói mắt bao phủ bọn họ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liên thủ thi triển thủy nguyệt độn quang. Tốc độ so với Vũ Hâm và Phong Diêu nhanh vài phần.

Vô số tia chớp màu vàng dừng ở Huyền Nguyệt thuẫn, hóa thành vô số đạo hồ quang màu vàng, bao phủ bóng người bọn họ.

Một lát sau, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên dừng ở trên đảo, Huyền Nguyệt thuẫn biến thành một đống vụn gỗ, nếu không có pháp bảo hộ thân, bọn họ nhất định bị thương.

Ba người Phong Diêu lục tục đáp xuống đảo. Bên ngoài thân Phong Diêu và Vũ Hâm một trận hắc khí nguy hiểm, vết thương mờ mờ, máu thịt mơ hồ. Cánh tay trái của Viên Thuật bị đứt, trên người đẫm máu.

Đây vẫn là cấm chế suy yếu không ít, nếu là thời kì toàn thịnh, bọn họ chỉ sợ đã mất mạng.

“Phong đạo hữu, có được Thanh Loan thần quả, có thể sẽ không rời khỏi được nơi đây!”

Viên Thuật nhíu mày hỏi.

“Vậy cũng không cần. Tổ tiên bố trí một tòa truyền tống trận tùy cơ, chúng ta có thể lợi dụng trận pháp truyền tống rời khỏi, nhưng vị trí liền khó nói.”

Phong Diêu trịnh trọng nói.

“Trước tiên ngắt lấy Thanh Loan thần quả rồi nói sau, chỉ cần con yêu thú kia không tiến vào bậc bảy!”

Vũ Hâm nhíu mày nói, vẻ mặt lo lắng.

“Yêu này năm đó bị tổ tiên ta đánh thành trọng thương, bất tử đã không sai lầm rồi. Nó bị vây ở chỗ này, ở trong này tu luyện mấy ngàn năm có thể tiến vào bậc bảy? Khổ tu có thể tiến cấp mà nói, chúng ta cần gì phải tiến vào Huyền Phong động thiên tầm bảo?”

Phong Diêu không cho là đúng.

Vương Trường Sinh thả ra Song đồng thử. Cái mũi Song đồng thử khinh ngửi vài cái, phát ra tiếng kêu kỷ kỷ hưng phấn, hai mắt chợt sáng lên hoàng quang chói mắt.

Một luồng phân thần của Vương Trường Sinh bám vào trên người Song đồng thử, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, mỗ cái động quật bên trong lòng đất, có một con cự thú màu lam giống như con nai đang nằm ở một góc.

Cự thú màu lam tựa như là đang ngủ, vẫn không nhúc nhích.