Chapter 435
========================================

Không đến nửa khắc đồng hồ, trên thảo nguyên màu xanh không còn một con yêu khuyển màu xanh sống sót. Lượng lớn yêu khuyển màu xanh ngã xuống thảo nguyên, bên ngoài thân cháy đen, da tróc thịt bong. Trên không thảo nguyên phiêu tán nồng đậm một cỗ đốt cháy.

Vương Trường Sinh từ trên trời giáng xuống, dừng ở bên người khuyển vương, hắn móc ra tròng mắt khuyển vương, vẻ mặt vui sướng.

Hắn móc ra mắt phong khuyển ba mắt hơn cấp bốn, cũng thu hồi thi thể phong khuyển ba mắt cấp bốn. Về sau mua tài liệu, có thể luyện chế một đám khôi lỗi thú.

Trời cao lôi vân màu vàng kịch liệt quay cuồng, chợt tán loạn không thấy, kim điêu khôi lỗi thú hóa thành một đạo kim quang, nhập vào trữ vật giới của Vương Trường Sinh biến mất.

Tay áo Vương Trường Sinh run lên, một viên châu màu xanh nhạt bay ra, mặt ngoài viên châu phù văn chớp động, rõ ràng là một món linh bảo.

Thanh Vân châu, truy tung linh bảo.

Trước lúc tiến vào Huyền Phong động thiên, Vương Trường Sinh liền luyện chế ra bảo vạt này. Bảo vật này là một đôi, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đều có một viên. Ở trong mấy trăm vạn dặm, có thể cảm ứng được vị trí đối phương.

Hắn cũng không có tự đại, hiện tại mục tiêu hàng đầu là hội hợp với Uông Như Yên, sau đó mới là tầm bảo.

Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Vân châu nhất thời đại lượng, hóa thành một đạo thanh quang, bay về phía xa. Thanh quang cách mặt đất cũng không xa.

Huyền Phong động thiên cấm chế không nhỏ, thậm chí còn có yêu thú bậc sáu, Vương Trường Sinh không dám sơ ý.

Hắn hóa thành một đạo cầu vồng màu lam, đuổi theo, biến mất ở trên thảo nguyên mờ mịt.


Một sơn cốc nhỏ ba mặt là núi, trong cốc sinh trưởng lượng lớn linh hoa màu tím, một cỗ chướng khí màu tím nhạt phiêu phù ở trên không sơn cốc, tụ hợp không tiêu tan.

Bên trong sơn cốc sáng lên một đạo thanh quang, một gã đầu cá thân người Thú Nhân tộc đột nhiên hiện lên.

Bên ngoài thân Thú Nhân tộc tráo một tầng thanh quang, hắn vừa hiện thân, biển lửa màu tím kịch liệt quay cuồng bắt đầu khởi động. Một trận tiếng tê minh quái dị vang lên, mấy trăm đạo lôi quang màu tím từ bên trong biển lửa bay ra, bổ về phía Thú Nhân tộc.

Oành đùng đùng nổ, thanh quang đều đỡ này lôi quang màu tím, hồ quang bắn ra bốn phía.

Thú Nhân tộc nhướng mày, thần thức đại khai.

Một cổ cuồng phong thổi qua, một con cự hạt cả vật thể màu tím chợt xuất hiện ở đỉnh đầu Thú Nhân tộc, đuôi cự hạt màu tím đen thùi tỏa sáng, lưng có một khuôn mặt người giận dữ, hai mắt là màu tím. Đây là một con thượng phẩm nhân diện hạt bậc năm.

Thú Nhân tộc quá sợ hãi, vội vàng tế ra một thanh lang nha bổng màu xanh nhạt, tạp hướng nhân diện hạt.

Lang nha bổng màu xanh nện ở trên người nhân diện hạt, giống như nện vào mặt trên tường đồng vách sắt, truyền ra một tiếng “Khanh” trầm nặng, pháo hoa văng khắp nơi.

Nhân diện hạt phát ra một tiếng tê minh thanh bén nhọn chói tai, ngũ quan Thú Nhân tộc vặn vẹo.

Nhân cơ hội này, cái đuôi nhân diện hạt đột nhiên run lên, phá tiếng gió vang lớn, một trận tử tuyến bắn ra, đánh trúng ánh mắt Thú Nhân tộc.

Thú Nhân tộc phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ đến cực điểm, ánh mắt bị chọc mù, hai tay ôm mắt, máu tươi chảy ra là màu đen.

Nhân diện hạt há mồm phun ra một đạo lôi quang thô to màu tím, đánh ở tại trên người Thú Nhân tộc, Thú Nhân tộc cảm giác thân thể một ma, truyền đến một trận đau đớn khó có thể chịu được, kêu thảm thiết không thôi.

Nó phun ra một cỗ chướng khí màu tím gay mũi, bao phủ thân thể Thú Nhân tộc.

Thú Nhân tộc hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, nhưng bay ra còn không tới trăm dặm, Thú Nhân tộc liền từ trên cao ngã xuống, thân thể kịch liệt giãy dụa, trên người nhiều chỗ vết thương, chảy ra máu tươi là màu đen.

Mấy đạo tia chớp thô to màu tím từ trên trời giáng xuống, liên tục đánh ở trên người Thú Nhân tộc.

Một trận tiếng gầm rú thật lớn vang lên qua đi, mặt đất có một cái hố đất thật lớn, một trận khói đen nguy hiểm, Thú Nhân tộc nằm ở bên trong hố lớn, thân thể cháy đen.

Độc tính thượng phẩm nhân diện hạt bậc năm rất mạnh, thần thông không thể khinh thường.


Một tòa cao ngất trong mây hùng vĩ ngọn núi, cẩn thận quan sát, trong hư không có nhất từng đạo thật nhỏ vết rách, như ẩn như hiện.

Kim quang chợt lóe, một gã cưu mặt mũi cao áo bào vàng ông lão chợt xuất hiện ở bên trên ngọn núi, áo bào vàng ông lão lưng có một đôi trượng đại màu vàng lông cánh, nhẹ nhàng vỗ.

Áo bào vàng ông lão vừa hiện thân, lập tức phát ra một tiếng thống khổ đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tách rời, hóa thành nhất mảng lớn mưa máu, khuynh chiếu vào trên ngọn núi.

Người này vận khí không tốt, vừa mới tiến nhập Huyền Phong động thiên, liền xúc động mạnh mẽ cấm chế, trực tiếp bị giết giết.

Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, hiển nhiên người này vận khí kém một điểm.


Một mảng rừng rậm màu xanh xanh um tươi tốt, Uông Như Yên thần sắc kích động, trong tay nắm hồng trần địch.

Nàng ở phía sau, hai con Kền Kền cả vật thể màu đỏ theo đuổi không bỏ. Kền Kền màu đỏ cổ dài nhỏ, trên cổ có một chút vảy màu đỏ, đuôi dài, hai móng sắc bén như đao.

Cánh hai con Kền Kền màu đỏ mở ra lớn hơn mười trượng, cánh chúng nó nhẹ nhàng nhất phiến, vô số hỏa cầu màu đỏ thật lớn bay ra, dẫn theo sóng nhiệt cuồn cuộn, tạp hướng Uông Như Yên.

Độn quang Uông Như Yên nhất trướng, tránh được hỏa cầu màu đỏ.