Chapter 477
========================================

Vương Thanh Thành càng khéo đưa đẩy, giỏi về đối nhân xử thế. Vương Thanh Phong thì tương đối ngay thẳng, có gì nói đó.

“Các ngươi trở về nghỉ ngơi đi! Tu luyện cho tốt.”

Uông Như Yên phất phất tay, bảo bọn họ lui xuống.

“Vâng, cha, mẹ, chúng ta trở về đây.”

Vương Thanh Thành và Vương Thanh Phong lên tiếng, sau đó cùng nhau rời khỏi.

“Bất tri bất giác, bọn họ đều tiến vào Kim Đan kỳ. Đúng rồi, phu nhân, vừa nãy trên đường về, ta đụng phải Trần sư thúc đang độ đại thiên kiếp.”

Vương Trường Sinh kể lại chi tiết sự tình đã trải qua.

“Thiếp cũng cảm nhận được, nhưng lúc thiếp đang tấu khúc, thậm chí còn không xem.”

Uông Như Yên cười nói. Âm tu ngày thường đều đạn tấu, từ nhạc khúc bên trong tự nhìn lại con đường đã đi, do đó đạt được cảm ngộ. Loại phương thức tu luyện độc đáo này duy chỉ có ở âm tu mà thôi.

Nàng cảm thấy, mọi người có thất tình lục dục, người tu tiên chỉ là lớn mạnh hơn người thường một chút. Cùng thủ khúc, khác nhau đoạn thời gian đạn tấu, cảm giác không giống nhau.

“Thanh Thành và Thanh Phong đã muốn trưởng thành lên, cần phải cho bọn hắn một hôn nhân mới được. Dựa vào gia đình bốn người chúng ta, có thể không thể xưng danh là một gia tộc.”

Vương Trường Sinh khinh cười. Hắn và Uông Như Yên hay ở cùng nhau, đáng tiếc là, Uông Như Yên lại không có mang thai. Tám mươi năm nay, bọn họ chỉ có hai hài tử.

Chiếu cố hai con trai đã rất vất vả, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cũng không muốn tái sinh.

Vương Trường Sinh muốn đốc xúc bọn họ tu luyện, dạy bọn hắn đạo lý làm người, còn muốn dẫn bọn hắn đi liệp sát yêu thú, còn muốn cho bọn hắn luyện chế linh bảo hộ thể.

Uông Như Yên cho bọn hắn luyện chế linh phù hộ thể, bình thường cùng đồng môn khác qua lại.

“Thanh Thành khéo đưa đẩy thêm một chút, có thể để cho hắn thành thân trước. Thanh Phong tính tình có vẻ thẳng, hắn nếu không thích, chàng buộc hắn cũng vô dụng. Đúng rồi, vừa rồi Liễu sư tỷ bọn họ lại đây làm khách, ta cùng bọn họ đổi một khối hỏa nham thần tinh, vật ấy bị linh khí làm dơ bẩn.”

Uông Như Yên nói xong, lấy ra một khối khoáng thạch màu đỏ lớn bằng quả dưa hấu, tỏa ra một trận nóng cháy khí, giống như một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt vậy.

Hỏa nham thần tinh bình thường sinh ra ở nơi có núi lửa đàn phát, là một loại tài liệu luyện khí bậc sáu có vẻ trân quý.

Chỗ cứ điểm ở Huyền Nguyệt sơn mạch này có hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ, phi thăng phái và bản thổ phe phái đều có. Lấy bản thổ phe phái chiếm đa số, phe phái về phe phái, hai phe phái tu sĩ vẫn là có lui tới, chỉ là giao tình không sâu.

“Rất tốt rồi, có khối hỏa nham thần tinh này, lại mua một ít tài liệu, ta có tin tưởng có thể luyện chế ra một món trung phẩm Thông thiên linh bảo.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt ý cười. Mấy năm nay, ngoài bồi dưỡng hai con trai, thời gian khác Vương Trường Sinh đều chuyên nghiên luyện khí thuật. Hắn dùng thanh liên tạo hóa đỉnh chiết xuất tài liệu luyện khí, luyện chế ra bảo vật uy lực mạnh hơn một chút, đồng môn khác rất thích.

Hắn cũng mượn cơ hội này có được không ít tài liệu luyện khí, dùng để luyện khí. Trình độ luyện khí đề cao không ít.

Bọn họ ở Huyền Ưng đảo ngây người hơn một trăm năm, Vương Trường Sinh dành nhiều thời gian chuyên nghiên luyện khí thuật. Trở lại địa bàn Nhân tộc, lại mất lượng lớn thời gian chuyên nghiên luyện khí thuật, luyện chế ra Thông thiên linh bảo rồi bán đi lại mua tài liệu luyện chế, không ngừng tuần hoàn, trình độ luyện khí đề cao rất nhiều.

Hắn đang định luyện chế trung phẩm Thông thiên linh bảo, Hỏa nham thần tinh còn chưa đủ.

Uông Như Yên gật đầu: “Còn cần tài liệu gì, chàng liệt một cái danh sách, để cho Từ sư điệt đi mua đồ.”

Bọn họ phụ trách bảo hộ linh dược viên. Tình hình chung, không thể rời khỏi nơi đây, muốn tài nguyên tu tiên gì, đều là phái môn hạ đệ tử đi mua đồ.

“Không cần, tài liệu khác còn chưa tính, luyện chế trung phẩm Thông thiên linh bảo cần không ít tài liệu, ta phái Vương Sâm tự mình đi một chuyến!”

Vương Trường Sinh lắc đầu.

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh đi đến một lầu các màu xanh cách đó không xa. Trên bảng hiệu viết ba chữ “Thanh liên các” màu vàng.

Trong lầu các bố trí thanh lịch, trên vách tường lộ vẻ mấy tấm phúc sơn thủy họa.

Đi vào cửa một gian thạch thất, cửa lớn thạch thất chợt mở ra, một gã thanh niên thanh sam ngũ quan thanh tú, dáng người gầy yếu đi ra. Nhìn khí tức này, rõ ràng là một gã Nguyên Anh tu sĩ.

Vương Sâm, là Vương Trường Sinh hóa thân. Vương Trường Sinh ở hội đấu giá có được tài liệu luyện chế hóa thân. Ở địa bàn dị tộc ngây người nhiều năm, hồi môn tài liệu, đi vào Huyền Nguyệt sơn liền luyện chế ra phân thân.

Khối tài liệu luyện chế hóa thân này có vẻ tốt, luyện chế ra còn có tu vi Kim Đan kỳ, trước mắt là Nguyên Anh trung kỳ.

Chỉ cần không rời khỏi Vương Trường Sinh ức dặm, Vương Trường Sinh đều có thể khống chế Vương Sâm.

Nhưng hóa thân là một khối tử khôi lỗi. Tài nguyên bồi dưỡng hóa thân đều đủ bồi dưỡng vài tên Nguyên Anh tu sĩ, so sánh với hóa thân, Vương Trường Sinh càng thêm ưu ái cho phân thân.

Phân thân là thân thể độc lập, có ý thức độc lập riêng, chẳng sợ cùng bản thể cách xa nhau một giới diện, cũng có thể tự do hoạt động, không chịu ảnh hưởng gì. Nhưng tài liệu luyện chế phân thân thực quý hiếm, đối với bản thể tu vi cùng thần hồn cũng có nhất định hạn chế. Bình thường tu sĩ hơn luyện hư mới có thể có được phân thân, Hóa Thần tu sĩ có được hóa thân đã không sai lầm rồi.