Chapter 479
========================================

Huyền Dương đỉnh là bảo vật Huyền Linh Thiên Tôn tự mình luyện chế, lấy huyền dương thần tinh làm chủ tài liệu, nhiều loại tài liệu thuộc tính hỏa luyện chế mà thành. Nhưng bảo vật này bị hư tổn, căn bản không tìm thấy huyền dương thần tinh nên không thể sửa trị, lúc này mới lấy ra bán đấu giá.

Thanh liên tạo hóa đỉnh chẳng những có thể dùng để chiết xuất tài liệu luyện khí, bây giờ còn có thể dùng để làm tăng linh tính bảo vật.

Vương Trường Sinh trải qua nhiều lần thí nghiệm, phát hiện thanh liên tạo hóa đỉnh đề cao bảo vật linh tính, càng dễ dàng tiến cấp. Đương nhiên, tài liệu luyện chế không thể quá kém.

Lấy cái ví dụ, một món linh bảo nguyên bản cần luyện nhập bốn loại tài liệu bậc năm mới có thể tấn thăng thành Thông thiên linh bảo. Đặt ở thanh liên tạo hóa đỉnh trong mười năm, sau khi gia tăng linh tính, ba loại tài liệu bậc năm có thể tấn thăng thành Thông thiên linh bảo.

Đừng xem thiếu sót một loại tài liệu, có vài bảo vật dùng tài liệu quý hiếm, tu tiên giới đã rất hiếm thấy, thiếu một loại tài liệu liền không thể gia tăng cấp bậc. Nếu là dùng thanh liên tạo hóa đỉnh gia tăng linh tính, thiếu một loại tài liệu cũng không sao.

Điều này có nghĩa là về sau Vương Trường Sinh có thể ít hao tổn hơn, luyện chế ra bảo vật uy lực lớn hơn nữa.

Vương Trường Sinh thu hồi hai kiện bảo vật, đem hỏa nham thần tinh nhập vào bên trong thanh liên tạo hóa đỉnh. Đậy đỉnh cái lại, hai tay đặt tại mặt trên thanh liên tạo hóa đỉnh, pháp lực mờ mờ giống như hồng thủy vậy ùa vào thanh liên tạo hóa đỉnh.

Đồ án hoa sen màu xanh ở mặt ngoài Thanh liên tạo hóa đỉnh nhất thời đại lượng, cả tòa thanh liên tạo hóa đỉnh tản mát ra một cỗ khí tức phong cách cổ xưa, đỉnh khẽ rung lên.

Sau nửa canh giờ, đồ án hoa sen mặt ngoài thanh liên tạo hóa đỉnh ảm đạm xuống dưới.

Vương Trường Sinh nâng tay phải lên, khinh vỗ nhẹ vào mặt trên đỉnh, truyền ra một đạo “Phành” trầm đục. Nóc bay dựng lên, một khối tinh thạch hồng quang lập lòe tự động bay ra.

Một cỗ hỏa diễm màu đỏ ở mặt ngoài tinh thạch màu đỏ bọc, tản mát ra một cỗ cực nóng cháy, bên trong nhiệt độ chợt cao lên.

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra vui sướng, thu hồi hỏa nham thần tinh, cũng lấy ra một cái bình ngọc hắc quang lưu chuyển không chừng.

Một món linh bảo Hắc liên bình. Vương Trường Sinh chuyên môn dùng để thu thập nọa linh khí, nói không chừng một ngày nào đó có thể dùng được.

Hắc liên bình phun ra một mảng màu đen sáng mờ, che kín nọa linh khí, cuốn vào bên trong hắc liên bình.

Hắn bàn tay vừa lật, hắc liên bình biến mất không thấy. Tha vào đó là một ngọn cổ đăng màu bạc cùng một mặt lệnh kỳ màu vàng, linh khí kinh người, rõ ràng là trung phẩm Thông thiên linh bảo.

Đến Huyền Phong động thiên, Vương Trường Sinh có được ba món Thông thiên linh bảo, lần lượt là Huyền Phong châu, thất tinh dưỡng hồn đăng và Huyền Phong kỳ. Huyền Phong châu là thượng phẩm Thông thiên linh bảo, đã tiến hiến cho Trần Nguyệt Dĩnh.

Thất tinh dưỡng hồn đăng là một món bảo vật phụ trợ, có thể gửi tinh hồn, tinh hồn từ từ lớn mạnh.

Trên tay hắn có một kiện dưỡng hồn châu, cũng có thể gửi tinh hồn người tu tiên, chậm rãi lớn mạnh thần thức người tu tiên, nhưng đối với hắn tăng phúc quá ít, hắn đưa cho Vương Thanh Phong.

Có vài bảo vật cũng có thể gửi tinh hồn người tu tiên, nhưng thời gian dài mà nói, trừ phi tinh hồn hoàn toàn chuyển hóa thành tồn tại độc lập, nếu không tinh hồn vẫn là sẽ tán loạn.

Có thất tinh dưỡng hồn đăng, gửi một luồng phân hồn ở bên trong, phân hồn sẽ từng chút một lớn mạnh hẳn lên.

Phải biết rằng, tu sĩ cấp cao luyện chế hóa thân và phân thân, một khi thất bại, ký thác hóa thân cùng phân thân ở mặt trên phân hồn liền báo hỏng. Đặc biệt luyện chế phân thân, thất bại một lần, cần dưỡng mấy trăm năm mới có thể khôi phục.

Phân hồn càng mạnh, xác xuất luyện chế phân thân thành công càng cao.

Có cây thất tinh dưỡng hồn đăng này, ngày sau Vương Trường Sinh luyện chế hóa thân phân thân đều dễ dàng rất nhiều, cũng không cần điều dưỡng thời gian dài.

Hắn đem thất tinh dưỡng hồn đăng cùng Huyền Phong kỳ nhập vào bên trong thanh liên tạo hóa đỉnh. Đóng đỉnh cái lại, hướng trên trận pháp đánh vào một đạo pháp quyết. Trận văn trên trận pháp đại lượng, thanh liên tạo hóa đỉnh từ từ chuyển động hẳn lên.

Đi ra khỏi mật thất, Vương Trường Sinh đi vào luyện công thất, khoanh chân ngồi xuống tu luyện hẳn lên.

Không quá bao lâu, hư không xung quanh xuất hiện nhiều điểm lam quang. Lam quang này đều theo miệng mũi Vương Trường Sinh ùa vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy.


Thanh Vân phong, hơn phân nửa cái đỉnh núi bị phá hủy, ở giữa sườn núi một động phủ.

Một ông lão thanh sam sắc mặt tái nhợt ngồi ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh, hai mắt nhắm chặt, quanh thân bị một đoàn thanh quang nhu hòa che kín.

Một lát sau, bên ngoài thân ông lão thanh sam thanh quang tán đi, mở hai mắt.

Hắn nhẹ nhàng ho khan vài cái, thở hồng hộc, có vẻ mười phần suy yếu.

“Đại thiên kiếp thực không phải đùa giỡn. Vì độ kiếp, bị thương nguyên khí, cũng không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục nguyên khí.”

Ông lão thanh sam lẩm bẩm.

Trần Hạo Thiên, luyện hư trung kỳ. Trước đó không lâu vừa mới độ xong đại thiên kiếp, tổn hại không ít nguyên khí.

Hắn lấy ra một mặt la bàn thanh quang lập lòe, mặt ngoài la bàn trải rộng phù văn huyền ảo. Đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo thanh âm cung kính của cô gái chợt vang lên: “Sư phụ, ngài có gì dặn dò.”

“Vũ Ngưng, nhị sư huynh cùng tam sư huynh của ngươi có trở về không? Như thế nào mà đi lâu như vậy?”

Trần Hạo Thiên nhíu mày hỏi, giọng điệu hữu khí vô lực.