Chapter 483
========================================

“Không tốt, cẩn thận đề phòng.”

Ông lão áo bào xanh biến sắc, vội vàng tế ra một cái hồ lô lam quang lóe ra không ngừng. Đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô màu lam nhất thời lam quang đại phóng, phun ra một mảng lớn nước biển xanh thẳm sắc. Nước biển kịch liệt cuồn cuộn, hóa thành thủy mạc trùng trùng, bảo vệ bọn họ.

Vô số cơn lốc màu xanh lục tục đánh ở mặt trên thủy mạc màu lam. Thủy mạc màu lam tạo nên từng đợt gợn sóng, bảo vệ đám người ông lão áo bào xanh.

“Nghiệt súc, còn dám đả thương người?”

Một đạo thanh âm người nam mười phần trung khí chợt vang lên, vang vọng thiên địa.

Nghe được thanh âm này, ánh mắt thất hà thú lộ ra vài phần sợ hãi. Đôi cánh màu xanh trên lưng hung hăng đập xuống, hóa thành một đạo lốc xoáy màu xanh mờ mờ, thổi quét ra phía xa.

Một đạo tiếng cầm dồn dập vang lên, một đạo lam quang xuất hiện ở xa xa phía chân trời, rất nhanh xẹt qua lốc xoáy màu xanh.

Một tiếng thống khổ đến cực điểm tê minh tiếng vang lên, lốc xoáy màu xanh nổ tung, thân thể khổng lồ của thất hà thú đâm sầm vào bên trong một mảng rừng rậm, vô số che trời đại thụ gẫy ngã chặn ngang, bụi đất bay lên.

Trời cao truyền đến một trận tiếng lôi minh đinh tai nhức óc. Một con cự điêu bên ngoài thân lóe ra vô số hồ quang màu vàng chợt xuất hiện ở trời cao. Cự điêu màu vàng không có lông chim và máu thịt, chỉ có khung xương, toàn thân bị vô số hồ quang màu vàng bao vây lấy.

“Khôi lỗi thú Bậc năm!”

Đồng tử ông lão áo bào xanh co rụt lại, đến tột cùng là ai, lại có thể đồng thời có được hai con khôi lỗi thú bậc năm.

Một con khôi lỗi thú bậc năm giá trị không dưới một món hạ phẩm Thông thiên linh bảo bình thường. Chẳng sợ hắn thân là trưởng lão Phương gia, cũng không có một con khôi lỗi thú bậc năm. Phương gia không có người có thể luyện chế ra khôi lỗi thú bậc năm, chỉ có ở hội đấu giá lớn, mới có khả năng nhìn thấy khôi lỗi thú bậc năm.

Một con khôi lỗi thú bậc năm giá trị ngàn vạn linh thạch. Hai con khôi lỗi thú bậc năm ít nhất hai ngàn vạn linh thạch. Nếu là khôi lỗi thú thần thông khá lớn, thụ giới rất cao.

Cự điêu màu vàng vừa xuất hiện, một đoàn lôi vân màu vàng thật lớn không hề dấu hiệu xuất hiện. Lôi vân màu vàng giống như nước sôi vậy kịch liệt quay cuồng, một con lôi xà màu vàng xuất hiện.

Tiếng lôi minh oành đùng đùng vang lên, từng đạo tia chớp màu vàng thô to cắt qua bầu trời, bổ về phía phía dưới.

Thất hà thú tự nhiên không dám đón đỡ, đang muốn tránh đi thì lòng đất xuất hiện một cái gò đất. Một cỗ trọng lực mạnh mẽ đột nhiên hiện lên, giống như nam châm sắt vậy, hút nó lên khỏi mặt đất.

Vô số tia chớp màu vàng hạ xuống, bổ vào trên người thất hà thú.

Một trận tiếng lôi minh thật lớn vang lên, lôi quang màu vàng chói mắt bao phủ thân thể thất hà thú, truyền ra từng đợt tiếng kêu thê thảm. Tia chớp màu vàng bổ vào trên đại thụ che trời, đại thụ che trời lập tức dấy lên lửa lớn.

Lôi quang màu vàng và hỏa diễm màu đỏ giao nhau, thế lửa nhanh chóng lan tràn ra.

Một trận tiếng xé gió chói tai vang lên, bảy đạo cầu vồng màu xanh cắt qua phía chân trời Sau một cái chớp động, nhập vào bên trong lôi hải màu vàng, truyền ra một trận tiếng kêu thê thảm.

Một đạo thanh quang xuất hiện ở xa xa phía chân trời, rất nhanh bay tới nơi này.

Không quá bao lâu, ông lão áo bào xanh thấy rõ hình dáng thanh quang, rõ ràng là một món liên hoa pháp tòa màu xanh, linh quang lập lòe.

Ba nam một nữ đứng ở mặt trên, cầm đầu là một thanh niên áo lam dáng người khôi ngô, đúng vậy là bốn người Vương Trường Sinh.

Bọn họ trước khi tới Thái Dương tông tham gia lễ mừng, đi ngang qua Thất Hà sơn mạch, đụng phải mấy con yêu thú bậc ba, để cho Vương Thanh Phong và Vương Thanh Thành giải quyết. Không nghĩ tới bất ngờ phát hiện hai con thất hà thú.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lấy đại thần thông diệt sát một con thất hà thú, một con thất hà thú chạy trốn.

Lúc này, lôi vân màu vàng trên trời cao tản đi, một đám mây màu lam lớn trăm dặm xuất hiện ở trời cao. Sau khi kịch liệt quay cuồng, giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống, hỏa diễm và lôi quang liên tục biến mất không thấy, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua vậy.

Thất hà thú ngã xuống trên đất, máu thịt đầy, mơ hồ có thể thấy được xương trắng. Trên người có bảy cái lỗ máu thật lớn, máu chảy không ngừng.

“Lão phu Phương Đức Tường, đây là xá muội Phương Đức Phù. Chúng ta là đệ tử Phương gia Kim Tước sơn, hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?”

Ông lão áo bào xanh ôm quyền nói, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

“Tại hạ Vương Trường Sinh, đây là ta phu nhân Uông Như Yên. Chúng ta là đệ tử Trấn Hải cung, đi ngang qua nơi đây, đa tạ đạo hữu hỗ trợ ngăn cản, nếu yêu này đã chạy trốn.”

Giọng điệu Vương Trường Sinh thành khẩn, hắn lật tay lấy ra lưu ly trảm linh phủ, bổ về phía hư không thất hà thú. Một đạo tiếng xé gió chói tai vang lên, một đạo phủ nhận sắc bén màu lam bắn ra, chuẩn xác bổ vào trên đầu thất hà thú, bổ đầu xuống.

Cự điêu màu vàng từ trên cao đáp xuống, nắm đầu thất hà thú lên, bay trở về bên người Vương Trường Sinh.

“Ta lấy đi sừng và yêu đan, Phương đạo hữu không chê mà nói, thi thể thất hà thú đưa cho Phương đạo hữu.”

Vương Trường Sinh thu hồi đầu thất hà thú, khách khí nói.