Chapter 489
========================================

Đi vào đại điện, Vương Trường Sinh thấy đến Vương Thanh Thành đang nói chuyện phiếm với Dương Hào, vừa nói vừa cười.

Tính cách Vương Thanh Thành thoãi mái, biết cách ứng xử và khéo đưa đẩy. Vương Trường Sinh thật cũng không ngờ, Vương Thanh Thành có thể cùng Dương Hào nói chuyện vui vẻ như vậy.

Hai gã đệ tử Thái Dương tông đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, tân khách thật sự rất nhiều, hôm nay ta mới rảnh rỗi, có chỗ thiếu sót, mong thứ lỗi.”

Dương Hào đứng dậy, khách khí nói.

“Dương đạo hữu quá khách khí, không có gì thiếu sót.”

Vương Trường Sinh khẽ cười nói, giọng điệu thân thiện.

“Chúng ta tổ chức một tụ hội, mời rất nhiều đạo hữu tham gia. Ta lần này đến đây, chính là dẫn hai vị đạo hữu đi qua. Về phần lệnh lang, Lý sư điệt bọn họ sẽ tiếp đón tốt bọn họ, dẫn bọn hắn đến tham gia tụ hội của tiểu bối.”

Dương Hào cười giải thích. Khoảng cách lễ mừng còn có một đoạn thời gian, thân là chủ nhà, bọn họ tự nhiên muốn tiếp đãi tốt với tân khách.

“Các con đi theo Lý tiểu hữu, không cần chạy loạn, biết không?”

Uông Như Yên dặn dò nói, thần sắc ngưng trọng.

“Đã rõ. Mẹ, mẹ và cha cứ yên tâm đi!”

Vương Thanh Thành cười đáp ứng xuống. Hắn cũng mượn cơ hội này, kết giao thêm bằng hữu.

Ra khỏi Thính Đào cung, Dương Hào phóng ra một con cự hạc màu xanh, hai đệ tử Thái Dương tông thả ra hai con cự hạc màu trắng, lần lượt chở bốn người Vương Trường Sinh, bay về nhiều hướng khác nhau.

Không đến nửa khắc đồng hồ sau, cự hạc màu xanh xuất hiện ở trên không một hồ nước màu lam lớn vạn mẫu. Trung tâm hồ nước có một đóa hoa sen màu lam lớn vạn trượng. Cẩn thận xem xét, phát hiện hoa sen màu lam là từ một khối ngọc thạch thật lớn điêu khắc mà thành.

Hàng ngàn con cá chép đủ màu sắc đang rượt đuổi nô đùa trong hồ, mặt hồ nổi lên những gợn sóng lăn tăn, dư quang lấp lánh.

Mười mấy tên Hóa Thần tu sĩ ngồi vây quanh ở bên cạnh một bàn trà màu lam, phẩm trà nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên liên tục nhảy đến mặt trên hoa sen màu lam, Dương Hào thu hồi cự hạc màu xanh rồi cười nói: “Giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị là này Vương đạo hữu và Vương phu nhân ở Trấn Hải cung.”

“Tại hạ Vương Trường Sinh ra mắt các vị đạo hữu.”

“Thiếp thân Uông Như Yên, ra mắt các vị đạo hữu.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đều báo danh tính, xuất môn bên ngoài gặp bằng hữu, bọn họ cũng muốn mượn cơ hội này kết giao nhiều bằng hữu.

“Tại hạ Đặng Nhất Bác từ Huyền Vân sơn, ra mắt Vương đạo hữu, Vương phu nhân.”

Một người nam áo vàng khuôn mặt hiền hậu ôm quyền nói. Người nam áo vàng mặt tròn đôi mắt nhỏ, trắng trẻo sạch sẽ, làm cho người ta có một loại cảm giác thành thật hiền hậu.

“Thiếp thân Đông Phương Vũ từ Kim Viên cốc. Sớm đã nghe nói Trấn Hải cung địa linh nhân kiệt, hôm nay được gặp Vương đạo hữu và Vương phu nhân, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Một thiếu phụ váy vàng dáng người thướt tha cười mỉm. Tay áo nàng dài chấm đất, khi di chuyển đôi ngọc bội bên hông va chạm làm vang lên thanh âm nho nhỏ, tóc búi kiểu Lăng Vân. Trên mặt tô diểm chút son phấn, mâu quang sinh động hữu thần.

“Lão phu Hạ Vân Uyên từ Ngọc Dương môn, ra mắt Vương đạo hữu, Vương phu nhân.”

Một ông lão áo bào xanh tóc mai điểm bạc ôm quyền nói. Ông lão áo bào xanh gầy như cây gậy trúc, hai má gầy yếu, giống như một trận cuồng phong có thể thổi đi.

“Thiên Đao môn Lục Thập Tam.”

Một đại hán râu quai nón lưng hùm vai gấu hào sảng nói, lưng đeo một thanh trường đao, vỏ đao dùng vải thô bao bọc hẳn lên, một con giao long nhỏ xíu quay quanh ở mặt trên chuôi đao.

Chúng tu sĩ lục tục báo xuất thân cùng tính danh, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ngồi xuống, cùng nhau phẩm trà nói chuyện phiếm…

Chúng tu sĩ ở đây, đan luận bối cảnh, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bối cảnh lớn nhất. Đây cũng không kỳ quái. Thái Dương Chân nhân tiến vào hợp thể kỳ không lâu, hắn tổ chức lễ mừng, chỉ là mời tu sĩ cấp cao thế lực giao hảo tốt với mình.

Huyền Thanh phái, Vạn Linh môn, Cửu Diễm môn cùng Thái Dương Chân nhân không có giao tình gì. Thái Dương Chân nhân cũng không phái phát thiệp mời cho bọn hắn. Về phần lý do, người ngoài không thể hiểu được.

Một đạo long thú rống vang dội vang lên, quanh quẩn ở một mảng thiên địa không dứt.

Đám người Vương Trường Sinh đều nhìn về phía trời cao, một đạo kim quang xuất hiện ở phía chân trời, rất nhanh bay tới nơi này.

Không quá bao lâu, kim quang dừng ở mặt trên hoa sen màu lam, rõ ràng là một con kim điêu hình thể thật lớn. Một thanh niên áo vàng dáng người khôi ngô cùng một cô gái váy đỏ ngũ quan diễm lệ đứng ở trên lưng kim điêu.

Thanh niên áo vàng mặt quốc tự, môi hồng răng trắng, bên hông đeo một thanh sáo ngọc màu xanh. Cô gái váy đỏ con mắt sáng to, anh miệng quỳnh mũi, mỉm cười nhìn quanh sinh tư.

Một đạo thanh quang theo sát sau đó. Không quá bao lâu, thanh quang mới đáp xuống, rõ ràng là một ông lão áo bào xanh dáng người buồn bã.

“Long gia!”

Vương Trường Sinh hai mắt nhíu lại, trên mặt lộ ra suy nghĩ.

Thái Dương Chân nhân tiến vào hợp thể kỳ, đây là chuyện tốt, nhưng một chuyện rất quan trọng cũng liền xảy ra trước mặt Thái Dương tông, là người của lực lượng nào?

Thái Dương Chân nhân tiến vào hợp thể kỳ, khẳng định muốn đầu nhập vào một thế lực. Đứng sai đội hậu quả nghiêm trọng, không chọn đội hậu quả càng nghiêm trọng hơn.