Chapter 455
========================================

Cự nhận màu vàng bổ lên trên băng tầng màu đen, băng tầng màu đen nhất thời vỡ tạc. Có thể nhìn thấy một ít máu thịt, mơ hồ nhìn thấy cả xương trắng. Nhưng cự nhận màu vàng nhập vào hơn non nửa, lại trì trệ không tiến thêm. Rồi lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được chầm chậm kết băng.

Phong Diêu trợn mắt há mồm, một màn trước mắt vượt qua sức tưởng tượng của hắn.

Cũng không phải là vì nhục thân của cự thú, mà là bằng tầng màu đen lại có thể đóng băng cự nhận màu vàng. Đây là vật chất gì?

Bên ngoài thân Viên Thuật lam quang đại phóng, trên người truyền ra tiếng xương cốt va chạm. Lông mao giống như kim châm dựng thẳng lên, hai mắt biến thành đỏ như máu.

Rống!

Viên Thuật lớn tiếng rít gào, hư không vặn vẹo chấn động. Vết rách trên vách tường thịt nháy mắt mở mộng, hơn nữa đang không ngừng kéo dài.

Vương Trường Sinh và Phong Diêu đầu váng mắt hoa, cảm giác màng tai cũng muốn rách ra.

Một lát sau, một khe hở dài hơn một trượng xuất hiện trên vách tường thịt.

Cự thú đang công kích Uông Như Yên và phù binh bậc năm, chợt từ bụng truyền đến một trận đau đớn như bị cào xé. Thân thể nó kịch liệt run rẩy, phát ra một tiếng hô thê thảm đến cực điểm rồi ngã lên trên mặt đất.

Một tiếng nổ vang lên, bụng cự thú bị phá vỡ một lỗ máu, ba người Vương Trường Sinh bay ra từ bên trong lỗ máu. Sắc mặt bọn họ tái nhợt, mặt xám mày tro, xem có chút chật vật.

Hai mắt cự thú biến thành đỏ như máu, há mồm phun ra một mảng sáng mờ, bay thẳng đến ba người Vương Trường Sinh.

Toàn thân Uông Như Yên lam quang đại phóng, khí tức tăng vọt rồi hét lớn một tiếng.

Thân thể cự thú run lên nhè nhẹ, mảng sáng mờ màu lam chợt tán loạn.

Nhân cơ hội này, Phong Diêu nhấc tay phải, bay ra một chiếc linh vũ màu xanh mờ mờ. Linh vũ có phù văn không ngừng loé ra, linh khí kinh người, hiển nhiên không phải phàm vật.

Linh vũ màu xanh bay đến trên đỉnh đầu cự thú, xoay tròn chuyển động. Chợt cuồng phong chuyển động từng trận, một mảng sáng mờ màu xanh hạ xuống, che kín toàn thân cự thú.

Cự thú giống như bị định trụ vậy, không thể động đậy.

“Đi mau, ta không giữ nó được bao lâu.”

Phong Diêu hoá thành một đạo độn quang, bay về phía Đông Bắc. Ba người Vương Trường Sinh theo sát phía sau.

Bọn họ bay vào một sơn cốc dài hẹp, tay phải Phong Diêu run lên. Một cây trận kỳ hoàng quang lập loè xuất hiện trên tay hắn. Hắn nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một mảng sáng mờ màu vàng thổi quét ra, rất nhanh xẹt qua mặt đất. Mặt đất xé rách mở ra rồi xuất hiện một toà truyền tống trận lớn hơn trăm trượng. Truyền tống trận có hơn trăm cái lỗ nhỏ, bên trong mỗi lỗ nhỏ đều có một khối đá màu xám trắng.

Tay áo Vương Trường Sinh vung lên, một trận cuồng phong thổi qua, khối đá bên trong lỗ khỏ bay lên. Tay áo Uông Như Yên run lên, bay ra mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch, chuẩn xác dừng bên trong lỗ nhỏ.

Vang lên một trận gầm rú đinh tai nhức óc, đất núi rung chuyển.

Bốn người Phong Diêu vội vàng phi thân lên trên truyền tống trận. Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, hư không mạnh mẽ xuất hiện nhiều điểm lam quang rồi hoá thành từng đạo thuỷ mạc màu lam dày đặc, che kín toà bộ sơn cốc nhỏ.

Tiếng nổ oành đùng đùng vang lên, mấy chục đỉnh núi lần lượt bạo liệt nổ tung. Cự thú màu lam xuất hiện trên không sơn cốc.

Rống!

Vang lên tiếng thú rống chấn thiên hám địa, bốn người Vương Trường Sinh đầu váng mắt hoa, không thể điều động dù chỉ một chút chân nguyên.

Hai mắt cự thú bắn ra một đạo lam quang, đánh lên trên thuỷ mạc màu lam. Thuỷ mạc màu lam nháy mắt đóng băng.

Đỉnh đầu cự thú mạnh mẽ xuất hiện nhiều điểm lam quang. Sau một cái mơ hồ, một mảng đại dương mênh mông rộng lớn giống như hồng thuỷ, hướng về phía sơn cốc nhỏ chỗ bốn người Vương Trường Sinh.

Tiếng nổ oành đùng đùng qua đi, mấy chục ngọn núi vỡ tạc ra, khói bụi bay đầy trời.

Băng mạc màu lam nháy mắt thoát phá, hồng thuỷ màu lam dẫn theo lực vạn cân nhằm về phía bốn người Vương Trường Sinh.

Tay áo Vương Trường Sinh run lên, bay ra chín viên Định hải châu. Hoá thành chín đạo lam quang nhập vào bên trong hồng thuỷ.

“Định.”

Vương Trường Sinh biến đổi pháp quyết, hồng thuỷ chợt sáng lên một trận lam quang loá mắt rồi ngừng lại.

Cự thú giận tím mặt, đang tính thi triển thần thông khác chợt vang lên tiếng hét lớn đinh tai nhức óc của nam. Cự thú cảm giác thức hải truyền đến một trận đau đớn khó có thể chịu được, thân thể hơi run rẩy.

Chờ nó hồi phục tinh thần, một cỗ hoả diễm màu bạc từ trên trời giáng xuống, dừng trên người nó.

Rống!

Cự thú phát ra tiếng gầm giận dữ, toàn thân nở rộ lam quang chói mắt. Hoả diễm bao bọc thân thể nó tán loạn không thấy.

Lúc này, bốn người Vương Trường Sinh cũng biến mất không thấy. Hồng thuỷ phá vỡ nát trận pháp.

Cự thú phát ra tiếng rống giận dữ không cam lòng. Vô số cổ thụ vớ nát, khói bụi cuồn cuộn.


Bên ngoài hơn mười vạn dặm, tại một mảng rừng trúc màu xanh mênh mông vô bờ.

Bên trong rừng trúc chợt tạo nên từng đợt gợn sóng, ba nam một nữ chợt hiện thân, chính là bốn người Vương Trường Sinh. Sắc mặt bọn họ tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nếu không phải Vương Trường Sinh nắm giữ thần thông Trấn thần rống, bọn họ căn bản chạy không thoát.

Vương Trường Sinh đại khai thần thức, quét về bốn hướng. Không phát hiện yêu thú mạnh mẽ hay là dị tộc khác, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.