Chapter 406
========================================

“Thành sự tại nhân. Chỉ cần chúng ta cố gắng, khẳng định có biện pháp.”

Ánh mắt Vương Thanh Sơn kiên định. Mặc kệ là thời điểm nào, đều phải bảo trì lạc quan, tiến về phía trước. Nếu bọn họ bắt đầu tuyệt vọng, vậy thì thực sự không thể rời khỏi nơi này.

“Ta nói thật, không thể rời khỏi nơi này đâu! Chúng ta rất có khả năng sẽ phải toạ hoá ở đây.”

Bạch Linh Nhi chân thật nói.

“Vậy thì toạ hoá ở đây, cũng không có chuyện gì to tát. Được rồi, ngươi vừa tiến vào Hoá thần kỳ, nguyên khí hao tổn nghiêm trọng. Trước tiên điều dưỡng cho tốt đi!”

Vương Thanh Sơn trầm giọng nói, một bộ dáng không muốn nhiều lời.

Bạch Linh Nhi có chút không cam lòng, còn muốn nói cái gì nữa. Nhưng nàng thấy Vương Thanh Sơn không muốn nói nhiều, lời đến miệng đành phải nuốt trở vào.


Đông Ly giới, Thanh Liên đảo.

Thanh Liên điện, hơn trăm vị cao tầng tập hợp một chỗ, mở cuộc họp.

Vương Thanh Linh ngồi ở ghế chủ toạ, sắc mặt ngưng trọng.

Số lượng người tu tiên của Vương gia ngày càng nhiều, nhưng Nguyên Anh tu sĩ lại không nhiều. Hơn phân nửa tinh nhuệ của gia tộc đều ở Thiên Hồ giới. Thiên Lan tông lại đóng cửa thông đạo, khiến bọn họ không thể liên hệ với những tộc nhân ngày trước đi Thiên Hồ giới.

Hiện tại, ở Đông Ly giới Vương gia có ba vạn người tu tiên, nhưng Nguyên Anh tu sĩ lại không đến mười người. Lấy thực lực trước mắt của Vương gia, cung cấp cho ba vạn tu sĩ có chút quá sức. Tu sĩ của gia tộc khoảng ba vạn người, trải rộng khắp các nơi của Đông Ly giới, đều là Luyện khí kỳ.

“Hôm nay gọi nhóm các ngươi tới, là có một chuyện rất quan trọng cần tuyên bố. Mạnh Phần, ngươi nói đi!”

Vương Thanh Linh phân phó.

Vương Mạnh Phần lên tiếng, sắc mặt ngưng trọng: “Nhật Nguyệt cung xuất hiện Hoá thần tu sĩ mới, chúng ta không nên xảy ra xung đột với tu sĩ Nhật Nguyệt cung. Các ngươi quản thúc tốt con cháu phía dưới.”

Vương gia tuân thủ lời hứa, không hạ tử thủ với Nhật Nguyệt cung. Mấy năm nay, Vương gia và Nhật Nguyệt cung cũng không phát sinh xung đột gì. Theo lý mà nói, Nhật Nguyệt cung sẽ không đối phó Vương gia. Nhưng người không đả thương hổ, hổ chưa chắc không có tâm hại người. Ai cũng không dám cam đoan Nhật Nguyệt cung sẽ không đối phó Vương gia.

“Vâng, gia chủ.”

Chúng chưởng lão trăm miệng một lời đáp ứng xuống. Cho dù Nhật Nguyệt cung không có Hoá thần tu sĩ, Vương gia cũng sẽ không gây xung đột với Nhật Nguyệt cung. Mấy năm nay, Vương gia vẫn luôn dùng tư tưởng hoà khí phát tài, ở chung hoà thuận với các thế lực lớn. Cho dù phát sinh xung đột cũng tận khả năng giải quyết trong hoà bình.

“Đúng rồi, có tin tức của Thiên Lan tông không?”

Vương Thanh Linh mở miệng hỏi, giọng điệu trầm trọng.

Thiên Lan tông cắt thông đạo giữa Thiên Hồ giới và Đông Ly giới, hắn cũng đóng cửa thông đạo của Thiên Lan tông và Đông Ly giới. Nghĩ cũng biết tình huống của Thiên Lan tông cực kỳ khó khăn.

“Không có, nhưng mấy năm nay Thần binh cung luôn thu thập tài liệu quý hiếm, còn tìm kiếm bí cảnh và cấm địa. Có lẽ là muốn luyện chế bảo vật mở ra giới diện!”

Vương Mạnh Phần có chút không chắc chắn nói. Hắn cũng không biết Thần binh cung có phải đang muốn luyện chế bảo vật mở ra giới diện hay không.

Thiên Lan tông đóng cửa thông đạo, tâm tư độc chiếm Thiên Hồ giới tới người qua đường cũng có thể biết.

“Có tin tức Thiên Hồ giới hay không? Hoặc là tin tức quan trọng nào đó?”

Vương Thanh Linh truy hỏi.

“Không có tin tức từ Thiên Hồ giới, đã mất liên hệ từ rất nhiều năm trước rồi. Nghe nói hồn đăng bản mạng của vài Nguyên Anh tu sĩ đi Thiên Hồ giới đã tắt rồi.”

“Tam Diễm cung dường như cũng đang thu thập tài liệu quý hiếm. Không biết có phải đang muốn luyện chế trọng bảo hay không.”

“Cửu U tông đổi tông chủ, hình như là một vị tiền bối gọi là Chung Thiên Đao.”


Chúng trưởng lão đều nói ra tin tức bản thân có được, mấy tin tức này chủ yếu là tình huống của Đông Ly giới.

Trấn Hải tông đã có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ. Dưới sự trợ giúp của Vương gia, thực lực ngày càng mạnh. Vị trí tông chủ Cửu U tông đổi người.

“Đúng rồi, Thiên hư động thiên dường như muốn sụp xuống. Có thể là do bên trong Thiên hư động thiên xuất hiện điều gì dị thường.”

Vương Mạnh Phần đột nhiên nhớ tới điều gì. Đại chiến mấy trăm năm trước, cấm chế của một trong bảy đại hung địa Nam Hải là Vạn Quỷ hải vực bị phá, lao ra lượng lớn quỷ vật, giết hại lượng lớn tu sĩ. Trải qua mấy năm bao vây tẩy trừ, quỷ vật đã được quét dọn sạch sẽ. Vạn Quỷ hải vực cũng không tồn tại nữa, Nam Hải chỉ còn sáu đại hung địa.

Thiên hư động thiên có thời gian tồn tại lâu hơn Vạn Quỷ hải vực. Không biết bên trong Thiên hư động thiên xảy ra biến động gì, tựa như muốn sụp đổ.

Vương Thanh Linh cũng không quan tâm vấn đề này. Thiên hư động thiên có sụp đổ thì cũng không ảnh hưởng đến Vương gia.

“Phái người chú ý tin tức từ Thiên Hồ giới. Cẩn thận xem xét hồn đăng bản mạng của bọn Thất ca.”

Vương Thanh Linh dặn dò.

Một đạo độn quang màu đỏ bay tiến vào, chính là Vương Trường Kiệt.

Mấy năm nay hắn luôn du lịch bên ngoài, mở rộng thêm nhiều kiến thức, kết giao bạn tốt khắp nơi. Hiện đã là Nguyên Anh trung kỳ.

“Trường Kiệt thúc, ngươi đã trở lại.”

Vương Thanh Linh nhìn thấy Vương Trường Kiệt thì vui vẻ dị thường.

Nàng đang dậm chân tại bình cảnh, sau khi Vương Trường Kiệt trở về, nàng có thể ra ngoài du lịch hoá giải bình cảnh rồi.

Vương Trường Kiệt gật gật đầu, rồi nói: “Ra ngoài du lịch nhiều năm, vẫn là Thanh Liên đảo tốt. Mấy năm nay các ngươi vất vả rồi.”