Chapter 450
========================================

Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, viên châu màu máu bay về phía hắn, rơi ở trên tay hắn. Phệ hồn kim thiền mười phần khát vọng vật này, nhắm chừng đối với tiến cấp của nó có lợi thật lớn.

Vũ Hâm và Phong Diêu nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người trong mắt không hẹn mà cùng lộ ra kiêng kị.

Vương Trường Sinh vừa rồi thi triển trấn thần rống, bọn họ cũng đã bị ảnh hưởng. Nếu là đấu pháp sinh tử, bọn họ chỉ sợ đã mất mạng.

“Vật ấy thuộc về ta, huyết lân mộc có thể mất một phần.”

Vương Trường Sinh lên tiếng nói, thu hồi viên châu màu máu.

Phong Diêu và Vũ Hâm tự nhiên sẽ không nói gì, bọn họ chia huyết lân mộc và Huyền âm chân thủy thành ngũ phân. Vương Trường Sinh và Phong Diêu phần có vẻ nhiều, tiếp theo là Vũ Hâm, Uông Như Yên và Viên Thuật được một phần nhỏ.

Nhìn thấy Vương Trường Sinh đi ra khỏi sơn động, Uông Như Yên đánh giá cao thấp Vương Trường Sinh, phát hiện Vương Trường Sinh không có bị thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vương Trường Sinh quét mắt nhìn sơ một cái, phát hiện vẻ mặt Viên Thuật tự nhiên, không có biến hóa gì. Lòng hắn nghi ngờ quá nặng.

Mặc kệ nói như thế nào, Viên Thuật và Vũ Hâm là cùng tộc. Viên Thuật quá bình tĩnh, ngược lại có chút không bình thường.

“Viên Thuật, đây là một phần của ngươi.”

Vũ Hâm đưa một cái trữ vật giới màu xanh cho Viên Thuật, Viên Thuật xem xét một chút rồi gật gật đầu.

“Đi thôi! Chúng ta chạy xuống chỗ kia, hy vọng có được Thanh Loan thần quả.”

Phong Diêu thu hồi trận pháp và phù binh, hóa thành một đạo độn quang bay tới trời cao. Vũ Hâm, Viên Thuật, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên vội vàng đuổi kịp, năm người biến mất ở phía chân trời.


Một cái động quật bí ẩn, thỉnh thoảng truyền đến một trận nổ đùng thanh thật lớn, đất rung núi chuyển.

Một lát sau, nổ đùng thanh biến mất.

Trong động quật, Giang Thanh Phong ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, quần áo rách tung toé, thanh sam bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Một con cự mãng cả vật thể màu vàng nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích. Trên đầu nó có một vết thương lớn, máu chảy không ngừng. Trên mặt đất phân tán không ít vảy màu vàng.

Huyền Phong động thiên thiên tài địa bảo không ít, yêu thú mạnh mẽ cũng không thiếu. Nhưng Giang Thanh Phong là Nguyên Anh kỳ, đụng phải yêu thú mạnh một chút, đều có thể giết chết hắn.

“Ta nhất định phải sống để trở về. Phu nhân các nàng còn chờ ta trở về!”

Giang Thanh Phong lẩm bẩm, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn muốn còn sống sót rời khỏi, phải cùng hội hợp với Phong Diêu, nếu là bị người của ba gia tộc bắt được, hắn chết là không có nghi ngờ gì.

“Chậc chậc, Nhân tộc. Từ khi nào mà Nhân tộc cũng tiến vào Huyền Phong động thiên tầm bảo?”

Một đạo thanh âm cô gái không hề cảm tình chợt vang lên.

Vừa dứt lời, sơn động nổ tung, đá vụn bay ra, một đạo kim quang bay vào. Đúng vậy là kim thược.

Sắc mặt của nàng tái nhợt, mặt vô màu máu, cánh tay trái có vết bỏng, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Nàng gặp vài con huyết la văn, vì súy xúc động cấm chế huyết la văn, kìm lại nóng giận và thật vất vả thoát khỏi, lại có thể đụng phải một gã Nguyên Anh kỳ Nhân tộc.

Nhìn đến Kim Thược, sắc mặt Giang Thanh Phong tái nhợt xuống, đầu đầy mồ hôi.

“Tiền bối tha mạng, là Phong đại nhân đưa ta vào, bọn họ muốn ngắt lấy Thanh Loan thần quả, ta là linh thực phu.”

Giang Thanh Phong không chút do dự bán đứng Phong Diêu, Phong Diêu vẫn áp bức hắn, hắn bán đứng Phong Diêu không có chút cảm thấy áy náy mà ngược lại rất vui sướng.

Người có giá trị lợi dụng mới còn sống. Giang Thanh Phong còn muốn còn sống trở về gặp thê nữ, chẳng những bán đứng Phong Diêu, còn nói ra sở trường của bản thân.

“Phong đại nhân? Ai là Phong đại nhân?”

Kim Thược hai mắt nhíu lại, truy hỏi.

Giang Thanh Phong không dám chậm trễ, chi tiết nói.

“Ta muốn sưu hồn, không muốn chết mà nói, ngoan ngoãn phối hợp với ta.”

Kim Thược thần sắc lạnh lùng, đi lên phái trước. Tay phải sáng lên một trận kim quang loá mắt, đặt trên đầu Giang Thanh Phong.

Giang Thanh Phong không dám phản kháng, thành thật phối hợp.

“Phong Diêu, Huyền Ưng nhất tộc, Thú Nhân tộc, Giao Nhân nhất tộc. Hừ, trách không được tổ tiên ta nói là ở Huyền Phong động thiên đụng tới người của tộc đàn khác, thì ra là người của Huyền Ưng nhất tộc.”

Kim Thược bừng tỉnh đại ngộ. Nàng nhìn về phía Giang Thanh Phong rồi lạnh lùng nói: “Ngươi dẫn ta đi đến nơi bọn họ hội hợp, hoặc là giúp ta tìm được bọn họ, nếu không ngươi sẽ biết hậu quả.”

Giang Thanh Phong căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể đáp ứng xuống.

Hắn cũng không biết Thanh Loan thần quả ở nơi nào, nhưng ở trên người hắn Phong Diêu hạ cấm chế, nếu ở trong phạm vi, bọn họ có thể cảm ứng được tồn tại của đối phương.

Hai người bay về phía trời cao, biến mất ở phía chân trời.


Trên không một mảng hải vực màu đen mênh mông vô bờ, vạn dặm không mây, gió êm sóng lặng, một đạo hắc quang rất nhanh xẹt qua trời cao.

Một lát sau, trời cao chợt truyền đến một tiếng lôi minh thanh đinh tai nhức óc, mấy đạo tia chớp màu đen thô to cắt qua bầu trời, bổ trúng hắc quang.

Hắc quang chợt tắt, lộ ra một cái lớp màng màu đen dày đặc, trong lớp màng màu đen là năm người Vương Trường Sinh.

Thanh Loan thần cây ăn quả ở nơi địa phương đặc thù, bọn họ muốn xông qua cấm chế, mới có thể nhìn thấy được Thanh Loan thần quả thụ.

Lôi minh thanh oành đùng đùng từ trên cao truyền đến, mấy đạo tia chớp màu đen thô to cắt qua bầu trời, chuẩn xác bổ vào mặt trên quang cầu màu đen, giống như nê như biển lớn, biến mất vô tung vô ảnh.