Chapter 414
========================================

“Phong đạo hữu, nếu ngươi muốn mời vợ chồng chúng ta cùng tới Huyền Phong động thiên, hẳn có chuyện gì cần chúng ta hỗ trợ?”

Vương Trường Sinh truy hỏi.

Phong Diêu gật gật đầu rồi nói: “Không sai, Phong mỗ phát hiện một gốc Thanh Loan, nhưng có một con yêu cầm bậc sáu trông coi. Chúng ta vốn muốn lợi dụng trận pháp vây khốn con yêu này, ngắt lấy Thanh Loan quả, ai cũng đều có phần. Ngoài ra, Huyền Phong động thiên còn có không ít kỳ trân dị bảo, tổ tiên của ta từng tiến vào Huyền Phong động thiên, có ta dẫn đường, càng dễ dàng có được kỳ trân dị quả.”

“Thanh Loan quả? Đây là một trong mười đại linh quả. Nghe nói ăn Thanh Loan quả vào, có thể nắm giữ một ít năng lực khống phong. Đối với linh cầm hệ phong mà nói, Thanh Loan quả rất có lợi cho việc tiến cấp của chúng nó.”

Vương Trường Sinh thể hiện vẻ mặt kinh ngạc. Huyền Dương giới đất rộng của nhiều, trong đó có mười loại linh quả quý hiếm nhất, Thanh Loan quả chính là một trong số đó.

“Đúng vậy, ngoại trừ Thanh Loan quả, còn có Huyết lân mộc vạn năm. Đây là tài liệu chính để luyện chế Thế kiếp châu.”

Giọng điệu Phong Diêu tràn ngập dụ hoặc. Nếu không phải không đủ nhân thủ, hắn cũng sẽ không mời Vương Trường Sinh theo.

Vương Trường Sinh hơi trầm ngâm rồi hỏi: “Vậy hai vị đạo hữu còn lại có tu vi và thần thông như thế nào?”

“Bọn họ đều là Hoá thần trung kỳ, xuất thân từ Thú nhân tộc. Hơn nữa có thêm Giao đạo hữu và phu nhân, ngắt lấy Thanh Loan quả hẳn là chuyện không khó.”

Phong Diêu tràn đầy tin tưởng. Ngoại trừ không đủ nhân thủ, hắn cũng là vì muốn kiềm chế hai gã Thú nhân tộc nọ.

“Được rồi! Vậy chúng ta ở lại đây thêm một đoạn thời gian.”

Vương Trường Sinh cân nhắc một lát rồi đáp ứng.

Hai gã Thú nhân tộc Hoá thần trung kỳ, thực lực không kém cũng không mạnh. Thật sự có thể cùng nhau tầm bảo.

Suy nghĩ một chút cũng đúng. Nếu thực lực quá kém, Phong Diêu sao lại mời đối phương đi tầm bảo được.

“Một lời đã định. Giao đạo hữu an tâm ở đây, đợi Huyền Phong động thiên mở ra, ra sẽ thông báo cho ngươi.”

Phong Diêu trịnh trọng nói.

“Không thành vấn đề, nhưng ta có một yêu cầu. Ta muốn nữ nhi của Giang Thanh Phong hầu hạ ta.”

Vương Trường Sinh cười dâm đãng nói. Hắn đương nhiên không cảm thấy hứng thú với Giang Ngọc Lâm. Chỉ là muốn mượn cơ hội này thăm dò chi tiết Phong Diêu mà thôi.

Hắn nhìn ra được, Giang Ngọc Lâm tương đối sợ hãi Phong Diêu, vừa hay có thể lợi dụng.

“Ngươi muốn Giang Ngọc Lâm?”

Phong Diêu nhướn mày, mặt lộ vẻ do dự.

“Sao nào? Phong đạo hữu không bỏ được? Hay là do nàng có cái gì đặc thù?”

Vương Trường Sinh nghi hoặc nói.

“Cũng không phải. Nếu Giao đạo hữu thích, vậy thì tặng cho ngươi. Ta sẽ sai người đưa bọn họ đến.”

Phong Diêu hơi trầm ngâm rồi đáp ứng.

Với hắn mà nói, chỉ là một nữ nô Kim Đan kỳ mà thôi, cũng không phải là kỳ trân dị bảo gì.

Hắn lấy ra một mặt truyện tấn bàn màu xanh, đánh vào đó một đạo pháp quyết, rồi dặn dò: “Giang Thanh Phong, ngươi dẫn theo nữ nhi đến phòng nghị sự một chuyến. Có chuyện muốn nói với các ngươi.”

“Phong tiền bối, xảy ra chuyện gì sao?”

Truyện tấn bàn truyền đến giọng nói khẩn trương của Giang Thanh Phong.

“Ta làm việc cần giải thích với ngươi sao? Lập tức tới đây.”

Phong Diêu thu hồi Truyện tấn bàn, nhìn về phía Vương Trường Sinh, vẻ mặt ôn hoà cất lời: “Giao đạo hữu chờ một lát. Không biết Giao đạo hữu muốn xử trí Giang Ngọc Lâm như thế nào? Nếu muốn ăn nàng thì không cần, ta phái người tìm nữ nô có tu vi cao hơn cho ngươi.”

“Sao nào? Giang Ngọc Lâm có gì đặc thù sao?”

Vương Trường Sinh có chút khó hiểu hỏi. Nghe ngôn ngữ của Phong Diêu, xem ra hắn ăn không ít tu sĩ Nhân tộc. Nếu để cho Phong Diêu biết thân phận Nhân tộc của bọn họ, không biết hắn sẽ có cảm tưởng gì.

“Không có gì đặc thù, Giang Thanh Phong là linh thực phu bậc bốn, tinh thông thuật gieo trông. Ta cần Giang Thanh Phong hỗ trợ chăm sóc linh dược. Giao đạo hữu có thể đùa, nhưng đừng đùa chết. Nếu chết Giang Thanh Phong sẽ không ngoan ngoãn làm việc cho ta.”

“Thì ra là như thế, không thành vấn đề.”

Vương Trường Sinh đáp ứng. Hắn vốn không tính làm gì Giang Ngọc Lâm.

Không qua bao lâu, Giang Thanh Phong và Giang Ngọc Lâm đi đến.

Vẻ mặt Giang Thanh Phong u sầu. Sắc mặt Giang Ngọc Lâm tái nhợt, tựa như gặp phải chuyện gì đáng sợ vậy.

“Bái kiến Phong tiền bối, Giao tiền bối.”

Giang Thanh Phong và Giang Ngọc Lâm đồng thời hành lễ, thần sắc khẩn trương.

“Ngọc Lâm, Giao đạo hữu là khách quý ra mời đến, bên người lại không có ai hầu hạ. Về sau ngươi phụ trách hầu hạ Giao đạo hữu, đây đới với ngươi cũng là một cơ duyên.”

Phong Diêu dặn dò.

Lời này vừa nói ra, Giang Ngọc Lâm mặt xám như tro tàn, mắt đẹp ảm đạm xuống dưới.

Mấy năm nay, chính mắt nàng nhìn thấy nữ tu sĩ Nhân tộc bị dị tộc hành hạ đến chết, không ai có kết cục tốt đẹp. Để nàng đi hầu hạ tu sĩ Hoá thần của Giao nhân tộc, cùng với bảo nàng đi chết cũng không khác nhau là mấy.

“Phong tiền bối, Thất tinh ngọc dương thảo sắp chín rồi. Một mình ta chăm sóc không đủ, cần tiểu nữ hỗ trợ một tay. Tiểu nữ tay chân bất cẩn, chỉ sợ không thể hầu hạ tốt Giao tiền bối, nếu không thì đổi người khác đi!”

Giang Thanh Phong thật cẩn thận nói, vẻ mặt thấp thỏm bất an.

“Ta đang thương lượng với ngươi sao? Ta bảo các ngươi làm gì các ngươi phải làm đó. Các ngươi có thể trái mệnh lệnh của ta, chỉ cần các ngươi không sợ chết, xương cốt của các ngươi đủ cứng rắn. Xương cốt của Liễu Như cũng không cứng rắn vậy đâu.”

Phong Diêu lạnh giọng nói, vẻ mặt khinh thường.