Chapter 418
========================================

Hắn lấy ra một quả linh bối màu lam nhả, sau khi rót pháp lực vào, linh bối sáng lên một trận lam quang chói mắt. Một đạo lam quang bay ra, chợt hoá thành một tấm bản đồ. Bản đồ có sơn có thuỷ, có một vài địa phương được đánh dấu màu vàng, có một vài địa phương được đánh dấu đỏ, lại có một số địa phương được đánh dấu lam, bên cạnh còn viết hai chữ “Huyền Phong”.

Ngày đó vì thoát thân, hắn chỉ cầm đi một ít tài vật trân quý, đại bộ phận tài vật của Huyền Quy chân quân đều bị Thú nhân tộc cướp đi. Huyền Quy chân quân từng đi qua Huyền Phong động thiên, tấm linh bối này là bản đồ lộ tuyến của Huyền Phong động thiên được hắn ghi lại.

Có chút tiếc nuối là, bản đồ không có chú thích. Hắn không biết các điểm đánh dấu trên bản đồ đại biểu cho điều gì. Chỉ có thể chờ khi tiến vào Huyền Phong động thiên lại chậm rãi tra xét.

Vương Trường Sinh thu hồi linh bối, lấy ra tài liệu luyện khí, bắt đầu luyện khí.

Trên tay hắn có không ít bảo bối, Lưu ly trảm linh phủ, Cửu giao cổ, Huyền nguyệt thuẫn, Huyết thiềm hồ, Định linh châu, Băng phách diệt linh châm và Định hải châu đều là thông thiên linh bảo hạ phẩm. Thanh xi châu và Khoá yêu tác là pháp bảo trung phẩm.

Ngoài ra, hắn đã thu thập đủ tài liệu để luyện chế hoá thân, nhưng hiện đang ở sâu bên trong lãnh địa của dị tộc, luyện chế hoá thân chỉ càng thêm trói buộc, không giúp ích được gì. Nếu quay về địa bàn Nhân tộc, lại luyện chế hoá thân cũng không muộn.

Hoá thân có một số khuyết điểm, chỉ cần là tu sĩ Kim Đan kỳ thì đã có thể luyện chế hoá thân. Hoá thân tương đương với một khôi lỗi thú cấp cao mà thôi. Phân thân cao cấp hơn hoá thân, có tư tưởng độc lập, tương đương như một bản thân thứ hai. Nhưng phải là tu sĩ Luyện hư kỳ trở lên mới có thể luyện chế phân thân. Chủ yếu là do phân thân cần một phần mười nguyên thần của người thi pháp, một khi luyện chế thất bại, nguyên thần bám vào phân thân cũng sẽ hỏng.

Vì nguyên nhân như thế nên phân thân mười phần hiếm gặp. Tu sĩ cấp cao có phân thân cũng không nhiều. Chẳng qua phân thân cũng có những ưu việt riêng, tựa như nếu bản thể bị giết, phân thân cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, là một thân thể độc lập.

Mỗi lần luyện chế phân thân, mặc kệ là thành công hay thất bại, người thi pháp đều phải hao tốn lượng lớn thời gian để tu bổ nguyên thần. Tu sĩ có nguyên thần càng mạng, xác suất thành công sẽ càng cao, tốc độ khôi phục cũng sẽ nhanh hơn. Có điều phân thân cần quá nhiều nguyên thần, tu sĩ cấp cao có phân thân cũng không nhiều. Có thể có một khối thân thân đã không tồi rồi.

Thời gian hơn một trăm năm, Vương Trường Sinh tin tưởng hắn có thể tiến vào Hoá thần hậu kỳ, nhưng hắn lại càng tin tưởng bản thân có thể luyện chế ra khôi lỗi thú bậc năm hơn. Vừa lúc có được một số tài liệu luyện khí từ động phủ toạ hoá của Huyền Quy chân quân, hơn nữa lúc trước ở phường thị hắn có mua một số tài liệu luyện khí. Có thể thử luyện chế khôi lỗi thú bậc năm.

Vương Trường Sinh lấy ra một khối khoáng thạch màu lam nhạt, ném đến giữa không trung, để khối khoáng thạch này lơ lửng giữa không trung.

Hắn há mồm phun ra một cỗ hoả diễm màu trắng bao vây lấy khoáng thạch màu lam.

Thời gian trôi qua từng chút một, khoáng thạch màu lam dần xuất hiện dấu hiệu hoà tan, chậm rãi hoá thành nước thiết.

Dưới sự khống chế thần thức của hắn, nước thiết chậm rãi ngưng tụ thành bộ dáng cánh tay người.

Hắn lấy ra một bình sứ màu xanh, nhẹ nhàng đổ ra. Bay ra một mảng bột phấn màu vàng kim nhạt, nhập vào cánh tay người rồi biến mất không thấy.

Một lát sau, cánh tay người xuất hiện biến hoá.

Vương Trường Sinh vội vàng lấy ra một cây bút ngọc màu bạc, bắt đầu điêu khắc linh văn trên cánh tay người.

Sau khi điêu khắc xong linh văn, hắn buông cánh tay người ra. Lại lấy ra một khối khoáng thạch màu xanh khác ném đến giữa không trung. Hoả diễm màu trắng bao vây lấy khoáng thạch màu lam.

Một lát sau, khoáng thạch màu lam xuất hiện dấu hiệu hoà tan…


Thanh Hoàn giới, quần đảo Thanh Vân.

Thanh Dương đảo, tại một toà cự phong cao chọc trời.

Đỉnh núi có một toà thạch đình lục giác, Vương Mạnh Bân ngồi xếp bằng bên trong thạch đình. Hai tay kết ấn, hai mắt nhắm nghiền.

Toàn thân hắn được vô số linh quang màu bạc bay vây lấy, giống như một pho tượng lôi thần vậy.

Một lát sau, Vương Mạnh Bân mở hai mắt, từ trong mắt bắn ra một chút tinh quang.

Hắn tiến vào Hoá thần kỳ đã được ba mươi năm, luôn ở tại Thanh Dương đảo tu luyện, tu vi tinh tiến không ít.

Sau khi tiến vào Hoá thần kỳ, Vương Mạnh Bân nắm giữ hai môn thần thông mới.

Tử tiêu đãng ma chỉ, tập hợp Tử tiêu thực lôi lại một chỗ sau đó phóng xuất ra. Ngoại trừ Tử tiêu thực lôi, nếu luyện hoá lôi điện khác, cũng có thể thi triển thần thông này. Lực lôi điện càng mạnh thì uy lực của Tử tiêu đãng ma chỉ càng lớn.

Thiên lôi trấn linh thủ, có thể công kích phạm vi lớn, uy lực được quyết định bởi lôi điện người thi triển nắm giữ.

Vương Mạnh Bân tu luyện đến Hoá thần kỳ, có thể thử luyện hoá lôi điện khác. Có Hấp lôi châu trong tay, xác suất Vương Mạnh Bân luyện hoá lôi điện thành công vẫn rất lớn.

Hắn cũng tính luyện hoá lôi điện khác, tăng thực lực của bản thân.

“Ở đây ngây người lâu như vậy, cũng đến thời điểm nên nên rời khỏi rồi.”

Vương Mạnh Bân lẩm bẩm. Toàn thân hắn truyền đến một trận tiếng lôi minh bùm bùm, vô số hồ quang màu bạc mạnh mẽ xuất hiện, rồi chợt biến mất không thấy.