Chapter 449
========================================

‘Nhiếp hồn cấm quang!

Vương Trường Sinh chau mày, đây là thần thông quỷ đạo mười phần hiếm thấy. Đừng nói linh thú linh trùng, cho dù là người tu tiên va chạm vào nhiếp hồn cấm quang, Nguyên Thần hồn phách đều đã bị thu đi.

Sau khi thất tinh trùng tiến vào bậc năm không lâu, cấp bậc kém quá lớn, thêm lệ quỷ nắm giữ nhiếp hồn cấm quang, căn bản không phải là đối thủ của lệ quỷ biến dị.

Tay phải Vũ Hâm đột nhiên vung lên, một trận tiếng xé gió chói tai vang lên, một mảng quang nhận màu vàng mờ mờ bắn ra, lục tục đánh ở trên người lệ quỷ màu máu.

Một màn kinh người xuất hiện, quang nhận màu vàng lục tục xuyên thủng thân thể lệ quỷ màu máu, lệ quỷ màu máu không bị ảnh hưởng gì.

Vương Trường Sinh hữu quyền sáng lên lam quang chói mắt, tạp tới hư không huyết quỷ.

Hư không chấn động vặn vẹo, một cái quyền ảnh màu lam lớn hơn trăm trượng bay ra, tạp trong huyết quỷ. Thân thể huyết quỷ tạc vỡ ra, hóa thành vô số huyết vụ. Huyết vụ này chợt nhất ngưng, hóa thành một con lệ quỷ màu máu giống nhau như đúc.

Đỉnh đầu Vương Trường Sinh tạo nên một trận gợn sóng, một cái quỷ trảo màu máu lớn hơn mười trượng đột nhiên xuất hiện. Mười ngón sắc bén, chụp vào đỉnh đầu Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh phản ứng cực nhanh, bấm niệm nhất quyết, quanh thân chợt xuất hiện ra vô số thủy khí màu lam. Vô số thủy khí quay tròn vừa chuyển, hóa thành một đạo thủy mạc màu lam dày đặc, bảo hộ hắn ở bên trong.

Quỷ trảo màu máu nghênh diện chjp xuống, thủy mạc màu lam nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số giọt nước mưa, chung quanh vẩy ra, không thấy bóng dáng Vương Trường Sinh.

Một chút ánh sáng chợt xuất hiện trong góc động, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh.

Tay áo Vũ Hâm run lên, một viên châu màu đỏ lớn bằng trứng bồ câu bay ra. Đánh vào một đạo pháp quyết, viên châu màu đỏ chợt đại lượng, xuất hiện ra lửa cháy cuồn cuộn. Chợt nhất ngưng, hóa thành một con hỏa ưng màu đỏ lớn hơn trăm trượng. Hỏa ưng màu đỏ há mồm nuốt lấy viên châu màu đỏ, bên ngoài thân ánh lửa đại phóng.

Một tiếng ưng bén nhọn vang lên, hai cánh hỏa ưng màu đỏ rung lên, giương cánh bay cao, đánh về phía lệ quỷ màu máu.

Lệ quỷ màu máu há mồm phun ra một cỗ hỏa diễm màu máu, đánh ở trên người hỏa ưng màu đỏ.

Bên ngoài thân hỏa ưng màu đỏ xuất hiện ra lửa cháy cuồn cuộn, độn tốc tăng nhanh, xuất hiện ở trước mặt lệ quỷ màu máu.

Lệ quỷ màu máu hai mắt bắn ra một đạo huyết quang, xuyên thủng thân thể hỏa ưng màu đỏ. Hỏa ưng màu đỏ nhất thời nổ tung, hóa thành lửa cháy cuồn cuộn, bao phủ thân thể lệ quỷ màu máu.

Thân thể lệ quỷ màu máu kịch liệt giãy dụa, phát ra từng đạo tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Vũ Hâm pháp quyết không động đậy đình, hỏa diễm đại trướng, gần nửa cái động quật đều bị hỏa diễm màu máu bao phủ, sóng nhiệt cuồn cuộn, vách đá và mặt đất đều bị đốt thành màu đỏ đậm.

Một tiếng tiếng quỷ khóc huyên náo vang lên, bên trong biển lửa chợt sáng lên một trận huyết quang loá mắt. Biển lửa màu đỏ giống như bọt biển thoát phá vậy, lệ quỷ màu máu đứng trên mặt đất, trong tay nắm một viên châu màu đỏ linh quang ảm đạm.

Sắc mặt Vũ Hâm trở nên rất khó xem. Quỷ vật thuần âm. Nói như vậy, đạo pháp hệ hỏa khắc chế quỷ vật, con quỷ vật này hiển nhiên không sợ hỏa diễm bình thường.

Đúng lúc này, một trận cuồng phong thổi qua, Phong Diêu chợt xuất hiện ở phía sau lệ quỷ màu máu.

Lệ quỷ màu máu còn chưa kịp phản ứng, Phong Diêu bấm niệm pháp quyết, vô số đạo thanh quang từ bên ngoài thân bay ra, che kín lệ quỷ màu máu.

Lệ quỷ màu máu giống như bị định trụ, không thể động đậy. Nó phát ra một tiếng tê hô huyên náo, bên ngoài thân xuất hiện ra một mảng lớn hỏa diễm màu máu, từng đạo thanh quang xé rách thoát phá.

Phong Diêu lật tay lấy ra một tấm phù triện kim quang lóe ra không ngừng. Phù triện tản mát ra một cổ khí tức cuồng bạo.

Kim diễm độ ma phù, phù triện bậc năm, chuyên khắc chế quỷ vật.

Cổ tay Phong Diêu run lên, kim diễm độ ma phù chợt rời khỏi tay, nháy mắt bạo liệt, hóa thành một mảng hỏa diễm màu vàng bao phủ lệ quỷ màu máu.

Một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương đến cực điểm vang lên, lệ quỷ màu máu hoa chân múa tay vui sướng, ngũ quan vặn vẹo, trên người bốc lên từng đợt khói nhẹ.

Mặt lệ quỷ màu máu lộ vẻ điên cuồng, thân thể cấp tốc bành trướng hẳn lên.

“Không tốt, hắn muốn tự bộc.”

Phong Diêu quá sợ hãi, thân hình nhoáng lên một cái, chợt hóa thành một trận thanh phong, biến mất không thấy.

Vương Trường Sinh khẽ hừ, hét lớn một tiếng. Hư không chấn động, thân thể Phong Diêu cùng Vũ Hâm run nhè nhẹ hẳn lên.

Lệ quỷ nghe được âm thanh này, thân thể theo đó mà run hẳn lên. Thân thể bành trướng nhanh chóng khôi phục bình thường.

Vũ hâm lật tay lấy ra một mặt tiểu kính thanh quang lóe ra, rót pháp lực vào. Mặt kính sáng lên vô số phù văn màu xanh. Hồ quang đại trướng, hơn trăm viên lôi cầu màu xanh lớn bằng nắm tay, lục tục nện ở trên người lệ quỷ.

Tiếng nổ oành đùng đùng, lôi cầu màu xanh bạo liệt mở ra, hóa thành hồ quang màu xanh chói mắt bao phủ lệ quỷ màu máu, truyền ra một trận tiếng quỷ hú thê lương.

Một lát sau, hồ quang màu xanh cùng hỏa diễm màu đỏ tán loạn, lệ quỷ biến mất không thấy. Trên đất có một viên châu màu máu lớn bằng trứng bồ câu. Đây là tinh hoa cả đời của lệ quỷ, đối với quỷ vật mà nói là đại bổ vật.