Chapter 405
========================================

Oành đùng đùng nổ đùng tiếng vang lên, chín đóa hoa sen màu xanh rất nhanh chuyển động, vô số đạo kiếm khí lợi hại thổi quét mà ra, phách chém vào trên người yêu thú cấp thấp. Yêu thú cấp thấp nháy mắt hóa thành một đống thịt nát.

Cuồng Phong bí cảnh, Nghiễm Đông Nhân lơ lửng trên trời cao, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía lôi vân.

Lôi vân lớn khoảng vài trượng, sau một hồi kịch liệt quay cuồng thì hoá thành một con lôi mãng dài hơn mười trượng. Từ trên cao đáp xuống, công kích thẳng đến Vương Thanh Thiến.

Vương Thanh Thiến ngồi xếp bằng giữa đống loạn thạch, khí tức uể oải. Một mặt thuẫn bài với thanh quang ảm đạm lơ lửng trước người nàng.

Muốn tiến vào Hoá thần kỳ cũng không phải chỉ vượt qua lôi kiếp, mà còn cần phải tái tạo nhục thân mới được. Nếu chỉ cần vượt qua lôi kiếp là có thể tiến vào Hoá thần kỳ thì các đại môn phái đã sớm bồi dưỡng ra một đám Hoá thần tu sĩ. Sớm sẽ không tồn tại tình huống suy bại như hiện tại.

Lôi mãng màu bạc từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng đến mặt thuẫn mài màu xanh.

Oành đùng đùng!

Vang lên tiếng gầm rú đinh tai nhức tóc. Một đoàn lôi quang màu bạc chợt sáng lên, bao phủ toàn bộ đỉnh núi. Khí lưu mạnh mẽ chấn vỡ lượng lớn đá vụn, khói bụi đầy trời.

Sắc mặt Nghiễm Đông Nhân căng thẳng, ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Một lát sau, khói bụi tản đi, lôi quang cũng biến mất không thấy. Cả toà núi bị san thành bình địa.

Vương Thanh Thiến nằm bên trong một cự hố với đường kính vạn trượng, khí tức uể oải, một ít vụn gỗ với linh quang ảm đạm phân tán bên người nàng.

Toàn thân nàng đầy vết thương, máu chảy không ngừng.

Vương Thanh Thiến với vẻ mặt không cam lòng, thở dài một hơi. Nhục thân của nàng hoàn toàn không biến đổi, không thể tiến vào Hoá thần kỳ.

Loại tình huống này cũng không hiếm gặp, rất nhiều tu sĩ không thể tái sinh nhục thân. Cho dù có thể vượt qua lôi kiếp, cũng không thể tiến vào Hoá thần kỳ.

Nghiễm Đông Nhân từ xa bay tới, dừng trước mặt Vương Thanh Thiến.

“Thanh Thiến, mau ăn đan dược chữa thương.”

Nghiễm Đông Nhân lấy ra một hộp ngọc màu xanh đưa cho Vương Thanh Thiến.

Vương Thanh Thiến gật gật đầu, mở hộp ngọc ra. Một viên thuốc màu xanh ngọc nằm bên trong.

Nàng ăn đan dược vào, sắc mặt tái nhợt chầm chậm khôi phục hồng nhuận.

“Sư công, đã nhiều năm trôi qua như vậy rồi, vẫn chưa có tin tức của Thất ca sao?”

Vương Thanh Thiến nhíu mày hỏi, khuôn mặt u sầu.

“Không có, có lẽ Thanh Sơn căn bản không ở trong này. Nói không chừng hắn đã lạc đến dị giới rồi. Trong lúc ngươi bế quan, Hải Đường cũng mất tích.”

Nghiễm Đông Nhân nói xong lời cuối cùng, thở dài một hơi.

Thời điểm tiêu diệt Ma tộc tại Thiên Hồ giới, phong cảnh của Vương gia không ai có thể địch lại. Hai Hoá thần tu sĩ và hơn mười Nguyên Anh tu sĩ. Hiện tại hai Hoá thần tu sĩ đã phi thăng linh giới, Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân, Diệp Hải Đường lần lượt mất tích, sinh tử chưa rõ.

Kể từ đó, thực lực của Vương gia sa sút nghiêm trọng, khó trách Thiên Lan tông khi dễ đến cửa.

Vương Thanh Thiến nhướng mày, truy hỏi: “Sư công, chuyện này là như thế nào? Sao Hải Đường biểu muội lại đột nhiên mất tích?”

Nghiễm Đông Nhân kể lại sự tình từ đầu đến cuối cho Vương Thanh Thiến nghe. Hắn cũng không quá rõ nội tình, chỉ biết Diệp Hải Đường đi theo Phương Mộc rời khỏi tổng đàn Thiên Hồ tông, sau đó liền mất tích.

Điều tiếc nuối là, hiện tại bọn họ không thể liên hệ với tộc nhân ở Đông Ly giới giới. Không biết hồn đăng bản mạng của ba người Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân và Diệp Hải Đường đang còn hay đã tắt.

“Không nghĩ tới trong lúc ta bế quan lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Đáng tiếc ta không thể tiến vào Hoá thần kỳ. Nếu Thiên Lan tông muốn có tổng đàn của Thiên Hồ tông, vậy thì đưa cho bọn hắn đi!”

Vương Thanh Thiến thở dài nói. Không có Hoá thần tu sĩ, bọn họ căn bản không thể đối nghịch với Thiên Lan tông.

“Ngươi cứ điều dưỡng cho tốt trước đi! Về sau còn có cơ hội.”

Nghiễm Đông Nhân an ủi.

Trong lòng Vương Thanh Thiến cười khổ một trận. Nếu thông đạo giữa Đông Ly giới và Thiên Hồ giới không bị phong bế, có lẽ nàng còn có cơ hội. Hiện tại thì khó nói, dù sao linh vật trên tay nàng cũng đã dùng hết rồi.

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Thiến cáo từ. Nàng tìm một chỗ yên tĩnh, vận công chữa thương.

Lần này không thể tiến vào Hoá thần kỳ, nguyên khí của nàng hao tổn nghiêm trọng, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.


Một mảng không gian bị phong bế.

Bạch Linh Nhi đứng trên một mảng đá vụn, sắc mặt tái nhợt, thần sắc kích động.

Vương Thanh Sơn đứng ở một bên, trên mặt lộ ra thần sắc tươi cười.

“Chúc mừng! Bạch tiên tử.”

Vương Thanh Sơn cười chúc mừng.

“Cũng may có ngươi giúp ta hộ pháp, nếu không ta cũng không thể yên tâm đánh sâu vào Hoá thần kỳ.”

Bạch Linh Nhi cảm kích nói.

“Một cái nhấc tay mà thôi. Lúc trước nếu ngươi không giúp ta hộ pháp, ta cũng không thể an tâm đánh sâu vào Hoá thần kỳ.”

Vương Thanh Sơn không cho là đúng. Bọn họ không may lưu lạc đến nơi này, thay nhau hộ pháp cho đối phương, cùng tiến vào Hoá thần kỳ.

Bất tri bất giác, cảm tình giữa bọn họ tăng lên không ít.

“Vương đạo hữu, nếu chúng ta không thể rời khỏi nơi này. Nếu cứ mãi bị vây ở chỗ này, vậy chúng ta nên làm thế nào?”

Bạch Linh Nhi hơi trầm ngâm, rồi mở miệng hỏi.

Nơi này là một không gian độc lập. Bọn họ bất ngờ tiến vào nơi này, nhưng muốn rời khỏi lại là chuyện không dễ dàng.