Chapter 426
========================================

Hắn đáp xuống mặt đất, rót pháp lực vào Thanh xi châu.

Thanh xi châu nhất thời sáng lên một đạo thanh quang loá mắt, che kín thân thể Vương Trường Sinh.

Một lát sau, thanh quang tản đi, Vương Trường Sinh biến mất không thấy.

Vương Trường Sinh lợi dụng Thanh xi châu ẩn thân, đi theo vào bên trong sơn động.

Mặt đất có một chút vết máu màu nâu, còn có một chút xương thú.

Đi được hơn trăm trượng, phía trước chợt rộng mở sáng ngời. Một động quật lớn hơn mười mẫu xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh.

Chóp động quật có một cái hỗ lớn mấy trượng, ánh mặt trời nương theo hố lớn đó chiếu vào bên trong, Trong góc sinh trưởng mấy chục gốc cỏ nhỏ màu vàng. Cỏ nhỏ màu vàng chỉ cao một thước, cả vật thể loé ra hồ quang màu vàng.

“Kim lôi thảo!”

Vương Trường Sinh nhận ra lai lịch của cỏ nhỏ màu vàng. Loại linh thảo này thường sinh ra ở địa phương có nhiều mưa bão sấm sét.

Khó trách nơi này có Kim lôi điêu bậc năm, thì ra là có Kim lôi thảo. Kỳ quái là hắn không nhìn thấy bóng dáng Kim lôi điêu.

Chẳng lẽ Kim lôi điêu ra ngoài kiếm ăn rồi? Không đúng! Vương Trường Sinh khi nãy có dùng thần thức tra xét, phát hiện một cỗ khí tức rất mạnh.

Đúng lúc này, tiếng lôi minh thật lớn chợt vang lên, sau lưng cự viên màu vàng chợt sáng lên một đạo lôi quang. Một con cự điêu màu vàng, hai cánh sải dài hơn mười trượng xuất hiện. Cự điêu có móng vuốt và mắt đều là màu vàng, rõ ràng là một con yêu cầm bậc năm trung phẩm.

Kim lôi điêu vừa hiện thân, đôi cánh khổng lồ nhẹ nhàng vỗ. Bay ra vô số hồ quang màu vàng, đánh trên người kim viên khôi lỗi thú.

Tiếng nổ oành đùng đùng vang lên, một trận lôi quang loá mắt màu vàng bao phủ Kim viên khôi lỗi thú. Vách đá nứt toạc làm lượng lớn đá vụn rơi xuống.

Tiếng thú rống phẫn nộ vang lên, lôi quang màu vàng chợt tán loạn.

Trên lưng cự viên màu vàng bốc lên một trận khói đen, sáng lên vô số linh văng, khó đen liền biến mất không thấy.

Nếu không phải khôi lỗi thú mà đổi thành Hoá thần tu sĩ hoặc yêu thú bậc năm, khẳng định đã bị trọng thương.

Cự viên màu vàng hung hăng nện xuống mặt đất, mặt đất kịch liệt chớp động rồi sinh ra một cỗ trọng lực mạnh mẽ.

Nó chợt quay đầu, há mồm phun ra mảng lớn tơ vàng mảnh khảnh, đánh về phía Kim lôi điêu.

Kim lôi điêu cảm giác thân thể nặng tựa trăm vạn cân, không chịu khống chế mà rơi xuống mặt đất.

Vang lên tiếng tê minh bén nhọn, bên ngoài thân nó xuất hiện vô số hồ quang màu vàng, nghênh đón tơ vàng.

Tiếng nổ oành đùng đùng, tơ vàng bị hồ quang màu vàng đánh vỡ nát. Kim lôi điêu ở bên trong một trận lôi quang loá mắt, biến mất không thấy.

Ngay sau đó, một phiến hư không sáng một một đạo kim quang, rõ ràng là Kim lôi điêu. Nó hung hăng vỗ cánh, vô số hồ quang màu vàng theo đó tuôn ra, đánh tới bốn phương tám hướng.

Hư không sáng lên một đạo thanh quang, Vương Trường Sinh hiện ra.

Hắn bấm niệm pháp quyết, quanh thân mạnh mẽ xuất hiện nhiều điểm lam quang rồi hoá thành một thuỷ thuẫn màu lam dày đặc, che chắn trước người.

Khứu giác của Kim lôi điêu nhạy bén, ngay cả hắn dùng Thanh xi châu ẩn thân, vẫn bị Kim lôi điêu phát hiện.

Vang lên tiếng nổ đùng thật lớn, lôi quang màu vàng bao phủ toàn bộ sơn động, Khí lưu mạnh mẽ chấn nát vách đá, vô số đá vụn hoá thành bột phấn, làm bay lên bụi đất mịt mù.

Rất nhanh, từ bên trong lôi quang màu vàng lao ra một bóng người, chính là Vương Trường Sinh.

Song chưởng Vương Trường Sinh đại lượng, gân xanh nổi lên, nện về hướng đầu của Kim lôi điêu.

Nếu Kim lôi điêu bị đánh trúng, muốn không chết cũng khó.

Thế nhưng Kim lôi điêu phản ứng rất nhanh, nó há mồm phun ra một đạo lôi quang kim sắc, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Một tiếng nổ, lôi quang màu vàng xuyên thủng thân thể Vương Trường Sinh. Thân thể hắn hoá thành hiều điểm lam quang biến mất không thấy, hiển nhiên là phân thân giả.

Hư không phụ cận Kim lôi điêu mạnh mẽ xuất hiện nhiều điểm lam quang. Sau một cái mơ hồ, dần hoá thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Tay phải hắn nắm Lưu ly trảm linh phủ, bổ về hướng đầu Kim lôi điêu.

Kim lôi điêu không dám chống đỡ, đang muốn tránh đi.

Chợt vang lên tiếng hô trung khí mười phần, Kim lôi điêu phát ra tiếng kêu hô thống khổ. Thân thể kịch liệt run rẩy, giống như đang phải chịu thương tổn khó có thể chịu được.

Trấn thần rống!

Lần đầu tiên Vương Trường Sinh sử dụng thần thông này, hiệu quả đặc biệt tốt.

Thưa cơ hội này, Lưu ly trảm linh phủ bổ lên trên đầu Kim lôi điêu, máu chảy không ngừng.

Kim lôi điêu dù sao cũng là yêu cầm bậc năm, đương nhiên không có khả năng bị Vương Trường Sinh giết trong một kích.

Tiếng chim hót chói tai vang lên, hoàng quang bên ngoài thân Kim lôi điêu đại trướng, giống như một lôi dương màu vàng vậy, chiếu sáng toàn bộ sơn động. Hơn nữa cũng bao phủ cả bóng người Vương Trường Sinh.

Vô số hồ quang màu vàng đánh trên người Vương Trường Sinh. Hắn cảm giác thân thể bốc cháy, trên người toát ra một mùi cháy khét.

Kim quang chợt loé, Kim lôi điêu biến mất không thấy. Chính là Lôi độn thuật.

Vương Trường Sinh đại khai thần thức, hắn phát hiện Kim lôi điêu bay ra khỏi sơn động. Xem ra, Kim lôi điêu biết đấu không lại Vương Trường Sinh, không dám đối phó Vương Trường Sinh trong cự ly gần.

Vương Trường Sinh không chút sợ hãi, một bước đã xông ra ngoài.

Tiếng nổ oành đùng đùng từ trên đầu truyền đến, Vương Trường Sinh phát hiện trên trời cao xuất hiện một đoàn lôi vân lớn trăm dặm. Lôi vân kịch liệt quay cuồng, còn có vô số lôi xà ẩn hiện bên trong.