Chapter 411
========================================

Phương Mộc khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hai khối trung phẩm linh thạch, hấp thụ linh khí bên trong để khôi phục pháp lực.

Ở Thiên La giới, hẳn chỉ có thể thông qua phương thức này khôi phục pháp lực. Tiền thân của Thiên La giới là ma thạch, tràn ngập ma khí. Phương Mộc căn bản không dùng được.


Huyền Dương giới, Huyền Linh đại lục.

Huyền Ưng đảo, tại một toà mật thất.

Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng trên một tấm bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, ngũ quan hơi vặn vẹo. Bên ngoài thân bao phủ một vòng linh quang nhu hoà màu bạc.

Một lát sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt, trong mắt bắn ra một chút tinh quang.

“Rốt cuộc cũng tu luyện thành công ba tầng đầu.”

Vương Trường Sinh tự lẩm bẩm, thần sắc hưng phấn.

Hắn dùng thời gian mười năm, tu luyện thành công ba tầng đầu của “Thái hư đoán thần quyết”. Chỉ là tìm hiểu đã mất đến mấy năm thời gian. “Thái hư đoán thần quyết” có số tầng càng cao, khó khăn tu luyện hẳn cũng sẽ không nhỏ.

Sau khi tu luyện thành công ba tầng đầu, thần thức của Vương Trường Sinh tăng trưởng không ít. Hắn nhắm chừng có thần thức sánh ngang với Hoá thần kỳ đại viên mãn. Cũng không biết bên phía Uông Như Yên như thế nào rồi.

Hắn nắm giữ bí thuật một môn thần thức tên là Trấn thần rống. Chuyên dùng để nhắm vào thức hải của kẻ địch. Nếu tu vi cách xa quá lớn, Trấn thần rống có thể xé rách thức hải của kẻ địch, trực tiếp giết chết.

Trấn thần rống có chỗ tương tự như Liệt thần thứ. Chỗ khác nhau là người thi pháp càng có pháp lực thâm hậu, thần thức càng mạnh thì uy lực khi thi triển Trấn thần rống càng lớn. Mà uy lực lớn hay nhỏ của Liệt thần thứ được quyết định bởi thần thức của người thi pháp. Ngoài ra, còn có một chút khác nhau là Liệt thần thứ chỉ tác động lên một cá thể nhất định. Mà Trấn thần rống nhằm vào nhiều cá thể, là thần thông giết người phạm vi lớn.

Thần thông này có thể được xem như đòn sát thủ. Nếu biết vận dụng, có thể hữu dụng ở thời điểm mấu chốt.

Bảo vật hoặc là bí thuật có thể ngăn cản công kích của thần thức đã ít lại càng ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu bọn họ tu luyện đến Hoá thần hậu kỳ. Thần thức chồng lên nhau, chỉ sợ Luyện hư tu sĩ cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Vương Trường Sinh đứng dậy đi ra ngoài, Uông Như Yên vẫn còn đang bế quan.

Đi ra khỏi chỗ ở, mảng lớn hoa viên màu xanh lục hiện ra trong mắt hắn. Nụ hoa hồng đủ mọi màu sắc, vài cành đào nở đầy hoa. Một đường nhỏ được trải bằng đá cuội nằm ở trung tâm, đường nhỏ quanh co uốn lượn giữa hoa hoa cỏ cỏ.

Hắn tựa như nhận thấy được điều gì, cổ tay nhoáng lên một cái. Một đạo lam quang bay ra từ vòng tinh thú, chính là Lân quy.

Hình thể Lân quy lại lớn thêm không ít, nhưng nó vẫn là cấp bốn trung phẩm. Tiềm lực của nó khá lớn, nhưng tốc độ tiến cấp không nhanh. Song đồng thử, Thôn kim nghĩ, Mộc yêu đều đã là cấp bốn thượng phẩm. Chúng nó muốn tiến vào bậc năm cũng không dễ dàng.

Thân ở trong bụng dị tộc, Vương Trường Sinh vẫn để cho Lân quy ngốc trong vòng linh thú, tránh những phiền toái không cần thiết.

Lân quy phát ra tiếng hô trầm thấp, tựa như đang muốn đòi Vương Trường Sinh cái gì vậy.

Vương Trường Sinh hiểu rõ ý tứ của Lân quy, dặn dò: “Ngươi đi chơi đi! Ta phái người tìm đồ ăn cho ngươi.”

Lân quy tựa như nghe hiểu Vương Trường Sinh nói. Lam quang bên ngoài thân đại phóng rồi biến mất không thấy.

Trang viên có thiết hạ trận pháp, cũng không lo lắng Lân quy chạy ra ngoài.

Vương Trường Sinh mở cấm chế, thả người bay ra ngoài, đại khai thần thức.

Ngoại trừ một ít cấm chế bao phủ sân động phủ, nhưng nơi khác không có chỗ nào che giấu. Đều bị Vương Trường Sinh cảm giác được.

Một mảng linh điền rộng lớn, bên trong linh điền có cỏ nhỏ màu vàng. Cỏ nhỏ màu vàng có phiến lá hình trứng, cả vật thể màu vàng, giống như được tạo ra từ vàng vậy.

Mười ngón tay Giang Thanh Phong không ngừng bấm quyết, hai tay được một đoàn thanh quang chói mắt ché kín.

Một lát sau, hắn biến đổi pháp quyết, lòng bàn tay chợt xuất hiện một đoàn quang đoàn màu xanh nhạt. Quang đoàn màu xanh nhạt không ngừng trướng đại, mà sắc mặt Giang Thanh Phong cũng tái nhợt xuống dưới.

Sau mười hô hấp, một đoàn quang đoàn màu xanh lớn bằng cái thớt lơ lửng trong lòng bàn tay Giang Thanh Phong. Cổ tay hắn nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, bắn ra quang đoàn màu xanh. Giống như pháo hoa vậy, nở rộ rồi hoá thành vô số ánh sáng nhỏ, rơi bên trong linh điền.

Sau khi ánh sáng nhỏ màu xanh rơi bên trên cỏ nhỏ màu vàng, màu sắc của cỏ nhỏ màu vàng trở nên sáng rõ hơn không ít.

Giang Thanh Phong thở phào nhẹ nhõm một hơi, xoa xoa mồ hôi trên mặt.

“Linh thực phu Nguyên Anh kỳ! Thật là hiếm thấy.”

Thanh âm người nam có chút kinh ngạc vang lên.

Giang Thanh Phong vừa ngẩng đầu đã thấy một thanh niên áo lam với thân hình cao lớn. Không biết từ lúc nào đã xuất hiện trên không linh điền, chính là Vương Trường Sinh.

“Vãn bối bái kiến Giao tiền bối. Không biết vãn bối có thể cống hiến sức lực gì cho tiền bối?”

Giang Thanh Phong thật cẩn thận hỏi. Trong lòng thấp thỏm lo âu.

Dị tộc hỉ nộ vô thường, một khi không cẩn thận chọc giận dị tộc, sẽ đưa tới hoạ sát sinh.

Phong Diêu đối với Vương Trường Sinh tôn kính có thừa, không dám chậm trễ. Càng đừng nói là Giang Thanh Phong.

Mấy năm nay, hắn gặp không ít dị tộc, biết rõ dị tộc không dễ ở chung.

“Cha, Huyền dương hoa sinh trưởng không tồi, ta đã kiểm tra qua.”

Thanh âm cô gái như chuông bạc chợt vang lên.