Chapter 431
========================================

Đi vào một tòa thiên viện, Uông Như Yên phát ra một tấm truyền âm phù.

Không quá bao lâu, Giang Ngọc Lâm đi ra, thần sắc của nàng thấp thỏm.

“Vãn bối Giang Ngọc Lâm bái kiến tiền bối.”

Giang Ngọc Lâm có chút khẩn trương.

Uông Như Yên đánh giá cao thấp Giang Ngọc Lâm rồi hỏi: “Ngươi là ai? Ngươi như thế nào lại ở nơi này?”

Nàng và Vương Trường Sinh lợi dụng thi triển bí thuật đồng tâm trùng, biết được suy nghĩ đối phương, nhưng cũng không thể đọc ký ức đối phương, nàng cũng không biết lai lịch Giang Ngọc Lâm.

Giang Ngọc Lâm không dám chậm trễ, vội vàng đem sự tình trải qua nói một lần.

“Nhân tộc, thì ra là như thế này. Ngươi tiếp tục ở trong này ở đi!”

Uông Như Yên dặn dò nói, nàng vốn không muốn làm Giang Ngọc Lâm khó xử.

Nàng thông cảm vs tình cảnh Giang Nhược Lâm gặp phải, nhưng nàng lực bất tòng tâm. Nơi này là địa bàn dị tộc, dẫn theo bọn họ thực không có thuận tiện.

Giang Ngọc Lâm khinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, đáp ứng xuống, quay về sân.

Uông Như Yên trở về, vừa trở lại tiểu viện, một tấm truyền âm phù bay vào, dừng ở trước mặt Uông Như Yên.

Uông Như Yên bóp nát truyền âm phù, thanh âm Phong Diêu chợt vang lên: “Giao đạo hữu, chúng ta chuẩn bị xuất phát, ngươi hiện tại thuận tiện không? Một chuyến đến phòng nghị sự, ta giới thiệu cho ngươi hai vị đạo hữu.”

“Phu nhân, nàng tiến vào Hóa Thần trung kỳ!”

Một đạo thanh âm người nam ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen chợt vang lên.

Uông Như Yên nhìn lại theo ngọn nguồn thanh âm, nhìn thấy Vương Trường Sinh đi tới.

Vương Trường Sinh khí tức so với trước kia mạnh mẽ không ít, vẫn là Hóa Thần trung kỳ.

Mấy năm nay, hắn một lòng nghiên cứu khôi lỗi chi thuật, luyện chế ra ba con khôi lỗi thú bậc năm, thêm sa ngư khôi lỗi thú, trên tay hắn có bốn con khôi lỗi thú bậc năm, trong đó có một con trung phẩm kim điêu khôi lỗi thú bậc năm.

Từ trình độ nào đó mà nói, kim điêu khôi lỗi thú tương đương với một con linh cầm thuộc tính lôi bậc năm. Khác nhau là, kim điêu khôi lỗi thú là vật chết, tất cả đều do thần thức Vương Trường Sinh khống chế, còn linh cầm bậc năm có thể tự chủ hành động.

Uông Như Yên gật gật đầu nói: “《 Thái Hư đoán thần quyết 》 quả thật là một môn công pháp không sai. Nói hẳn lên, ta có thể tiến vào Hóa Thần trung kỳ, cùng 《 Thái Hư đoán thần quyết 》 nhất định có quan hệ.”

《 Tố nữ thiên âm 》 đối với thần thức người tu luyện nhất định phải cần. Nếu không phải thần thức tăng trưởng không ít, Uông Như Yên muốn tiến vào Hóa Thần trung kỳ quả thật không dễ dàng.

“Đúng rồi, Phong đạo hữu muốn mời chúng ta đến phòng nghị sự nghị sự, nói là muốn giới thiệu cho chúng ta hai vị đạo hữu.”

Uông Như Yên nhớ tới cái gì liền bổ sung.

Vương Trường Sinh gật gật đầu rồi cùng Uông Như Yên rời khỏi chỗ ở, đi tới phòng nghị sự.

Phòng nghị sự, Phong Diêu ngồi ở chủ tọa, vẻ mặt hắn tươi cười. Nhìn khí tức này, rõ ràng tiến vào Hóa Thần trung kỳ.

Năm vị Thú Nhân tộc ngồi ở một bên, cầm đầu là một gã người nam trung niên phía sau có đôi lông cánh màu vàng, khí tức so với Phong Diêu mạnh mẽ không ít.

“Phong đạo hữu, sao hai vị đạo hữu mà ngươi nói còn chưa tới? Có mấy người chúng ta, ngươi làm gì còn muốn mời những người khác.”

Một gã Thú Nhân tộc đầu khỉ thân người nhíu mày nói.

“Hai vị đạo hữu kia đối với ta có ân cứu mạng, thực lực của bọn họ không kém, có bọn họ hỗ trợ, nắm chắc lớn hơn nữa.”

Phong Diêu khách khí giải thích, trong lòng một trận cười lạnh: “Có hai người đi tầm bảo, kết quả dẫn theo ba người. Sau khi ta chuẩn bị tốt, nếu không tiến vào Hóa Thần trung kỳ cũng không phải đối thủ các ngươi.”

Hai đạo độn quang bay tiến vào, dừng ở bên trong phòng nghị sự, đúng vậy Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

“Ồ, là ngươi!”

Thú Nhân tộc đầu khỉ thân người sắc mặt lạnh lùng, sát khí tận trời.

Vương Trường Sinh trong mắt ngạc nhiên chợt lóe, hắn không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, lại có thể ở trong này đụng tới đối phương.

Hơn năm mươi năm trước, hắn ra ngoài diệt sát kim lôi điêu, đụng phải Đồng Thiên Hoa bị người đuổi giết, thuận tay cứu Đồng Thiên Hoa.

Đuổi giết Đồng Thiên Hoa chính là vài tên Thú Nhân tộc này, không nghĩ tới ở trong này gặp nhau.

“Phong đạo hữu, ngươi sao lại thế này? Mời bọn họ đi Huyền Phong động thiên? Ngươi không biết bọn họ cứu Nhân tộc sao? Có thể bọn họ đã bị Nhân tộc thu mua.”

Người nam trung niên lông cánh vàng sau lưng nhíu mày nói, vẻ mặt sát khí.

“Đồng đạo hữu là giao nhân nhất tộc là khách quý của chúng ta. Hải trưởng lão chúng ta tam lệnh ngũ thân, để cho chúng ta chiếu cố tốt Đồng đạo hữu. Ta gặp phải Đồng đạo hữu bị các ngươi đuổi giết, sao có thể không ra tay tương trợ? Ta không nghe hải trưởng lão, chẳng lẽ nghe Thú Nhân tộc các ngươi?”

Vương Trường Sinh cười lạnh nói. Cho dù đánh hẳn lên, hắn cũng không e ngại đối phương.

“Hừ, Vũ Hâm ta không là Giao nhân nhất tộc các ngươi, không ăn các ngươi. Phong đạo hữu, ngươi thật sự muốn mời bọn họ đi Huyền Phong động thiên tầm bảo sao?”

Người nam trung niên mặt lộ vẻ không vui.

“Không sai, hai vị giao đạo hữu đối với ta có ân cứu mạng, ta đã muốn mời bọn họ đi. Vũ đạo hữu, nể mặt mũi ta, oan gia nên giải không nên kết, làm gì vì một vị Nhân tộc đấu đá với nhau.”

Phong Diêu lên tiếng giảng hòa, hai người càng không hợp, hắn càng cao hứng, như vậy mới có thể sẽ không liên hợp hẳn lên đối phó hắn.