Chapter 437
========================================

Nghĩ hậu là hạ phẩm bậc sáu, còn có hơn trăm con yêu nghĩ bậc năm.

Thanh niên hồng y tai to mặt lớn, đeo một viên hoàn màu đỏ bên tai trái, tròng mắt là màu vàng.

Mị Diễm, xuất thân Hỏa Đồn nhất tộc, Luyện Hư sơ kỳ, tinh thông đạo pháp hệ hỏa.

“Lại có thể đụng tới nhiều hắc viêm nghĩ như vậy! Xem ra nó dường như không dùng bản lãnh thực sự, là phái không được các ngươi.”

Mị Diễm lẩm bẩm, bấm niệm pháp quyết, hư không trên đỉnh đầu tạo nên một trận, xuất hiện ra nhiều tia ánh lửa màu đỏ. Sau một cái mơ hồ, hóa thành một hư ảnh cá heo màu đỏ thật lớn.

Thánh đồn pháp tướng, Hỏa Đồn nhất tộc đều là nắm giữ loại pháp tướng này.

Thánh đồn pháp tướng là hư thể, hiển nhiên ngưng kết không lâu.

Nghĩ hậu há mồm phun ra một đạo hỏa diễm màu đen, yêu nghĩ khác đều noi theo. Vô số hỏa diễm màu đen giống như lưu tinh vậy, cắt qua phía chân trời, thẳng đến Mị Diễm.

Mị Diễm không sợ chút nào, bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân sáng lên vô số phù văn màu đỏ, xuất hiện ra một mảng lớn hỏa diễm màu đỏ, bảo vệ toàn thân.

Thánh đồn pháp tướng phát ra một đạo tiếng hô bén nhọn chói tai, một cỗ sóng âm màu hồng mờ mờ thổi quét ra, nghênh đón.

Vô số hỏa diễm màu đen va chạm vào sóng âm màu đỏ, nhất thời tán loạn, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thánh đồn pháp tướng phun ra một cỗ hỏa diễm màu vàng ròng. Bên trong hỏa diễm có phù văn chớp động, hiển nhiên đều không phải là hỏa diễm bình thường.

Nghĩ hậu phát hiện không ổn, còn chưa kịp tránh đi, Mị Diễm phát ra một đạo tiếng quái hô bén nhọn chói tai. Nghĩ hậu trở nên đần độn, phiêu phù ở trời cao.

Hỏa diễm màu vàng ròng dừng ở trên người nghĩ hậu. Nghĩ hậu kịch liệt giãy dụa, nhưng không có tác dụng gì.

Nghĩ hậu sau khi phát ra một tiếng quái rống, hư không chấn động vặn vẹo, một hư ảnh con cự nghĩ màu đen chợt xuất hiện ở trời cao.

Hư ảnh cự nghĩ màu đen há mồm phun ra một cỗ hỏa diễm màu đen, dừng ở trên thân nghĩ hậu, hỏa diễm màu vàng ròng cùng hỏa diễm màu đen giao nhau, khó phân cao thấp.

Trời cao chợt xuất hiện ra một đoàn hỏa vân màu vàng ròng lớn mấy trăm dặm. Hỏa vân màu vàng ròng kịch liệt quay cuồng, giọt mưa màu vàng ròng rơi xuống. Hắc viêm nghĩ dính vào giọt mưa màu vàng ròng, hắc viêm nghĩ cấp thấp nháy mắt hóa thành tro bụi, hắc viêm nghĩ cấp cao có thể giãy dụa một đoạn thời gian.

Giọt mưa màu vàng ròng nhỏ xuống ở mặt trên cổ thụ che trời, nhất thời dấy lên lửa lớn, cổ thụ che trời nhanh chóng hóa thành tro bụi.

Thời gian từng chút một qua đi, sau khi hỏa diễm màu đen bên ngoài thân hắc viêm nghĩ từ từ tán loạn, hỏa diễm màu vàng ròng bao phủ bóng người nó, đốt thành tro bụi.

Nửa khắc đồng hồ sau, hơn trăm vạn con hắc viêm nghĩ đều bị giết, phạm vi mấy vạn dặm hóa thành phế tích, mặt đất xuất hiện một cái hố lớn.

Mị Diễm vừa thu lại pháp quyết, thánh đồn pháp tướng tán loạn không thấy, hắn hóa thành một đạo độn quang màu đỏ, biến mất ở phía chân trời.


Bên cạnh một con sông chảy siếc, một đoạn cổ thụ che trời ngã xuống chặn ngang. Một hư ảnh kim điêu thật lớn đang tranh đấu cùng một hư ảnh cự mãng màu lam thật lớn, chiến đấu không ngớt.

Trong hư không xuất hiện ra nhiều điểm lam quang, hóa thành từng đạo sóng to màu lam, phách về phía hư ảnh kim điêu.

Hư ảnh kim điêu hai cánh vỗ không ngừng, cuồng phong từng trận, hư không chấn động vặn vẹo, từng đạo cuồng phong thổi quét mà ra, thẳng đến đối diện.

Tiếng nổ oành đùng đùng, kim quang cùng lam quang lóe ra giao vào nhau.

Vảy hư ảnh cự mãng, trên đầu có một cái sừng màu lam, rõ ràng là một con hạ phẩm yêu thú bậc sáu.

Hư ảnh Kim Điêu thi phấn trang điểm, cái miệng anh đào nhỏ nhắn kiều diễm ướt át, mắt đẹp nhìn quanh sinh tư, lưng có một đôi lông cánh màu vàng nhạt.

Kim Thược, tộc nhân trọng điểm bồi dưỡng của Kim Điêu nhất tộc, Luyện Hư sơ kỳ.

Kim Thược sắc mặt lạnh lùng, bấm niệm pháp quyết, hư ảnh kim điêu chợt rộ ra kim quang chói mắt, hai cánh mở ra, một mảng sáng mờ màu vàng thổi quét mà ra, che kín hư ảnh cự mãng.

Hư ảnh cự mãng giống nhau bị định trụ vậy, không thể động đậy.

Hư ảnh kim điêu hai cánh rung lên, cuồng phong gào thét, từng đạo phong nhận màu vàng bắn ra, giống như một con sông dài màu vàng vậy, đánh ở tại trên người hư ảnh cự mãng. Hư ảnh cự mãng nhất thời nổ tung, hóa thành nhiều điểm lam quang biến mất không thấy.

Pháp tướng bị phá, cự mãng màu lam phun ra một mồm to máu tươi, phát ra một đạo tê minh thanh trầm thấp.

Hư không xé rách mở ra, một cự nhận kim quang lập lòe chợt xuất hiện ở đỉnh đầu cự mãng màu lam, nghênh diện chém xuống.

Cái sừng trên đầu cự mãng màu lam chợt phun ra một đạo lam quang, nghênh đón.

Khanh!

Một tiếng trầm nặng, cự nhận màu vàng bằng mắt thường có thể thấy được tốc độ biến thành tuyết màu lam, rơi trên mặt đất, hóa thành vô số tinh thể thật nhỏ.

Cự mãng màu lam phát ra một đạo tiếng hô quái dị, cái sừng trên đầu đại lượng, lại phun ra một đạo lam quang chói mắt, nháy mắt đến trước mặt Kim Thược.

Lông cánh trên lưng Kim Thược đập xuống, một trận cuồng gió thổi qua, Kim Thược biến mất không thấy.

Lam quang đánh ở tại mặt trên một gốc cây cổ thụ che trời, cổ thụ che trời nhanh chóng biến thành tuyết màu lam, giống như bị đóng băng.

Trước người cự mãng màu lam quát khởi một trận cuồng phong, Kim Thược chợt hiện thân. Nàng vừa vừa hiện thân, hai tay kim quang đại phóng, một mảng sáng mờ màu vàng thổi quét mà ra, che kín cự mãng màu lam.