Chapter 430
========================================

Thời điểm ở Đông Ly giới, hắn lợi dụng hài cốt giao long cấp bốn luyện chế được một con khôi lỗi thú cấp bốn, làm trấn tộc chi bảo, lưu lại trong tộc.

Lúc này đây, hắn muốn lợi dụng thi thể kim lôi điêu, luyện chế khôi lỗi thú bậc năm.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc màu vàng lớn bằng bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết. Một mảng lớn chất lỏng màu vàng bay ra, bao vây lấy khung xương kim lôi điêu.

Chất lỏng màu vàng là kim tủy ngọc dịch, chủ yếu là tăng cường tính cứng cỏi khung xương, càng thêm cứng hơn.

Nửa ngày sau, kim tủy ngọc dịch hoàn toàn dung nhập vào khung xương, mặt ngoài khung xương bày ra một loại sáng bóng màu vàng, chiếu rọi ra một trận kim quang mỏng manh.

Vương Trường Sinh lấy ra một khối khoáng thạch màu bạc nhạt, mặt ngoài khoáng thạch tràn ngập một ít hồ quang màu bạc.

Thiên lôi thạch, bình thường xuất hiện ở địa phương có nhiều lôi điện lực.

Vương Trường Sinh ném viên Thiên lôi thạch đến giữa không trung, phun ra một cỗ hỏa diễm màu trắng, bao vây lấy Thiên lôi thạch.

Thời gian từng chút một qua đi, Thiên lôi thạch xuất hiện dấu hiệu hòa tan, từ từ hóa thành một bãi chất lỏng màu bạc, vô số hồ quang màu bạc lóe ra không ngừng.

Sau khi Thiên lôi thạch hoàn toàn hóa thành một đoàn chất lỏng màu bạc, thần thức Vương Trường Sinh khống chế, chất lỏng màu bạc bao vây lấy khung xương.


Thanh Hoàn giới, Kim Châu đảo ở đông bắc bộ Thanh hoàn giới, diện tích cũng không lớn, cũng không bắt mắt.

Kim Châu đảo địa thế nam cao bắc thấp, trung tâm là một mảng bình nguyên, thảm thực vật rất thưa thớt.

Một ngọn núi cao bất ngờ, bốn người Vương Mạnh Bân, Chung Vân Tú, Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam đứng ở đỉnh núi, trời cao truyền đến một trận tiếng lôi thật lớn, thỉnh thoảng có từng đạo lôi điện màu vàng cắt qua bầu trời.

Sau khi Chung Vân Tú tiến vào Hóa Thần kỳ, Đặng gia không có đến tìm Chung gia gây phiền toái, Chung gia phái ra lượng lớn nhân thủ, tìm kiếm nhiều địa phương có lôi lực.

Vừa trải qua cân nhắc, Vương Mạnh Bân lựa chọn Kim Châu đảo.

Thứ nhất, nơi này không có tu sĩ mạnh mẽ chiếm cứ. Thứ hai, vị trí nơi này hẻo lánh, có thể sẽ không bị quấy rầy. Thứ ba, nơi này không có cấm chế gì, nhiều địa phương lôi điện lực khác, hoặc là bị yêu thú bậc năm chiếm cứ, hoặc là lý vị trí có vẻ tốt, có vẻ nhiều tu sĩ qua lại, hoặc là có cấm chế mạnh mẽ.

“Vương đạo hữu, ngươi yên tâm ở trong này luyện hóa lôi điện lực, chúng ta hộ pháp cho ngươi.”

Chung Vân Tú thành khẩn nói, thực lực Vương Mạnh Bân càng mạnh, đối với nàng và Chung gia càng tốt.

Đặng gia mấy năm nay cùng Thanh Vân Cung rất gần, khó bảo toàn có thể sẽ không lại đối phó với Chung gia.

Biện pháp tốt nhất là tiêu diệt Đặng gia. Với năng lực mình Chung Vân Tú, nàng tự nhiên làm không được, nếu là Vương Mạnh Bân nguyện ý hỗ trợ, nắm bắt tương đối khá lớn.

Vương Mạnh Bân gật gật đầu, tay áo run lên, mấy trăm thanh trận kỳ màu bạc bay ra, phiêu phù ở giữa không trung. Mỗi một thanh trận kỳ linh quang lập lòe, mặt cờ có vô số hồ quang màu bạc lóe ra.

Hắn các đánh vào một đạo pháp quyết, mấy linh quang trăm thanh trận kỳ nhất thời đại trướng, hóa thành từng lôi quang đạo màu bạc, biến mất vào lòng đất.

Hắn lấy ra một tấm phù triện màu bạc nhạt, mặt ngoài phù triện trải rộng phù văn huyền ảo, vỗ trên người.

Ánh sáng bạc chợt lóe, một lôi quang màu bạc đoàn chói mắt che kín thân thể Vương Mạnh Bân.

Hắn đi nhanh tới trung tâm pháp trận, trận pháp và phù triện đều là cấp bốn, hiệu quả suy giảm. Đây cũng là chuyện không có cách nào. Trừ phi Vương Mạnh Bân tiêu diệt Đặng gia và Thanh Vân Cung.

Thêm một chuyện không bằng thiếu một chuyện, Vương Mạnh Bân không nghĩ gây chuyện, hắn cũng không có tự đại maf gaay thù khắp nơi.

Trời cao truyền đến một đạo tiếng lôi minh đinh tai nhức óc, hơn mười đạo tia chớp màu vàng cắt ngang qua bầu trời, nhưng cũng không có một đạo tia chớp màu vàng hạ xuống.

Chung Vân Tú mày liễu vừa nhíu, quả nhiên trận pháp cấp bốn cùng phù triện cấp bốn hiệu quả suy giảm mạnh, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Mười ngón Vương Mạnh Bân kết ấn, bên ngoài thân mạnh xuất hiện ra vô số hồ quang màu bạc, tóc đón gió bay múa.

Một canh giờ trôi qua, đều không có một đạo tia chớp màu vàng hạ xuống.

Vương Mạnh Bân sớm có chuẩn bị tâm lý, vận công tu luyện hẳn lên.

“Trình tiểu hữu, Trịnh đạo hữu, các ngươi ở trên đảo bày ra trận pháp, tránh cho phiền toái không cần thiết đi!”

Chung Vân Tú dặn dò nói.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

Thời gian một chén trà nhỏ sau, mặt đất xuất hiện ra từng mảng lớn sương mù màu vàng, che kín cả tòa đảo nhỏ.

Năm tháng như thoi đưa, thời gian năm mươi năm, rất nhanh trôi qua.

Huyền Dương giới, Huyền Linh đại lục, Huyền Ưng đảo.

Cửa lớn mỗ gian mật thất chợt mở ra, Uông Như Yên đi ra, khí tức của nàng so với trước kia mạnh mẽ không ít, rõ ràng đã tiến vào Hóa Thần trung kỳ.

Sau khi nàng đem ba tầng đầu của 《 Thái Hư đoán thần quyết 》 tu luyện xong, bế quan tu luyện, khổ tu mấy chục năm, thuận lợi tiến vào Hóa Thần trung kỳ.

Nàng phát hiện chỗ cửa lớn mật thất Vương Trường Sinh nhắm chặt, nhắm chừng Vương Trường Sinh còn đang bế quan.

Đi ra khỏi lầu các, Uông Như Yên thần thức đại khai, nàng phát hiện có một vị nữ tu sĩ xa lạ ở đây, nhưng Kim Đan kỳ.