Chapter 441
========================================

Hai người vừa mừng vừa sợ, bọn họ kinh ngạc khi thấy yêu cầm bậc sáu xuất hiện, vui mừng vì tiêu diệt được yêu cầm bậc sáu.

Trước đó, Vương Trường Sinh cũng không có tin tưởng dùng Minh nguyệt châu diệt sát yêu thú bậc sáu, hiện tại hắn đã yên tâm.

Xem ra hắn vẫn là xem thường đặc tính Minh hà chi thủy, nếu là quay về Nhân tộc, hắn phải nghĩ biện pháp đi đến hạ giới, thu đi toàn bộ Minh hà chi thủy mới được.

Đương nhiên, Vương Trường Sinh có thể diệt sát Nhân diện thứu bậc sáu, chỉ do vận khí tốt, nếu không phải hắn và Uông Như Yên thần thức chồng lên có thể đạt tới tiêu chuẩn luyện hư tu sĩ thì Trấn thần rống cũng vô pháp đả thương đến Nhân diện thứu. Minh nguyệt châu càng không thể tới gần Nhân diện thứu, Kim điêu khôi lỗi thú chính là một ví dụ.

“Không tốt, có luyện hư tu sĩ chạy tới.”

Vương Trường Sinh nhướng mày, vội vàng thu hồi khôi lỗi thú cùng pháp bảo. Hắn cùng Uông Như Yên trốn vào lòng đất, biến mất không thấy.

Sau nửa khắc đồng hồ, một đạo độn quang màu xanh từ xa xa phía chân trời bay tới, xuất hiện ở trên không rừng rậm.

Thanh quang chợt tắt, lộ ra một gã thanh niên thanh sam dáng người khôi ngô, lưng có một đôi lông cánh thật lớn màu xanh, mặt ngoài lông cánh tràn ngập vô số hồ quang màu xanh.

Đúng vậy là Thanh Vũ đệ tử tinh anh của Lôi Hạc nhất tộc. Thanh Vũ nghe thấy tiếng nổ đùng đấu pháp, lúc này mới bị thu hút lại đây.

Hắn nhìn một mảng đống hỗn độn trên mặt đất, chau mày.

Trong mắt hắn ngạc nhiên chợt lóe, bước nhanh đi đến một cái cự hố trước mặt lớn khoảng một trượng. Trong cự hố có một khối khối băng màu đen, tản mát ra một trận hàn ý lạnh đến thấu xương.

Ngón tay Thanh Vũ bắn ra, một đạo hồ quang màu xanh bay ra, đánh trúng khối băng màu đen. Khối băng màu đen chợt nổ tung, hóa thành một mảng lớn băng tiết màu đen, rơi trên mặt đất. Đồ vật tiếp xúc đến băng tiết màu đen, nháy mắt kết băng, băng tầng là màu đen.

“Huyền Minh khí? Không quá giống a!”

Thanh Vũ lẩm bẩm, mặt lộ vẻ suy nghĩ.

Hắn tế ra một cái bình ngọc linh quang lập lòe, đánh vào một đạo pháp quyết, bình ngọc màu xanh nhất thời phun ra một cỗ sáng mờ màu xanh, che kín khối băng màu đen, cuốn vào bên trong bình ngọc màu xanh.

Linh quang bình ngọc màu xanh ảm đạm xuống, chợt kết băng, biến thành bình ngọc màu đen, từ giữa không trung rơi xuống, vỡ nát, băng tầng màu đen lan rộng không ít.

Thanh vũ ngây ngẩn cả người, vẻ mặt khiếp sợ. Nhìn thấy một màn như vậy, vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn chau mày, đầu óc quay cuồng. Hắn lấy ra một quả ngọc giản màu xanh, thần thức tham nhập trong đó.

Một lát sau, hắn rời khỏi thần thức, sắc mặt trở nên ngưng trọng hẳn lên.

“Minh hà chi thủy! Nơi này như thế nào có Minh hà chi thủy? Chẳng lẽ có người ngoài vào được? Hay là có người tìm được rồi truyền thừa của Huyền Phong thượng nhân?”

Thanh Vũ chau mày, đoán nói.

Hắn muốn không rõ ràng, cũng không suy nghĩ, lấy ra một mặt pháp bàn thanh quang lập lòe, đánh vào một đạo pháp quyết, vô số phù văn màu xanh tuôn ra, hóa thành một mũi tên màu xanh dài nửa thước. Mũi tên màu xanh rất nhanh chuyển động, cuối cùng chỉ đầu về hướng Tây Bắc.

“Trước cùng hội hợp tộc nhân rồi nói sau, hy vọng không bị Kim Thược cùng Mị Diễm đến trước một bước, truyền thừa Huyền Phong thượng nhân nhất định là Lôi Hạc nhất tộc chúng ta.”

Thanh Vũ tự quyết định, hóa thành một đạo thanh quang, bay về hướng Tây Bắc.


Một khu rừng rậm màu đen rậm rạp, Phong Diêu đang đấu pháp cùng một cô gái váy tím ngũ quan yêu diễm.

Cô gái váy tím phu nếu nõn nà, trên mặt có vài đạo linh văn màu xanh, lưng có một đôi lông cánh màu tím, tràn ngập vô số hồ quang màu tím, tròng mắt là màu tím.

“Ngươi không phải là người của ba tộc, ngươi như thế nào vào được?”

Cô gái váy tím lãnh nghiêm mặt chất vấn nói, vẻ mặt sát khí, vô số hồ quang màu tím tuôn ra.

Phong Diêu cũng không có trả lời, lấy ra một cây quạt lông màu xanh mờ mờ, nhẹ nhàng nhất phiến. Nhất thời cuồng phong gào thét, một cỗ cuồng phong màu xanh thổi quét mà ra, nháy mắt biến thành một cái phong long màu xanh lớn hơn trăm trượng, thẳng đến cô gái tử váy mà đi.

Nơi phong long màu xanh đi qua, mặt đất xé rách mở ra, đất đá sụp đổ. Một gốc cây cổ thụ che trời tạc vỡ ra, hóa thành vô số mảnh vụn.

Bên ngoài thân cô gái váy tím hồ quang màu tím đại trướng, chợt từ tại chỗ biến mất không thấy. Phong long màu xanh vồ hụt, liên tục phá hủy mấy chục gốc cổ thụ che trời.

Phía sau Phong Diêu chợt sáng lên một đạo lôi quang màu tím, cô gái màu tím chợt xuất hiện ở Ph phía sau ong Diêu. Lôi độn thuật!

Cô gái váy tím nhất lộ diện, trên người hồ quang màu tím giống như được chỉ dẫn vậy, thẳng đến Phong Diêu.

Oành đùng đùng!

Một trận tiếng nổ đùng thật lớn vang lên, lôi quang màu tím chói mắt bao phủ bóng người Phong Diêu, mơ hồ truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ đến cực điểm.

Một lát sau, bên trong lôi quang màu tím xuất hiện ra vạn đạo thanh quang, thanh quang dày đặc xé rách lôi quang màu tím ra.

Cô gái váy tím bị mấy trăm đạo màu xanh sáng mờ che kín, giống như bị định trụ vậy, không thể động đậy. Trong mắt của nàng tràn đầy sợ hãi.

Tay phải Phong Diêu hóa móng vuốt, chụp xuống đầu cô gái váy tím.

Đúng lúc này, Phong Diêu tựa như cảm thấy được cái gì, thân hình nhoáng lên một cái, chợt biến mất ngay tại chỗ.