Chapter 407
========================================

“Các ngươi đều lui xuống đi! Ta có lời muốn nói với Trường Kiệt thúc.”

Vương Thanh Linh để những tộc nhân khác lui xuống, chỉ còn lại mình Vương Trường Kiệt.

“Trường Kiệt, ta muốn ra ngoài du dịch, hoá giải bình cảnh. Chuyện trong tộc liền giao cho ngươi.”

Vương Thanh Linh trịnh trọng nói.

“Hoá giải bình cảnh? Không thành vấn đề, cứ để cho ta.”

Vương Trường Kiệt không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống. Hắn đã ở bên ngoài nhiều năm, lần này trở về dự tính bế quan một đoạn thời gian.

Vương Thanh Linh dặn dò hơn nửa canh giờ, giao phó tốt tất cả. Ngày thứ hai, nàng dẫn theo Băng phong giao rời khỏi Thanh Liên đảo, ra ngoài du lịch.


Thanh Hoàn giới, Thanh Vân quần đảo.

Thanh Dương đảo, một gian mật thất.

Trình Chấn Vũ ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hai tay bấm một cái pháp quyết cổ quái, linh quang toàn thân đại phóng.

Đột nhiên, thạch thất chỗ hắn kịch liệt chớp động, giống như động đất vậy.

Trình Chấn Vũ tựa như cảm ứng được điều gì, bấm niệm pháp quyết. Linh quang bên ngoài thân chậm rãi tán đi, hắn mở hai mắt.

Thạch thất kịch liệt chớp động hẳn lên, giống như có người đang công kích Thanh Dương đảo vậy.

“Sao lại thế này?”

Trình Chấn Vũ nhướng mày, lấy ra một mặt truyện tấn bàn linh quang lập loè. Đánh vào một đạo pháp quyết, rồi cất tiếng hỏi: “Phu nhân, sao lại thế này? Có cường địch đến cửa?”

“Không phải, Vương đạo hữu đang đánh sâu vào Hoá thần kỳ. Nhục thân hắn đang đàn hoá, đưa tới không ít yêu thú. Yêu thú đang công kích Thanh Dương đảo.”

Giọng điệu Trịnh Nam dồn dập, mang theo một tia bối rối.

“Nhục thân đàn hoá!”

Trong mắt Trình Chấn Vũ chợt loé lên ngạc nhiên, vẻ mặt hâm mộ.

Hắn thu hồi truyện tấn bàn rồi đi ra ngoài.

Năm đoàn mây đen thật lớn lơ lửng trên trời cao, điện thiểm lôi minh, lôi xà không ngừng uốn lượn. Thanh âm lôi minh không ngừng vang lên bên tai.

Cẩn thận quan sát, năm đoàn mây đen tụ thành một chỗ, giống như một chỉnh thể vậy.

Mấy ngàn con yêu thú tụ tập bốn phía đảo nhỏ, mặt biển kịch liệt quay cuồng làm nhấc lên từng đạo sóng to chọc trời.

Mấy trăm con yêu cầm đang điên cuồng công kích Thanh Dương đảo. Một lớp màn hình màu lam che kín cả toà đảo nhỏ.

Vô số phép thuật đánh lên trên màn hình màu lam. Màn hình màu lam chợt tạo nên từng đợt gợn sóng, giống như cát rơi vào biển lớn, biến mất vô tung vô ảnh.

Dưới công kích dày đặc, màn hình màu lam vặn vẹo biến hình, tựa như lúc nào cũng có thể thoát phá. Cả toà Thanh Dương đảo kịch liệt chớp động, làm lăn xuống lượng lớn cát đá.

Sắc mặt Trình Chấn Vũ ngưng trọng, thả người bay lên giữa trời cao.

“Phu nhân, tuyệt đối không thể để chúng nó làm ảnh hưởng Vương đạo hữu đánh sâu vào Hoá thần kỳ.”

Giọng điệu Trình Chấn Vũ trầm trọng. Một khi Vương Mạnh Bân đánh sâu vào Hoá thần kỳ, tương lai bọn họ phát triển sẽ càng thuận lợi.

Trịnh Nam cũng rõ ràng tính nghiêm trọng của vấn đề. Thân tộc của Vương Mạnh Bân không có bên người, chỉ có thể dựa vào bọn họ.

Hai tay Trịnh Nam ôm một cây tỳ bà màu xanh nhạt, ngón tay nhanh chóng xẹt qua dây đàn. Tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, tràn ngập sát khí lạnh lẽo.

Trình Chấn Vũ bấm niệm kiếm quyết, ba thanh phi kiếm không ngừng loé ra hàn quang. Trong tiếng kiếm minh bén nhọn chói tai, hoá thành hơn một ngàn thanh phi kiếm giống nhau như đúc, lơ lửng trên trời cao.

“Đi.”

Hai ngón tay Trình Chấn Vũ nhẹ nhàng điểm về phía yêu thú. Hơn một ngàn thanh phi kiếm phóng lên cao, lấy tốc độ như điện, khí thế cuồn cuộn như nước, công kích về phía đàn yêu thú.

Trong lúc nhất thời, tiếng gầm rú vang lên không ngừng. Các loại linh quang giao kích, khí lưu cuồn cuộn. Mặt biển nhấc lên từng đạo sóng to chọc trời.

Góc Tây Bắc đảo nhỏ, tại một sơn cốc dài hẹp.

Hai bên sườn sơn cốc là vách đá gập ghềnh, trải đầy rêu xanh.

Phía cuối sơn cốc có một sơn động rộng mấy trượng. Bên trong sơn động, Vương Mạnh Bân ngồi xếp bằng trên một tấm bồ đoàn màu xanh, hai mắt nhắm nghiền. Trước người bày ra một hộp ngọc và một bình sứ màu xanh.

Trên người Vương Mạnh Bân tản mát một trận hương khí kỳ dị. Giống như đàn hương, nhưng khi cẩn thận phân rõ thì lại không phải.

Nhục thân đàn hoà, hắn đang đánh sâu vào Hoá thần kỳ.

Một lát sau, Vương Mạnh Bân mở hai mắt, từ trong mắt hắn bắn ra một chút tinh quang.

“Ngày này rút cuộc đã đến.”

Vương Mạnh Bân lẩm bẩm, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn hít sâu một hơi, trong lòng ngũ vị tạp trần. Vừa kích động vừa hưng phấn, cũng có chút lo lắng… các loại cảm xúc tràn ngập trong lòng.

Oành đùng đùng!

Vang lên một tiếng lôi minh đinh tai nhức óc, đánh gãy suy nghĩ của Vương Mạnh Bân.

Sơn động kịch liệt chớp động rồi sụp xuống. Một đạo tia chớp thô to màu bạc bay tiến vào, thẳng đến Vương Mạnh Bân.

Tay áo Vương Mạnh Bân run lên, bắn ra một đạo sáng sáng bạc. Rõ ràng là một tiểu thuẫn ngân quang lập loè. Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, tiểu thuẫn màu bạc nháy mắt trướng đại, che ở trước người hắn.

Tia chớp màu bạc bổ lên trên thuẫn bài, nhất thời vỡ tạc ra. Một đoàn lôi quang màu bạc chói mắt che kín toà bộ sơn động.

Một lát sau, lôi quang màu bạc tản đi, Vương Mạnh Bân chưa tổn hại lông tóc gì. Một mặt thuẫn bài màu bạc không ngừng bay lượn vòng quanh hắn.

Oành đùng đùng!

Lại vang lên một tiếng lôi minh thật lớn, một đạo tia chớp màu bạc thô to hơn từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Mạnh Bân.

Sắc mặt Vương Mạnh Bân ngưng trọng, hai ngón tay nhẹ nhàng điểm một điểm. Thuẫn bài màu bạc linh quang đại trướng, che chắn trước người hắn.