Chapter 461
========================================

Hai mắt Song đồng thử bắn ra một đạo hoàng quang, đánh lên trên màn hình màu vàng. Bên ngoài màn hình màu vàng nhất thời tạo nên một trận gợn sóng.

Đúng lúc này, phù văn trên màn hình màu vàng như sống lại vậy, chợt vặn vẹo biến hình, hội tụ đến cùng một chỗ rồi hoá thành hình dáng cự viên màu vàng.

Cự viên màu vàng phát ra một tiếng tê hô trầm thấp, màn hình màu vàng dường như càng thêm dày dặn, giống như thật thể vậy.

“Đây là Kim viên thú linh trận, chỉ có cự lực mới có thể bài trừ.”

Viên Thuật nhíu mày nói, sắc mặt ngưng trọng.

Toàn thân hắn sáng lên một trận lam quang chói mắt, rất nhanh đi đến trước trận. Thanh âm xương cốt va chạm truyền ra từ trên người hắn, hình thể cũng theo đó mà tăng vọt.

Hai đấm của Viên Thuật sáng lên lam quang chói mắt, nện về phía màn hình màu vàng.

Vang lên tiềng “Phành phành” trầm đục, màn hình màu vàng lõm xuống rồi rất nhanh khôi phục bình thường.

Viên Thuật hét lớn một tiếng, thân mình lại trướng đại lên không ít. Hai tay nắm chặt một cây cự côn lam quang lập loè, mạnh mẽ đập xuống.

Cự côn màu lam còn chưa hạ xuống, tiếng xé gió chói tai đã vang lên, hư không chấn động vặn vẹo.

Cự côn màu lam nện lên trên màn hình màu vàng, truyền ra một tiếng trầm nặng. Màn hình màu vàng nhất thời lõm xuống.

Nhưng rất nhanh, cự viên bên trên màn hình màu vàng phát ra tiếng gầm đinh tai nhức óc. Màn hình màu vàng chậm rãi khôi phục như thường.

Một trận gió nhẹ thổi qua, Vương Trường Sinh xuất hiện trước màn hình màu vàng. Hai đấm được bao phủ bởi một tầng lam quang rồi nện xuống màn hình màu vàng.

Tiếng “Phành phành” trầm đục, màn hình màu vàng lõm xuống. Cự viên màu vàng phát ra tiếng kêu thống khổ, ngũ quan vặn vẹo.

Trong mắt Vương Trường Sinh chợt loé lên tàn khốc, gân xanh cuồn cuộn, hai đấm càng dùng sức.

Màn hình màu vàng giống như bọt biển vật, thoát ra rồi biến mất. Hoá thành nhiều điểm linh quang biến mất không thấy.

Một cỗ hương khí mê người bay vào trong khoang mũi bọn họ. Bọn họ vừa ngửi được liền cảm thấy tinh thần chấn động.

“Bích nguyệt bàn đào không thể tiếp xúc trực tiếp bằng tay, chỉ có thể dùng pháp bảo thuộc tính mộc để tiếp xúc. Cũng chỉ có thể tiến vào linh mộc để tạo ra dụng cụ.”

Vương Trường Sinh chậm rãi nói.

“Chuyện này ta đương nhiên biết, trên tay ta vừa hay có một món bảo vật thuộc tính mộc.”

Viên Thuật lấy ra một cây kéo thanh quang lập loè, đi đến Bích nguyệt bàn đào.

Hắn thật cẩn thận cắt cuống, để Bích nguyệt bàn đào dừng bên trong hộp gỗ.

Tổng cộng có ba mươi ba quả Bích nguyệt bàn đào. Viên thuật lấy mười lăm quả, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên mười tám khoả. Viên Thuật cũng biết điều, không dám lấy quá nhiều.

Mộc yêu chỉ là cấp bốn, không thể di thực Bích nguyệt bàn đào thụ. Chỉ có thể đốn đổ, lấy về luyện khí. Về phần Thanh nguyệt tức nhưỡng, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cầm hơn phân nửa, Viên Thuật cầm non nửa.

Phía sau linh điền là một cầu đá hình vòm màu xanh, bờ bên kia là một hoa viên u tĩnh, có thể nhìn thấy lượng lớn kỳ hoa dị thảo.

Uông Như Yên thúc giục Ô phượng pháp mục, cũng không phát hiện điều gì dị thường. Hai con tiểu cẩu khôi lỗi thú đi phía trước, bọn họ theo sau, cách nhau năm trăm bước.

Đi vào hoa viên, vẻ mặt bọn họ đầy đề phòng, đại khai thần thức quan sát bốn phía.

Đột nhiên, một con tiểu cẩu khôi lỗi thú giẫm phải một khối đá, khối đá lõm xuống. Hoàn cảnh trước mặt chợt biến đổi, bọn họ chợt xuất hiện bên trong một sơn cốc đầy mùi hoa.

Hai bên sườn sơn cốc là linh hoa đủ mọi màu sắc, trên vách đá mọc đầy mạn đằng. Trong không khí nồng đậm hương hoa.

Mạn đằng màu xanh giống như sống lại vậy, bắt đầu cử động. Chúng nó giống như trường tiên màu xanh, quất về phía ba người Vương Trường Sinh.

“Trận pháp!”

Vương Trường Sinh nhướng mày, lợi dụng cơ quan để xúc động cấm chế của trận pháp, tình huống này mười phần hiếm thấy.

Bọn họ không dám sơ ý, đều lấy ra pháp bảo công kích mạn đằng màu xanh.

Uông Như Yên thúc giục Ô phượng pháp mục tìm kiếm mắt trận.


Một hành lang màu xanh thật dài, Thanh Vũ đang triền đấu với một khối khô lâu cao mười trượng màu vàng. Khô lâu màu vàng giống như người, được khâu thành từ hơn một ngàn khối xương cốt màu vàng không đồng nhất. Bên ngoài thân có phù văn chớp động, tren tay khô lâu màu vàng nắm một thanh cốt đao màu trắng.

Tổng cộng có bốn màn hình màu xanh, đại biểu cho bốn con đường. Bọn họ chọn con đường giống với Vương Trường Sinh.

Mị Diễm đứng một bên, thần sắc lạnh lùng.

Ở phía sau bọn họ là một màn hình màu xanh dày đặc, mà phía sau khô lâu màu vàng là một phiến cửa đá đạm kim sắc. Bên ngoài cửa đá có môn màn hình màu vàng.

Thanh Vũ chà sát hai tay, mạnh mẽ xuất hiện vô số hồ quang màu xanh. Hoá thành một viên lôi cầu lớn bằng cái thuỷ hang, tản mát ra một cỗ khí tức cuồng bạo.

Cổ tay hắn run lên, lôi cầu màu xanh rời tay, nện về hướng đối diện.

Khô lâu màu vàng huy động cốt đao trong tay, bổ về phía lôi cầu màu xanh.

Tiếng nổ oành đùng đùng, vang lên tiếng nổ thật lớn. Một vòng kiêu dương màu xanh sáng lên, bao phủ khô lâu màu vàng.

Một lát sau, kiêu dương màu xanh tán loạn không thấy, khô lâu màu vàng vẫn bình yên vô sự.

“Mị đạo hữu, nếu ngươi vẫn không ra tay, đồ vật sẽ bị ba gã Hoá thần tu sĩ cướp đi đó.”

Thanh Vũ thúc giục, thần sắc lo lắng.

“Gấp cái gì, ngươi cứ từ từ phá khối cốt thi này đi đã. Luận độn tốc, ta cũng đâu có nhanh bằng ngươi.”

Giọng điệu Mị Diễm lạnh lùng. Bọn họ liên thủ phá cấm, thật vất vả mới phá được cấm chế. Vậy mà Thanh Vũ lại thi triển lôi độn thuật, là người đầu tiên bước vào thông đạo, hắn đương nhiên bất mãn.