Chapter 494
========================================

Người tu tiên tu vi càng cao, tỷ lệ có con càng thấp. Ngay cả có đan dược phụ trợ, đây cũng là nguyên nhân Cửu Long đan này là một trong đan dược bậc sáu.

Tu sĩ từ hợp thể kỳ trở lên cho dù dùng Cửu long đan hoặc là một số thiên tài địa bảo khác thì khả năng hoài thai cũng dadực biệt thấp. Đương niên, vẫn có cơ hội, chỉ là rất thấp.

Bởi vậy, người tu tiên đến Đại Thừa kỳ, tỷ lệ sinh con đặc biệt thấp.

Chân linh thế gia ở toàn bộ Huyền Dương giới không đến mười, mỗi một chân linh thế gia đều xuất hiện đại thừa tu sĩ.

Long Vân Chân cười khẽ một chút. Nói: “Dương đạo hữu nói đùa. Đại Thừa kỳ nào có dễ dàng tiến vào như vậy. Cho dù tiến vào Đại Thừa kỳ, muốn đạt được chân linh tinh huyết cũng không dễ dàng. Muốn có con liền càng khó, nếu không số lượng chân linh thế gia cũng sẽ không ít như vậy.”

“Long tiên tử, nghe nói Long gia các ngươi có một vị tộc nhân là Thương long linh thể, không phải là lệnh huynh chứ! Thương long linh thể đứng hàng mười hai trong Bách linh bảng. Nếu tu luyện thêm Kim long hoá linh đại pháp, có thể tiến vào Đại thừa kỳ không thì khó nói, nhưng tiến vào Hợp thể kỳ hẳn là không vấn đề gì.”

Đông Phương Vũ cười nói. Ở tu tiên giới linh thể không dưới vạn loại, người hiểu chuyện lấy ra hơn một trăm loại linh thể, lộng một cái Bách Linh bảng, có thể có trên linh bảng, nhất định sẽ có một lượng vàng nhất định.

Thân cụ Thương Long Linh thể ở Bách Linh bảng đứng thứ mười hai, có thể thấy được tiềm lực to lớn này.

Nghe nói thân cụ Huyền Thanh Tử Huyền Thanh phái là vạn mộc linh thể. Vạn mộc linh thể ở Bách Linh bảng đứng thứ mười, Thương long Linh thể và Vạn mộc linh thể chỉ kém hai bậc.

Long Vân Thực lắc lắc đầu nói: “Đông Phương phu nhân chê cười, nếu ca ta là thương Long Linh thể, các ngươi cảm thấy gia tộc sẽ làm hắn đi ra sao?”

“Điều này cũng đúng! Nếu tộc nhân Long gia các ngươi thật sự là Thương Long Linh thể, điều này đối với Nhân tộc chúng ta mà nói là chuyện tốt.”

Uông Như Yên cười nói, Huyền Thanh Tử là một trong hai vị đại thừa tu sĩ của Nhân tộc. Nếu là Thương Long Linh thể có là Nhân tộc, cái này đối với Nhân tộc mà nói là một chuyện tốt.

Lúc này, Vương Trường Sinh huy động hữu quyền, hữu quyền nghênh hướng Long Vân Hâm.

Một tiếng trầm nặng, hư không chấn động vặn vẹo, không khí gióng như tàn bạo vậy, Vương Trường Sinh và Long Vân Hâm không hẹn mà cùng bay ngược ra ngoài.

Long Vân Hâm trong mắt chợt lóe ngạc nhiên. Hắn vẫn là xem thường Vương Trường Sinh, xem ra Vương Trường Sinh hẳn là dùng qua nhiều loại thiên tài địa bảo, nếu không nhục thân sẽ không thể mạnh mẽ như vậy.

“Long đạo hữu, chúng ta tính tay ngang như thế nào?”

Vương Trường Sinh khách khí nói.

Long Vân Hâm gật gật đầu, cười nói: “Vương đạo hữu thần thông quảng đại, Long mỗ lại không nghe nói qua thanh danh của Vương đạo hữu. Xem ra người tài ba của Trấn Hải cung các ngươi không ít a!”

Long Vân Hâm là đệ tử tinh anh Long gia. Tuy nói không phải tinh nhuệ nhất trong vài vị đệ tử, mạnh hơn so với đệ tử tu tiên đại phái bình thường nhiều. Vương Trường Sinh thanh danh không có, lại có thể cùng hắn bất phân thắng bại. Đệ tử tinh anh của Trấn Hải cung thanh danh và thực lực bên ngoài chăng phải rất mạnh sao?

Hắn không biết là, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên gia nhập Trấn Hải cung không bao lâu, liền cuốn vào tranh đấu dị tộc. Lang bạc kỳ hồ hơn một trăm năm, lúc này mới trở lại địa bàn Nhân tộc. Vương Trường Sinh tự nhiên không có danh khí gì, Long Vân Hâm không nghe nói qua là rất bình thường.

“Trấn Hải cung chúng ta quả thật không hề thiếu người tài ba, hoan nghênh Long đạo hữu đến làm khách.”

Vương Trường Sinh cười nói. Hắn nhìn và Long Vân Hâm bất phân thắng bại. Nhưng hắn là nhờ vào bảo vật, Long Vân Hâm không có sử dụng bảo vật, hơn Vương Trường Sinh một chút.

Kim long hóa linh đại pháp không hổ là công pháp Long gia trấn tộc, không biết đệ tử lợi hại nhất Long gia lợi hại bao nhiêu.

Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. Vương Trường Sinh không phải vô địch, thiên tài tuấn kiệt lợi hại so với hắn không hề thiếu, nhưng thiên tài tuấn kiệt này sẽ không dễ dàng lộ diện, cho dù lộ diện cũng sẽ không tùy tiện cùng người luận bàn, sợ bị cừu nhân giết chết.

Thiên tài là dễ dàng chết non, cũng dễ dàng bị ghét nhất. Nếu là cừu gia mình có một vị thiên tài tuyệt đỉnh, vị thiên tài này chung quanh chạy loạn, khẳng định sẽ bị giết.

Vương Trường Sinh không có gì danh khí, không đến tiếp xúc các đệ tử tinh anh lợi hại nhất của thế lực lớn. Nhưng dựa vào thực lực hắn hiện tại, đứng hàng đệ tử tinh anh của thế lực lớn là không có vấn đề, khoảng cách đệ tử tinh nhuệ nhất chỉ có một khoảng cách.

“Vương đạo hữu, Lục đạo hữu, các ngươi không cần khiêm tốn, lại đây uống trà đi!”

Dương hào cười nói, tiếp đón bọn họ trở về.

Vương Trường Sinh và Long Vân Hâm lên tiếng, thả người bay trở về.

Chứng kiến thực lực của Vương Trường Sinh, Long Vân Hâm và Lục Thập Tam, giọng điệu chúng tu sĩ thân thiện rất nhiều, đặc biệt đối với Vương Trường Sinh và Long Vân Hâm.

“Long đạo hữu, nghe nói Long gia các ngươi am hiểu khu trùng ngự thú. Ta có một con linh thú thuộc tính lôi, dừng ở thượng phẩm cấp bốn nhiều năm, có cách nào để nó dễ dàng tiến vào bậc năm hay không?”

Vương Trường Sinh khách khí hỏi.