Chapter 440
========================================

Một tiếng hét vang lớn, tử quang chợt ngừng lại, đúng vậy thụ yêu.

Trên người thụ yêu tỏa ra một mùi khét cháy, khí tức uể oải.

Hư không dao động cùng nhau, một cái bàn tay to màu lam thủy khí mờ mờ đột nhiên hiện lên, nháy mắt chụp được.

Một tiếng trầm nặng, thụ yêu trùng trùng lâm vào mặt đất.

Nhiều điểm lam quang chợt xuất hiện. Sau một cái mơ hồ, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Thần sắc Vương Trường Sinh lạnh lùng, trên tay cầm lưu ly trảm linh phủ.

Thụ yêu phát ra một đạo tiếng thét chói tai thê thảm đến cực điểm, một mảng sáng mờ màu tím bay ra, che kín Vương Trường Sinh.

Trong mắt thụ yêu hiện lên một chút tàn nhẫn, vô số thân cây màu tím mọc lên, nháy mắt lớn lên, cuốn lấy thân thể Vương Trường Sinh.

Gai màu vàng đánh ở trên người Vương Trường Sinh, giống như đánh ở mặt trên tường đồng vách sắt vậy, truyền ra một trận trầm đục.

Thụ yêu phun ra một đạo độc hỏa màu tím thô to, đánh ở trên người Vương Trường Sinh, tử diễm cuồn cuộn nhất thời bao phủ bóng người Vương Trường Sinh.

Một cỗ hỏa diễm màu trắng tuôn ra, tử diễm giống như gặp phải khắc tinh vậy, chợt thoát phá.

Vương Trường Sinh toàn thân bị một mảng hỏa diễm màu trắng bao vây lấy, ánh mắt lạnh như băng.

Thân cây va chạm vào hỏa diễm màu tím, nhất thời hóa thành tro bụi.

Trên người hắn truyền ra một trận tiếng vang cốt cách”Bùm bùm”. Thân hình đột nhiên trướng đại, sáng mờ màu tím giống như mặt kính vậy thoát phá ra, hóa thành nhiều điểm linh quang biến mất không thấy.

Thụ yêu quá sợ hãi, đang muốn thi triển thủ đoạn khác, một đạo tiếng địch bén nhọn chói tai vang lên. Thụ yêu cảm thấy hoa mắt, chợt xuất hiện ở bên trong một mảng rừng rậm xanh um tươi tốt.

“Ảo thuật!”

Thụ yêu biến sắc, nghĩ tới cái gì đó, cảm giác một trận đau đớn khó có thể chịu được từ trên người truyền đến, chợt quay lại hiện thật.

Vương Trường Sinh vung lưu ly trảm linh phủ, trảm thụ yêu thành hai nửa, đào ra một viên tinh hạch màu tím nhạt.

Hắn khinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, vẻ mặt vui sướng.

Thân mình thụ yêu là một gốc tử bồ quả thụ đã hơn vạn năm, là tài liệu luyện khí không sai. Tử bồ quả hủy diệt mấy chục quả rồi, còn có một nửa.

Vương Trường Sinh hái xuống tử bồ quả, lần lượt xếp chúng vào hộp.

Hắn thu hồi tử bồ quả thụ, lưu trữ luyện khí.

“Tu sĩ nhân tộc? Đã lâu rồi không được thưởng thức.”

Một đạo thanh âm người nam âm lãnh chợt từ trên cao truyền đến.

Trời cao thổi qua một trận cuồng phong, một con Kền Kền màu đen lớn hơn trăm trượng chợt xuất hiện ở trời cao.

Kền Kền màu đen đầu trụi lủi, nhưng gương mặt cũng là một gương mặt nam nhân. Xem này khí tức, rõ ràng là yêu cầm bậc sáu.

“Nhân diện thứu!”

Sắc mặt Vương Trường Sinh và Uông Như Yên căng thẳng. Vận khí bọn họ cũng quá kém đi! Lại có thể đụng phải yêu cầm bậc sáu.

Nếu là đối phương trực tiếp phi độn lại đây, với thần thức mạnh mẽ của Vương Trường Sinh, tự nhiên sẽ phát hiện. Nếu là Nhân diện thứu thi triển phong độn thuật, hắn thật đúng là phát hiện không được.

Kim điêu khôi lỗi thú hai cánh rung lên, sấm chớp đùng đùng, ánh sáng bạc chợt lóe, kim điêu khôi lỗi thú chợt biến mất không thấy.

Ngay sau đó, trên đầu Nhân diện thứu đầu chợt sáng lên một trận lôi quang loá mắt, kim điêu khôi lỗi thú chợt hiện thân.

Bên ngoài thân Kim điêu khôi lỗi thú chợt xuất hiện ra vô số hồ quang màu vàng, hóa thành lôi quang màu vàng chói mắt, đánh về phía Nhân diện thứu.

Hai cánh Nhân diện thứu rung lên, cuồng phong gào thét, một cỗ cương phong tối om thổi quét ra. Lôi quang màu vàng giống như gặp phải khắc tinh vậy, chợt tán loạn không thấy, kim điêu khôi lỗi thú cũng bị cương gió màu đen thổi bay ra đi.

Vài tiếng huyên náo bén nhọn vang lên, Vương Trường Sinh cảm giác phiền lòng khó chịu, không thể tập trung tinh thần.

Bên ngoài thân Nhân diện thứu hắc quang đại phóng, há mồm hít vào, một cỗ khí lưu mạnh mẽ đột nhiên hiện lên, lượng lớn cát đá bay về phía nó, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không chịu nổi khống chế bay về phía Nhân diện thứu.

Bên ngoài thân Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lam quang đại phóng, khí tức hắn nhanh chóng tăng lên tới Hóa Thần đại viên mãn, hét lớn một tiếng, hư không chấn động vặn vẹo.

Trấn thần rống!

Nhân diện thứu phát ra một đạo tiếng kêu thê thảm, thân thể kịch liệt run run hẳn lên, giống như quả cà tím ngoài sương gió, khí lưu mạnh mẽ chợt biến mất…

Vương Trường Sinh giơ tay phải lên, ba viên minh nguyệt châu bay ra, nháy mắt đến trước mặt Nhân diện thứu.

Ba đạo trầm đục, ba viên Minh nguyệt châu bạo liệt mở ra, một mảng lớn Minh hà chi thủy vẩy ra, rơi vào trên người Nhân diện thứu.

Nhân diện thứu bằng mắt thường có thể thấy được tốc độ kết băng, thân thể hóa thành một khối băng màu đen.

Minh nguyệt châu là một món đại sát khí trong tay Vương Trường Sinh, hắn là lần đầu tiên dùng để đối phó với yêu cầm bậc sáu.

Một trận tiếng địch vui vang lên, một cỗ sóng âm màu lam mờ mờ thổi quét mà đến, xẹt qua khối băng màu đen. Khôi băng màu đen bằng mắt thường có thể thấy được tốc độ vỡ tan.

Một cái Nhân diện thứu nhỏ xíu bắn ra, vừa rời tách cơ thể, Vạn hồn tháp từ trên trời giáng xuống, che kín nhân diện thứu nhỏ xíu.

Một con yêu cầm bậc sáu, sơ ý chết ở trên tay Vương Trường Sinh, nếu là đổi thành luyện hư tu sĩ, cũng không dễ dàng đắc thủ như vậy. Yêu cầm thủ đoạn công kích chỉ một, không bằng người tu tiên.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh, đầu đầy mồ hôi.