Chapter 470
========================================

Vương Trường Sinh đánh vào một đạo pháp quyết, âm thanh Phương Minh chợt vang lên: “Vương sư điệt, Uông sư điệt. Các ngươi đứng lên trên phù binh, ta sẽ mang bọn ngươi đến đây. Trần sư thúc muốn gặp các ngươi.”

Đám người Tiền Đại Phú ai nấy đều có vẻ mặt hâm mộ. Bọn họ muốn gặp mặt Trần Nguyệt Dĩnh một lần cũng không dễ dàng.

Trong mắt Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không hẹn mà cùng hiện lên thần sắc vui sướng. Chẳng lẽ Cửu Long đan đã tới tay rồi?

“Tiền sư huynh, Liễu sư tỷ, Trần sư tổ tìm chúng ta, hẹn ngày khác lại gặp.”

Vương Trường Sinh đứng dậy, ôm quyền cáo từ.

Đám người Tiền Đại Phú liên thanh đáp ứng rồi lần lượt rời khỏi.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bay đến trên lưng hạc giấy màu vàng. Hạc giấy màu vàng nhẹ nhàng vỗ cánh, bay về hướng xa xa.

Không qua bao lâu, hạc giấy màu vàng xuất hiện bên ngoài một mảng rừng trúc rậm rạp.

Linh trúc bên trong rừng bắt đầu di động, chừa ra một cái thông đạo. Hạc giấy màu vàng men theo đó bay vào.

Hạc giấy màu vàng dừng bên ngoài một toà trúc lâu đơn sơ, Phương Minh đứng ngoài cửa.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tiếp đất, đang định hành lễ với Phương Minh, hắn đã phất tay nói: “Nghi thức xã giao thì miễn đi, mau vào thôi!”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lên tiếng rồi đi vào trúc lâu, Phương Minh vẫn đứng ở bên ngoài.

Trần Nguyệt Dĩnh ngồi ở ghế chủ toạ, vẻ mặt thản nhiên.

“Đệ tử ra mắt Trần sư tổ.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên vội vàng hành lễ, thần sắc cung kính.

Trần Nguyệt Dĩnh vung tay áp, bay ra một hộp ngọc màu vàng tinh mỹ dừng trước mặt Vương Trường Sinh.

“Đây là một viên Cửu Long đan. Sau khi các ngươi ăn vào, có thể nâng cao khả năng mang thai. Thông thường mà nói, tư chất thai nhi sẽ tương đối tốt. Về phần có thể là linh thể giả hay không, thì phải xem vận khí của các ngươi rồi.”

Trần Nguyệt Dĩnh giải thích. Cửu Long đan có thể đề cao khả năng mang thai của tu sĩ. Nhưng về phần có thể sinh ra linh thể giả hay không, còn dựa vào tu sĩ. Kém cỏi nhất cũng có thể sinh hạ tu sĩ song linh căn.

Cha mẹ sinh con trời sinh tính, trứng rồng chín quả đều khác nhau. Sở dĩ Cửu Long đan trân quý là vì thai nhi đều có tư chất tốt. Nếu chỉ đơn thuần là nâng cao tỷ lệ mang thai, không hề thiếu thiên tài địa bảo có thể làm được, chỉ là tác dụng cao thấp khác nhau mà thôi.

Vương Trường Sinh tiếp được hộp ngọc màu vàng. Vừa mở ra liền thấy bên trong có một viên thuốc màu vàng lớn bằng trứng bồ câu. Bên ngoài viên thuốc có chín con giao long nhỏ xíu, tản mát ra một trận hương khí kỳ lạ.

“Cửu Long đan!”

Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, ánh mắt như lửa nóng, mười phần kích động.

“Trấn Hải cung chúng ta có một linh dược viên ở Huyền Nguyệt sơn. Các ngươi có thể nhậm chức ở Huyền Nguyệt sơn, sinh vài đứa nhỏ, nuôi dạy bọn nó cho tốt. Làm lớn mạnh thế lực phi thăng phái chúng ta.”

Trần Nguyệt Dĩnh dặn dò. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hơn ngàn năm sau, Trấn Hải cung có thể nhiều thêm mấy trăm đệ tử họ Vương. Những người này đều là máu mới của phi thăng phái.

“Đa tạ Trần sư tổ thành toàn, đệ tử vô cùng cảm kích.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên trăm miệng một lời nói, thần sắc kích động.

Trần Nguyệt Dĩnh gật gật đầu rồi nói: “Các ngươi hẳn là biết Cửu Long đan có bao nhiêu trân quý. Mau chóng dùng, tránh cho đêm dài lắm mộng. Nếu không còn việc gì khác thì các ngươi lui xuống đi!”

Cửu Long đan đương nhiên trân quý, nhưng đó là đối với tu sĩ khác. Trần Nguyệt Dĩnh chỉ cần nói một tiếng với Dương Khánh Hoa, Dương Khánh Hoa liền đưa Cửu Long đan đến cho nàng. Nàng cũng đáp lễ lại vài thứ.

Một viên Cửu Long đan đổi lấy một món thông thiên linh bảo thượng phẩm, mối làm ăn này không thiệt.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đáp ứng rồi khom người lui xuống.

“Thời điểm các ngươi đi nhận chức thì đến Chấp pháp đường tìm ta, ta làm thủ tục nhận việc cho các ngươi.”

Phương Minh cười nói.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lên tiếng cảm ơn, đáp ứng xuống.

Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tắm rửa thay quần áo, dâng hương thông báo tổ tiên.

“Cha, mẹ, các ngươi trên trời có linh, hãy phù hộ chúng ta sinh hạ con cái có tư chất tốt.”

Vương Trường Sinh đối diện linh bài của cha mẹ, dập đầu ba cái.

Bọn họ làm linh bài cha mẹ một lần nữa, cũng là chuyện nên làm.

Huyền Dương giới có rất nhiều gia tộc tu tiên đều xuất hiện như vậy. Khi bắt đầu chỉ có vài người, trải qua trăm ngàn năm phát triển mới trở thành một gia tộc tu tiên.

So sánh hẳn lên thì bọn họ cũng xem là muộn rồi. Tổ tiên của Kim giao cốc Long gia đến Luyện hư kỳ mới sinh con dưỡng cái, thành lập Long gia.

Thời gian truyền thừa của gia tộc tu tiên ở Huyền Dương giới lại không giống vậy. Ngắn thì mấy chục năm, dài thì mười vạn năm.

Sóng lớn bào cát, cho dù là gia tộc có truyền thừa mười vạn năm, cũng không nhất định có thể phồn vinh hưng thịnh. Không hề thiếu ví dụ từ các thế hệ trước.

Tế bái cha mẹ xong, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi vào một gian phòng.

Vương Trường Sinh lấy ra Cửu Long đan, rồi nuốt xuống.

Uông Như Yên lấy ra một gốc Cửu diệp kim liên. Dùng Cửu diệp kim liên sóng, hy vọng có thể đề cao khả năng mang thai. Dược hiệu của Cửu Long đan và Cửu diệp kim liên không có xung đột. Bọn họ đã tra qua không ít điển tịch, cũng đã bóng gió hỏi thăm Luyện hư tu sĩ.