Chapter 429
========================================

“Giao nhân tinh thông thuỷ độn, chúng ta đuổi cũng không kịp. Quên đi, trở về thôi! Chuyến Huyền Phong động thiên này, nếu các ngươi còn dám qua loa thì đừng trách ta không khách khí.”

Người nam trung niên lạnh lùng nói.

Ba người giật mình một cái rồi vỗ ngực đáp ứng.

Năm người dọc theo đường cũ quay về. Không qua bao lâu, bọn họ liền biến mắt không thấy.


Mặt biển phụ cận Huyền ưng đảo chợt vỡ tạc ra, một đạo độn quang bay ra từ đáy biển, chính là Vương Trường Sinh.

Ưng Thiên Hằng bay ra khỏi Huyền ưng đảo trước tiên. Hắn nhìn kỹ rồi thở phào nhẹ nhõm một hơi, trong mắt loé lên ngạc nhiên.

“Giao tiền bối, ngài đã trở lại. Con Kim lôi điêu nọ bị ngài giải quyết rồi sao?”

Ưng Thiên Hằng thật cẩn thận hỏi.

Vương Trường Sinh gật đầu, tay áo run lên rồi bay ra một trữ vật giới màu xanh, dừng trước mặt Ưng Thiên Hằng.

“Lần này tính ngươi lập công, thưởng cho ngươi.”

Giọng điệu Vương Trường Sinh thân thiện, hắn còn cần Ưng Thiên Hằng giúp làm việc.

Ưng Thiên Hằng nhất thời mừng rỡ, liên thanh cảm ơn.

“Ta muốn một ít tài liệu luyện khí, ngươi giúp ta đi một chuyến. Đây là danh sách và linh thạch.”

Vương Trường Sinh lấy ra một trữ vật giới màu lam, đưa cho Ưng Thiên Hằng.

“Tiền bối yên tâm, ta lập tức đi làm.”

Ưng Thiên Hằng vỗ ngực đáp ứng xuống.

Quay lại chỗ ở, bên người Vương Trường Sinh chợt xuất hiện ra nhiều điểm lam quang, Lân quy chợt hiện thân.

Nó vô cùng thân thiết cọ cọ vào ống quần Vương Trường Sinh, phát ra một đạo tiếng tê hô trầm thấp.

Vương Trường Sinh hơi cân nhắc, lấy ra nội đan Kim lôi điêu, đút cho Lân quy.

Lân quy phát ra tiếng hô hưng phấn. Trung phẩm kim lôi điêu yêu đan bậc năm, đối với nó mà nói là bổ vật lớn.

Lân quy phát ra một đạo tiếng hô hưng phấn, bên ngoài thân xuất hiện ra vô số hồ quang màu bạc, chung quanh tán loạn ở trong trang viên.

Vương Trường Sinh đi vào tiểu viện Song đồng thử, mấy chục bụi gai màu xanh bò rên vách tường trên vách tường, tăng thêm cảm giác thăng trầm.

Cửa phòng chợt mở ra, một tiểu thử màu vàng mập mập vù vù chạy ra, đúng vậy là Song đồng thử.

“Ồ, ngươi đã tiến vào bậc năm!”

Vương Trường Sinh khinh ồ một tiếng, vẻ mặt vui mừng.

Nói hẳn lên, Song đồng thử dùng không ít linh đan diệu dược, tiến vào bậc năm cũng không kỳ quái. Vương Trường Sinh rất rõ ràng, trước đó, Song đồng thử muốn đột phá đại cảnh giới, cần dùng lượng lớn linh đan diệu dược, vấn đề chủ yếu là huyết mạch.

Nó dùng yêu đan kim đồng thử bậc năm và tinh huyết, cải biến huyết mạch, đối với linh đan diệu dược hiệu suất hấp thu rất cao. Lúc này đây dùng Vạn thú đan, nó thuận lợi tiến vào bậc năm.

Từ đây có thể nhìn ra, huyết mạch đối với linh thú rất quan trọng.

Lân quy huyết mạch bất phàm, nếu là có được Vạn thú đan, có lẽ nó cũng có thể tiến vào bậc năm.

Song đồng thử tiến vào bậc năm, không biết có nắm giữ thần thông mới hay không.

Vương Trường Sinh hạ lệnh cho nó, để cho nó thi triển thần thông mới.

Song đồng thử hai mắt sáng lên một trận hoàng quang loá mắt, các bắn ra một đạo hoàng quang, đánh trên mặt đất, cũng không có gì dị thường.

“Chẳng lẽ là phá cấm thần thông?”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm. Nói như vậy, linh quang loại công kích quá nửa là công đánh, số ít linh quang có thể phá cấm.

Hắn dẫn theo Song đồng thử đi vào trang viên bên cạnh, một đạo nhạt thủy mạc màu lam cùng một đạo lớp màng màu vàng nhạt che kín cả tòa trang viên.

Song đồng thử hai mắt sáng lên một trận hoàng quang, các bắn ra một đạo hoàng quang, đánh ở mặt trên lớp màng màu vàng.

Lớp màng màu vàng nhất thời tạo nên một trận gợn sóng, chợt xé rách mở ra, xuất hiện một đạo hổng lớn mấy trượng.

Hoàng quang đánh ở mặt trên thủy mạc màu lam, thủy mạc màu lam đồng dạng tạo nên một trận gợn sóng, xuất hiện một đạo chỗ hổng lớn mấy trượng.

“Quả nhiên không ngoài ta mong đợi. Thần thông này của ngươi không sai, đã kêu phá linh cấm quang đi! Hy vọng ngươi tìm được thời điểm phát huy tác dụng lớn.”

Vương Trường Sinh khinh cười nói. Thần thông người tu tiên chủ yếu quyết định bởi công pháp tu luyện, linh thú không giống vậy.

Song đồng thử là ngẫu nhiên tiến cấp thành linh thú, thần thông nó cũng không mạnh. Sau khi dùng yêu đan kim đồng thử bậc năm và tinh huyết, thần thông mạnh lên không ít.

Song đồng thử nắm giữ thần thông phá linh cấm quang này, về sau tầm bảo có thể tác dụng lớn hơn nữa.

Song đồng thử phát ra tiếng kêu”Kỷ kỷ”, có vẻ mười phần đắc ý.

“Đi, cho ngươi chút thứ tốt.”

Vương Trường Sinh bước đi ra ngoài, Song đồng thử vội vàng đi theo lên.

Không quá bao lâu, Vương Trường Sinh về tới tầng hầm ngầm, Song đồng thử nằm úp sấp bên người.

Vương Trường Sinh lấy ra thi thể kim lôi điêu, hắn nhổ linh vũ kim lôi điêu xuống, chuẩn bị lấy để luyện chế một món bảo vật thuộc tính lôi.

Máu thịt yêu cầm bậc năm, đây là bổ vật lớn.

“Ăn đi! Thưởng cho của ngươi, xương cốt để lại.”

Vương Trường Sinh dặn dò. Răng miệng Song đồng thử vô cùng tốt, nếu là không dặn dò nó, nó ngay cả xương cốt đều cắn hết.

Song đồng thử phát ra tiếng hô hưng phấn, bên ngoài thân sáng lên một trận hoàng quang loá mắt, hình thể tăng vọt.

Móng vuốt nó bắt lấy thi thể kim lôi điêu, cắn cắn hẳn lên.

Không đến nửa khắc đồng hồ, một khối điểu cốt màu trắng thật lớn xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, Song đồng thử bụng trướng phình, nằm ở trên đất.

Vương Trường Sinh cũng không có để ý đến nó, lấy ra tài liệu luyện khí, chuẩn bị luyện chế khôi lỗi thú bậc năm.