Chapter 420
========================================

“Đặng tiền bối, ngài thân là tiền bối, tự mình ra tay đối phó Chung gia chúng ta, truyền ra ngoài sẽ làm cho người khác nhạo báng.”

Chung Dương Minh kiên trì nói.

“Nhạo báng? Ai dám truyền ra?”

Đặng Thiên Hâm cười lạnh nói, giọng điệu hắn vừa chuyển, lại nói: “Lão phu có thể không tiêu diệt Chung gia các ngươi, giao ra vị họ Vương các ngươi cung phụng ra là được.”

Lão tổ tông Đặng gia ở linh giới biết được bọn họ thu thập được nửa trang Thiên hư ngọc thư, hạ lệnh không tiếc trả giá gì cũng phải lấy lại được nửa trang Thiên hư ngọc thư đó.

Nếu không phải hạ giới không dễ dàng, tộc nhân của Đặng gia ở linh giới muốn tự mình hạ giới tìm kiếm Thiên hư ngọc thư.

“Các ngươi nói đến Vương đạo hữu? Ta cũng không biết hắn ở nơi nào. Chúng ta đã rất nhiều năm rồi không liên hệ.”

Chung Dương Minh thẳng thắn lắc đầu, chau mày nói.

“Một khi đã như vậy, thì không còn gì hay để nói. Trước diệt Chung gia các ngươi, lão phu lại tìm tên kia sau.”

Đặng Thiên Hâm lạnh lùng nói. Hắn tiến vào Hoá thần kỳ, đổi một món bảo vật với Thanh Vân cung, thực lực tăng lên nhiều. Căn bản không để những người này vào mắt.

“Ồ, ngươi đang tìm ta sao?”

Thanh âm bình tĩnh của người nam chợt vang lên.

Vừa dứt lời, trời cao sáng lên một đạo lôi quang chói mắt. Vương Mạnh Bân hiện ra, quanh thân bị vô số hồ quang màu bạc bao vây, giống như một pho tượng lôi thần vậy.

“Hoá thần tu sĩ!”

Sắc mặt Đặng Vân Ba trầm xuống, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

“Vương đạo hữu… Không, Vương tiền bối, còn thỉnh tiền bối ra tay tương trợ, Chung gia chúng ta vô cùng cảm kích.”

Chung Dương Minh thần sắc kích động, khẩn cầu.

Nếu Vương Mạnh Bân nguyện ý ra tay tương trợ, Chung gia có thể vượt qua cửa ai khó khăn trước mắt.

Vương Mạnh Bân nhìn về lôi vân trên trời cao, trong mắt chợt loé ngạc nhiên. Hắn đến thật đúng thời điểm, nhưng hắn cũng nghe được lời của Đặng Thiên Hâm. Đặng Thiên Hâm muốn tìm hắn, Chung gia chẳng qua là bị liên luỵ mà thôi.

Nghiêm khắc mà nói, Đặng Thiên Hâm hẳn là muốn lấy lại nửa trang Thiên hư ngọc thư.

Vương Mạnh Bân lén nghiên cứu Thiên hư ngọc thư, nhưng không có thu hoạch gì. Thiên hư ngọc thư có cấm chế, mà hắn căn bản không giải được cấm chế này.

Đặng gia chiếm được Thiên hư ngọc thư nhiều năm, không biết có phát hiện được bí mật gì của Thiên hư ngọc thư hay không.

Lần này Vương Mạnh Bân quay về Chung gia là tính mượn lực lượng của Chung gia, tìm kiếm lôi điện đặc thù để hắn luyện hoá gia tăng thực lực. Tu tiên giới thực lực vi tôn, chỉ cần thực lực đủ mạnh mẽ, hắn có thể hiên ngang ở Thanh Hoàn giới.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam có thực lực không tồi, nhưng bọn họ chỉ có hai người, cũng không phải là tu sĩ bản thổ của Thanh Hoàn giới. Không quen thuộc tình huống ở nơi này.

Hai mắt Đặng Thiên Hâm nhíu lại, truyền âm: “Vương đạo hữu, Thiên hư ngọc thư là bảo vật trấn tộc của Đặng gia, còn mời ngươi trả lại cho chúng ta. Chúng ta có thể cho ngươi một khối tài nguyên làm bồi thường, thế nào?”

Thiên hư ngọc thư rất trân quý, Đặng gia không dám tuyên bố ra ngoài. Nếu bị Thanh Vân cung biết đến sự tồn tại của Thiên hư ngọc thư, chỉ sợ cũng sẽ tham gia tranh đoạt. Thanh Vân cung cũng là thế lực có Hoá thần tu sĩ.

“Bồi thường? Ngươi lấy gì bồi thường? Thông thiên linh bảo sao?”

Vương Mạnh Bân tựa cười mà không cười, từ phản ứng của Đặng Thiên Hâm có thể nhìn ra được, Thiên hư ngọc thư tuyệt đối không phải vật tầm thường. Nói không chừng là vật của tiên gia.

“Vương đạo hữu nói đùa rồi. Chúng ta không lấy ra được Thông thiên linh bảo. Như vậy đi, năm món linh bảo và một khoản tài nguyên tu tiên, như thế nào?”

Đặng Thiên Hâm cò kè mặc cảm, thanh âm thành khẩn.

Hai người truyền âm trao đổi, những người khác căn bản không biết bọn họ đang nói cái gì.

“Năm món linh bảo?”

Trong mắt Vương Mạnh Bân chợt loé lên ngạc nhiên. Theo hắn biết, Đặng gia đã xuống dốc, cho dù xuất hiện Hoá thần tu sĩ thì trong khoảng thời gian ngắn, Đặng gia cũng không thể dễ dàng lấy ra năm món linh bảo. Điều này càng làm cho hắn tin tưởng rằng phán đoán của mình không sai.

“Thật có lỗi, ta không có hứng thú. Trừ phi các hạ lấy ra được hai kiện thông thiên linh bảo để đổi. Ta muốn thông thiên linh bảo thuộc tính lôi!”

Vương Mạnh Bân dùng công phu sư tử ngoạm. Đặng Thiên Hâm một mình thượng môn, lại dùng truyền âm thuật trao đổi cùng hắn. Căn bản là không muốn tiết lộ sự tồn tại của Thiên hư ngọc thư. Nếu một chọi một, hắn căn bản không sợ Đặng Thiên Hâm.

Đặng gia sau khi giao ra Thiên hư ngọc thư mới xuất hiện Hoá thần tu sĩ. Tính hắn lên, tu vi của Đặng Thiên Hâm không thể mạnh hơn so với hắn.

Sắc mặt Đặng Thiên Hâm ngưng lại, rồi nói: “Cũng được. Nhưng ta nghe nói Vương đạo hữu có đạo pháp cao thâm. Chúng ta luận bàn một chút, thế nào?”

Hắn dẫn theo nhiều người thượng môn như vậy, nếu cứ như thế thối lui, mặt mũi thật không vẻ vang mấy.

Hắn muốn lấy danh nghĩa luận bàn thử thần thông của Vương Mạnh Bân. Nếu thực lực của Vương Mạnh Bân quá kém, vậy diệt Vương Mạng Bân là được. Nếu thực lực Vương Mạnh Bân quá mạnh mẽ, hắn lại dẫn người thối lui.

Hắn có ba món linh bảo trong tay, cho dù không địch lại, hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

“Không có hứng thú.”

Vương Mạnh Bân trực tiếp cự tuyệt. Đặng Thiên Hâm nếu dám đưa ra chủ ý luận bàn, khẳng định đã có chuẩn bị.

Lúc trước hắn từng giao thủ với Đặng Vân Ba, Đặng Vân Ba biết thần thông của hắn. Đặng Thiên Hâm hẳn cũng biết thần thông của Vương Mạnh Bân, mà Vương Mạnh Bân lại không biết thần thông của Đặng Thiên Hâm là gì.