Chapter 492
========================================

Lục Thập Tam quá sợ hãi, bản năng huy động thiên giao đao, bổ về phía nắm tay Vương Trường Sinh.

“Không ổn.”

Lục Thập Tam một đao bổ xuống, hắn liền hối hận. Ngay cả Vương Trường Sinh là thể tu, cũng không có khả năng đón đỡ Thông thiên linh bảo! Nếu là luận bàn chém xuống tay đệ tử Trấn Hải cung, vậy thì phiền toái.

Lúc này, thiên giao đao đã muốn chạm vào nắm tay Vương Trường Sinh.

“Khanh” một tiếng trầm nặng, pháo hoa văng khắp nơi, mặt ngoài quyền bộ màu lam có hơn một đạo vết chém thật dài.

Lục Thập Tam cảm giác có một ngọn núi lớn nguy nga ở trên người chàng, thân thể giống như diều đứt dây vậy, bay ngược ra ngoài, phun ra một mồm máu tươi.

Dương Hào và tu sĩ vẻ mặt khiếp sợ, bọn họ cảm giác Vương Trường Sinh thực lực hẳn là không kém. Nhưng không nghĩ tới Vương Trường Sinh là một vị Hóa Thần kỳ thể tu. Nếu không phải Hóa Thần kỳ thể tu, Lục Thập Tam căn bản không có khả năng bay ngược ra ngoài.

Thể tu vốn đã mạnh mẽ, lại tu luyện thân thể, đây là một chuyện rất nguy hiểm.

Long Vân Hâm trong mắt ngạc nhiên chợt lóe. Người khác không rõ ràng lắm tình hình Trấn Hải cung, nhưng hắn thì rất rõ ràng.

Long gia có bộ môn chuyên môn tình báo, phụ trách thu thập tình báo từ các thế lực lớn, bao gồm Trấn Hải cung.

Hóa Thần thể tu ở Trấn Hải cung không quá mười người, vẫn chưa có một vị đệ tử tên Vương Trường Sinh. Chẳng lẽ là tân tấn Hóa Thần tu sĩ của Trấn Hải cung? Nhắm chừng là như thế này.

“Ha ha, thống khoái. Không nghĩ tới Vương đạo hữu là một vị thể tu. Bình Huyền Ngọc thực thủy này thuộc về ngươi, không biết Vương đạo hữu có thể tiếp ta một đao?”

Lục Thập Tam cười ha ha, đem bình ngọc đưa Vương Trường Sinh, ánh mắt rực cháy.

Bại bởi một vị Hóa Thần kỳ thể tu, hắn thua không dọa người.

Vương Trường Sinh tiếp nhận bình ngọc, búng nắp bình, một cỗ hàn ý đến thấu xương tuôn ra, hư không xuất hiện lượng lớn băng tiết màu trắng, nhiệt độ xung quanh chợt hạ chậm xuống.

“Được, Lục đạo hữu ra tay.”

Vương Trường Sinh đáp ứng xuống, thu hồi bình ngọc.

Lục Thập Tam há mồm phun ra một đạo hồng quang, rõ ràng là một thanh trường đao màu đỏ dài đến năm thước. Trên thân đao có khắc một con giao long nhỏ xíu đáng phun sương nuốt mây.

Diễm giao đao, bản mạng pháp bảo của Lục Thập Tam, trung phẩm Thông thiên linh bảo.

Hắn chưa bao giờ sử dụng bảo vật này đối với địch, đây là lần đầu tiên.

“Diễm giao đao? Đây không phải là một trong ba đại trấn tông chi bảo của Thiên Đao môn? Như thế nào ở trên tay Lục đạo hữu?”

Đặng Nhất Bác kinh ngạc nói.

“Xem ra, lục đạo hữu là môn chủ tiếp theo của Thiên Đao môn, khó trách hắn cùng môn chủ Thiên Đao môn tự mình đi đến.”

Dương Hào sắc mặt nhất ngưng, chậm rãi nói.

Thiên Đao môn có ba món trấn tông chi bảo, trong đó một món chính là Diễm giao đao. Diễm giao đao còn không có nhận chủ, lúc này xuất hiện ở trên tay Lục Thập Tam, Lục Thập Tam lại cùng môn chủ Thiên Đao môn tiến tới tham gia lễ mừng, hiển nhiên là Thiên Đao môn đã chọn môn chủ tiếp theo.

Dương Hào cuối cùng cũng rõ ràng, vì sao Lục Thập Tam muốn cùng người khác luận bàn, nhắm chừng là muốn phơi bày thực lực, mượn cơ hội này tuyên truyền thân phận mình là môn chủ tiếp theo của Thiên Đao môn, nhắm chừng là môn chủ Thiên Đao môn cũng ngầm đồng ý.

Thái Dương tông vì Thái Dương Chân nhân tổ chức lễ mừng, tân khách tập hợp. Nếu là Lục Thập Tam đánh bại quần hùng, đối với nhâm chủ nối nghiệp rất có lợi.

Một đạo tiếng rồng ngâm đinh tai nhức óc vang lên. Trên thân đao diễm giao đao thân đao giống như giao long màu đỏ sống lại vậy, ở trên thân đao di chuyển không ngừng, một cỗ hỏa diễm màu đỏ tuôn ra.

Xa xa nhìn thấy, giống nhau một con giao long màu đỏ chạy ở trong biển lửa.

Lục Thập Tam hít sâu một hơi, rót pháp lực mờ mờ vào bên trong diễm giao đao, trên mặt nhanh chóng tái nhợt xuống.

Nhục thân Vương Trường Sinh có thể cứng rắn kháng hạ phẩm Thông thiên linh bảo, có cứng rắn để kháng trung phẩm Thông thiên linh bảo hay không?

Lục Thập Tam hét lớn một tiếng, diễm giao đao thế lửa đại trướng, rời tay mà ra, giống như giao long nhập biển vậy, thẳng đến Vương Trường Sinh.

Xích giao đao xuất hiện ra vô số hỏa diễm màu đỏ, hóa thành một mảng biển lửa màu đỏ phạm vi lớn trăm dặm, diễm giao đao giống như có một con giao long màu đỏ vậy, ở trong biển lửa bơi qua bơi lại.

Người bên trong nhìn thấy, một ngọn núi lửa màu đỏ thẳng đến Vương Trường Sinh. Nơi biển lửa màu đỏ đi qua, hư không chấn động vặn vẹo, xuất hiện một cú đánh xé.

Vương Trường Sinh sắc mặt nhất ngưng, bấm niệm pháp quyết. Hư không xuất hiện ra nhiều điểm lam quang, hóa thành một cái hồ nước màu lam lớn hơn mười dặm, hộ hắn ở bên trong.

Biển lửa màu đỏ nghênh diện mà đến, lượng lớn nước biển phát ra, sương trắng cuồn cuộn.

Diễm giao đao thẳng đến Vương Trường Sinh, tựa như muốn trảm Vương Trường Sinh thành hai nửa.

Vương Trường Sinh hừ nhẹ một tiếng, lấy ra cửu giao cổ, hai tay lam quang đại phóng, ném về phía mặt cổ.

Một đạo tiếng rồng ngâm vang lên, chín con giao long màu lam chạy ở mặt cổ không ngừng, phát ra từng đạo tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc. Từng đạo sóng âm màu lam mờ mờ thổi quét ra, nghênh đón.

Sóng âm màu lam cùng biển lửa màu đỏ chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ khí lưu mạnh mẽ.

Tiếng rồng ngâm không ngừng, từng đạo sóng âm màu lam nối tiếp nhau đánh về phía biển lửa màu đỏ. Biển lửa màu đỏ bùng lên chống đỡ rồi nổ vỡ.