Chapter 491
========================================

“Thái dương cấm quang! Đây là một trong ba đại công pháp trấn tông của thái dương tông độc môn thần công thái dương quyết. Nghe nói tu luyện đến mức tận cùng, ngay cả Thông thiên linh bảo đều có thể định trụ.”

Đặng Nhất Bác cười nói.

Lục Thập Tam hít sâu một hơi, rót vào pháp lực mờ mờ vào bên trong thiên giao đao. Tiếng rồng ngâm không ngừng, long lân trên thân đao đại lượng.

Hắn vung thiên giao đao, bổ về phía hư không.

Hư không sáng lên một trận lam quang loá mắt, hơn trăm đạo đao khí màu lam thổi quét mà ra, hóa thành một đạo lốc xoáy màu lam mờ mờ, thổi quét về phía Dương Hào.

Lốc xoáy màu lam nhảy vào bên trong biển lửa màu đỏ, biển lửa màu đỏ hiện ra một cái thông đạo, thế lửa giảm mạnh.

Lốc xoáy màu lam đến trước mặt Dương Hào, lục tục đánh ở mặt trên thái dương cấm quang.

Tiếng nổ oành đùng đùng, thái dương cấm quang giống như kính mặt phá vỡ, đứt gãy từng khúc, Dương Hào bị một cỗ khí lưu mạnh mẽ cuốn vào bên trong lốc xoáy màu lam.

Một đoàn ánh lửa màu đỏ chói mắt chợt sáng lên, lốc xoáy màu lam tán loạn không thấy.

Dương Hào mặt xám mày tro, pháp y có vài lỗ hổng, xem hẳn lên có chút chật vật.

Hiển nhiên, hắn không tu luyện thái dương cấm quang đến mức tận cùng, bị Lục Thập Tam phá đi.

“Dương đạo hữu, đa tạ, đạo hữu nguyện ý chỉ giáo.”

Ánh mắt Lục Thập Tam dừng ở trên người Long Vân Hâm, môn chủ Thiên Đao môn là tu sĩ luyện hư hậu kỳ, không có hợp thể tu sĩ tọa trấn.

Hắn mười phần khát vọng cùng đệ tử danh môn đại phái luận bàn, tự đề cao năng lực đấu pháp trong mình.

Long Vân Hâm nhìn như không nhìn. Hắn tự nhiên có thể sẽ không tùy tiện cùng người luận bàn. Lục Thập Tam ở Thiên Đao môn có lẽ có chút danh tiếng, cùng đệ tử tinh anh danh môn đại phái vẫn là kém xa. Long Vân Hâm không muốn cùng Lục Thập Tam luận bàn.

Thua mất mặt, thắng người khác cũng cho rằng là chuyện theo lý phải làm, Long gia không phải là thứ mà Thiên Đao môn có thể ra vẻ.

“Vương đạo hữu, từ lâu đã nghe thấy đệ tử Trấn Hải cung các ngươi thần thông quảng đại, ngươi có hứng thú cùng Lục đạo hữu luận bàn hay không?”

Long Vân Hâm nhìn về phía Vương Trường Sinh, cười ha ha hỏi.

“Long đạo hữu nếu là cảm thấy hứng thú, có thể cùng Lục đạo hữu đánh giá một chút.”

Vương Trường Sinh giọng điệu bình thản, thắng không có gì hay, hắn không có hứng thú.

Lục Thập Tam cùng người luận bàn, đây là chính hắn nói, luận bàn là một loại phương thức tu luyện, tu sĩ khác vị tất là như thế này.

Vương Trường Sinh bại bởi Lục Thập Tam, đó là Lục Thập Tam thần thông quảng đại. Nếu là thắng, người khác sẽ nói nhân tài Trấn Hải cung đông đúc, hắn không còn trẻ nữa, vì một cái hư danh không đáng.

“Đây là một ngàn cân Huyền Ngọc thực thủy, linh thủy bậc năm, luyện đan luyện khí cũng không có vấn đề gì. Thời điểm luyện chế đan dược hoặc là pháp bảo thuộc tính băng thêm một ít Huyền Ngọc thực thủy, có thể đề cao dược hiệu đan dược hoặc là uy lực pháp bảo.”

Lục Thập Tam lấy ra một cái bình ngọc màu trắng, cao giọng nói.

Thiên hạ hi nhương, vì lợi lui tới. Muốn cao thủ cùng hắn luận bàn, hắn phải muốn xuất ra một ít thứ tốt mới được.

“Vương mỗ lãnh giáo Lục đạo hữu một chút, xin chỉ giáo.”

Thanh âm Vương Trường Sinh chợt vang lên.

Vừa dứt lời, Vương Trường Sinh hóa thành nhiều điểm lam quang biến mất không thấy.

Một phiến hư không sáng lên nhiều điểm lam quang. Sau một cái mơ hồ, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh cần linh thủy bậc năm phụ trợ tu luyện. Hắn ở Huyền Phong động thiên có được một ít Huyền âm thực thủy. Ngược lại, Huyền Ngọc thực thủy công dụng rất tốt.

“Vương đạo hữu, xin chỉ giáo.”

Lục Thập Tam thu hồi bình ngọc, sắc mặt ngưng trọng.

Trấn Hải cung là một trong hai đại môn phái Nhân tộc ở Huyền Linh đại lục. Hóa Thần tu sĩ có thể được mời tới tham gia lễ mừng của Thái Dương Chân nhân, khẳng định không bình thường.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, bên ngoài thân sáng lên một trận lam quang loá mắt, truyền ra một trận tiếng vang không chỉ cốt cách “Bùm bùm”, thân hình trướng cao gấp đôi.

Vương Trường Sinh là Hóa Thần trung kỳ, nhưng pháp lực hắn có vẻ dư thừa. Lục Thập Tam cũng là Hóa Thần trung kỳ.

Tay phải hắn cầm một cái bẫy màu lam, mặt ngoài trải rộng vảy màu lam, linh khí kinh người. Rõ ràng là một món hạ phẩm Thông thiên linh bảo.

Quanh thân Vương Trường Sinh mạnh xuất hiện ra nhiều điểm lam quang, tay phải đập về phía hư không, hư không chấn động vặn vẹo, truyền ra một trận tiếng xé gió chói tai.

Vô số nước biển màu lam đột nhiên hiện lên, hội tụ đến trên cánh tay Vương Trường Sinh. Sau một cái mơ hồ, hóa thành một cái cự quyền màu lam lớn mấy trăm trượng, thẳng về phía đối diện.

Nơi cự quyền màu lam đi qua, hư không vặn vẹo biến hình, tựa như muốn xé rách ra.

Lục Thập Tam cảm nhận được khí thế kinh người của cự quyền màu lam. Sắc mặt nhất ngưng, thầm nghĩ trong lòng: “Không hổ là đệ tử Trấn Hải cung.”

Cự quyền màu lam rất nhanh đến trước mặt hắn, Lục Thập Tam huy động thiên giao đao, bổ về phía cự quyền màu lam.

Một đạo kình thiên đao khí thổi quét ra, chém về phía cự quyền màu lam.

Tiếng nổ oành đùng đùng, kình thiên đao khí trảm cự quyền màu lam thành hai nửa, sóng nước văng khắp nơi.

Một giọt nước biển nhất thời đại lượng, hóa thành hình dáng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh chợt xuất hiện ở phía sau Lục Thập Tam, hữu quyền sáng lên lam quang loá mắt, đập hướng Lục Thập Tam.