Chapter 425
========================================

Hắn có thể sống sót trở về đã không tồi rồi, nào dám đi thăm dò tình huống toà tiểu đảo đó.

Hắn hận chết Giang Thanh Phong, tự hắn khoác lác nói ra hết, nào ngờ Giang Thanh Phong lại báo cáo cho Giao nhân tộc.

“Ta đã biết, ngươi đi xuống đi! Ta đi xem một chuyến.”

Vương Trường Sinh dặn dò. Hắn không tính mang theo Ưng Thiên Hằng, vạn nhất tiết lộ thần thông thì rất phiền toái.

Lấy thực lực của hắn, hơn nữa còn có ba con khôi lỗi thú bậc năm, tiêu diệt con Kim lôi điêu nọ hẳn không phải là chuyện khó. Yêu đan thuộc tính lôi đối với Lân quy là vật đại bổ.

Ưng Thiên Hằng thở phào nhje nhõm một hơi. Tảng đá treo trên tim rốt cuộc cũng có thể đặt xuống, lên tiếng đáp ứng rồi xoay người rời khỏi.

Giang Thanh Phong có chút thất vọng, hắn vốn định mượn đao giết người. Để Ưng Thiên Hằng đi theo đến ở của Kim lôi điểu bậc năm.

“Đợi một chút, Giang Thanh Phong, ngươi lưu lại. Ta có lời muốn hỏi ngươi.”

Vương Trường Sinh chú ý tới thần thái của hai ngươi, xoay chuyển ánh mắt, giữ Giang Thanh Phong lại.

Giang Thanh Phong hơi sửng sốt rồi đáp ứng xuống.

“Ưng Thiên Hằng thường xuyên đi mua tài nguyên tu tiên sao?”

Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi.

“Cũng không phải thường xuyên, ngẫu nhiên mà thôi! Chủ yếu là mua linh dược có tuổi thọ hoặc tìm hiểu tin tức.”

Giang Thanh Phong bẩm báo chi tiết.

Vương Trường Sinh lại hỏi vài vấn đề về Ưng Thiên Hằng, Giang Thanh Phong đều trả lời chi tiết. Từ trong ngôn ngữ của hắn, Vương Trường Sinh nhìn ra được, Giang Thanh Phong không hợp Ưng Thiên Hằng.

“Được rồi, ngươi lui xuống đi! Ngươi dẫn Ưng Thiên Hằng lại đây, để hắn theo ta một chuyến.”

Vương Trường Sinh dặn dò.

Giang Thanh Phong nhất thời mừng rỡ, đáp ứng xuống.

Một lát sau, Ưng Thiên Hằng xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, thần sắc thấp thỏm.

“Giang tiểu hữu nói ngươi quen thuộc tình huống nơi này, ngươi đi theo ta một chuyến đi! Nếu có thể giết được Kim lôi điêu, tuyệt đối không thiếu công lao của ngươi.”

Vương Trường Sinh dặn dò.

Hắn cố ý góp lửa vào mâu thuẫn giữa Giang Thanh Phong và Ưng Thiên Hằng. Cứ như vậy, Giang Thanh Phong sẽ càng dựa vào Vương Trường Sinh, càng thêm tận tâm giải đáp vấn đề của hắn.

Hắn đang tha hương ở dị tộc, không dám sơ ý.

Ưng Thiên Hằng nghe xong lời này, nhướng mày. Trong lòng mắng một câu: “Họ Giang kia, ngươi nhớ kỹ cho ta.”

“Như thế nào? Ngươi không muốn?”

Sắc mặt Vương Trường Sinh lạnh lùng, trên mặt hiện lên chút sát khí.

Ưng Thiên Hằng run rẩy, vội vàng gật đầu: “Vãn bối nguyện ý, vãn bối chỉ đang suy nghĩ có cần báo cáo với Phong đại nhân hay không mà thôi. Chỉ dựa vào một mình tiền bối, muốn giết được yêu này cũng có chút khó khăn.”

“Không cần, một con yêu cầm bậc năm mà thôi. Ta có biện pháp thu thập nó, ngươi lập tức dẫn dường đi! Đi sớm về sớm.”

Vương Trường Sinh dùng một loại giọng điệu không cho phép cự tuyệt dặn dò.

Ưng Thiên Hằng liên thanh đáp vâng, đáp ứng xuống.

Bọn họ hoá thành hai đạo độn quang rời khỏi Huyền ưng đảo, bay về hướng trời cao.

Dọc theo đường đi, Vương Trường Sinh hỏi một ít về tình huống Huyền Phong hải vực. Hắn cũng nhắc nhở Ưng Thiên Hằng trước là Giang Thanh Phong đã sớm trả lời vấn đề này. Ưng Thiên Hằng không biết Giang Thanh Phong biết được bao nhiêu, chỉ có thể bẩm báo chi tiết. Tránh chọc giận Vương Trường Sinh.

Mấy năm nay Ưng Thiên Hằng phụ trách làm chân chạy vặt cho Phong Diêu, mười phần quen thuộc tình huống Huyền Phong hải vực. Thông qua giới thiệu của Ưng Thiên Hằng, Vương Trường Sinh có thêm một tầng hiểu biết đối với Huyền Phong hải vực.

Hai tháng sau, tại một phiến hải vực xanh thẳm, vạn dặm không mây, gió êm biển lặng.

Hai đạo độn quang cắt ngang qua chân trời, sau một cái chớp động thì dừng trên trời cao. Độn quang chợt tắt, lộ ra bóng người Vương Trường Sinh và Ưng Thiên Hằng.

“Giao tiền bối, con Kim lôi điêu nọ ở đảo nhỏ phía trước. Yêu này có độn tốc cực nhanh, lôi độn thuật mười phần lợi hại.”

Ưng Thiên Hằng chỉ vào phía trước nói.

Nhìn theo địa phương hắn chỉ, thấy một toà đảo nhỏ có diện tích khoảng năm trmaw dặm, địa thế Nam cao Bắc thấp. Thảm thực vật trên đảo xanh um tươi tốt.

Vương Trường Sinh đại khai thần thức, rất nhanh quét khắp toà đảo nhỏ. Phát hiện một cỗ khí tức mạnh mẽ, hẳn là Kim lôi điêu.

“Được rồi, ngươi có thể trở về, Nếu muốn ở lại hỗ trợ cũng không thành vấn đề.”

Vương Trường Sinh dặn dò.

Ưng Thiên Hằng nào dám ở lại hỗ trợ. Hắn liên thanh cảm ơn rồi hoá thành một đạo độn quang dọc theo đường cũ trở về. Rất nhanh đã biến mất ở phía chân trời.

Nhìn thấy Ưng Thiên Hằng thức thời như thế, Vương Trường Sinh cũng không nói gì thêm.

Chân phải hắn điểm một điểm trên hư không rồi hoá thành một đạo cầu vồng màu lam, bay về hưởng đảo nhỏ.

Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh đã xuất hiện trên một mảng sơn mạch xanh um tươi tốt. Phía dưới có một sơn cốc ba mặt là núi, sơn cốc có một cửa động thật lớn.

Tay áo Vương Trường Sinh run lên, bay ra một viên cầu kim loại kim quang lập loè. Đánh vào một đạo pháp quyết, tiếng cơ quan vang lên. Viên cầu kim loại linh quang đại phóng, chợt hoá thành một con cự viên cao hơn mười trường màu vàng.

Cự viên màu vàng có tay chân thô to, toàn thân trải rộng linh văn màu vàng, tản mát ra một cỗ linh áp mạnh mẽ.

“Đi.”

Mi tâm Vương Trường Sinh bắn ra một đạo lam quang, nhập vào đầu cự viên màu vàng biến mất không thấy.

Cự viên màu vàng chuyển động hai mắt, đi nhanh về hướng sơn động.

Tay phải Vương Trường Sinh vừa lật, thanh quang chợt loé. Một viên châu thanh quang lập loè xuất hiện trên tay hắn, chính là Thanh xi châu.