Chapter 495
========================================

“Nhưng linh thú cấp bốn tấn thăng linh thú bậc năm không dễ dàng. Biện pháp thông thường chính là cho nó dùng lượng lớn yêu đan bậc năm thuộc tính lôi. Nếu là có được vạn thú đan, tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút.”

Long Vân Hâm chậm rãi nói, hắn tựa như nghĩ tới gì đó, chuẩn bị nói thì im lặng.

“Long đạo hữu, đừng ngại, cứ nói thẳng.”

Vương Trường Sinh thành khẩn nói. Nếu là lân quy tiến vào bậc năm, có thể cung cấp cho hắn trợ lực không nhỏ.

“Nếu là có Hấp lôi châu hoặc là Dẫn lôi châu, để luyện hóa thì tỷ lệ tiến vào bậc năm lớn hơn nữa. Nhưng Hấp lôi châu và Dẫn lôi châu mười phần hiếm thấy. Một ít trận pháp thuộc tính lôi cũng có thể làm được, hoặc là một ít thiên tài địa bảo cũng có thể làm được.”

Long Vân Hâm bổ sung nói.

Vương Trường Sinh có chút suy nghĩ gật gật đầu. Hắn đã sớm nghe nói qua biện pháp này, Nhưng với năng lực trước mắt của hắn, không thể có được trận pháp bậc năm trở lên thuộc tính lôi. Về phần thiên tài địa bảo, có lẽ có cơ hội.

“Hôm nay có duyên, có thể cùng các vị đạo hữu phẩm trà luận đạo, không bằng tổ chức cái giao dịch hội, trao đổi cho nhau một ít tài liệu như thế nào?”

Vương Trường Sinh đề nghị nói. Cấp cao tu sĩ tụ hội không thể thiếu trao đổi vật phẩm tu tiên, dù sao có chút tài liệu không cần có linh thạch thì nhất định có thể mua được. Nếu là có thể trao đổi được một ít thiên tài địa bảo, vậy cũng không sai.

“Tốt! Lão phu đang có ý này.”

Dương Hào đáp ứng xuống dưới, khó mới được gặp nhiều Hóa Thần tu sĩ ở đây như vậy, không trao đổi với nhau rất đáng tiếc.

“Dương mỗ là chủ nhà, ta bắt đầu trước!”

Ống tay Dương Hào áo run lên, một mảng sáng mờ xẹt qua, một tấm ngọc bàn màu xanh hình chữ nhật bay ra. Hắn lấy ra mấy chục dạng tài liệu, phóng tới mặt trên chiếc bàn màu xanh ngọc.

Luyện khí tài liệu, chế phù tài liệu, yêu đan vâng vâng, đều là đồ vật Hóa Thần tu sĩ sử dụng.

“Mấy thứ này đổi với tài liệu có giá trị ngang nhau, ưu tiên tài liệu thuộc tính hỏa.”

Dương Hào nghiêm mặt nói. Ánh mắt nhìn như lơ đãng xẹt qua trên người Vương Trường Sinh và Long Vân Hâm.

Luận bối cảnh, Vương Trường Sinh và Long Vân Hâm là mạnh nhất. Tỷ lệ bọn họ xuất ra tài liệu thuộc tính hỏa rất cao.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ở địa bàn dị tộc ngây người hơn một trăm năm, kiến thức rộng rãi, nhìn xa trông rộng. Bọn họ nhìn lướt qua đồ vật củ Dương Hào, không có gì hứng thú.

Dương Hào môi khẽ nhúc nhích vài cái, hiển nhiên là đang truyền âm với người.

Vương Trường Sinh khí định thần nhàn, uống một ngụm nước trà.

Nói chuyện với nhau hơn phân nửa khắc đồng hồ, Dương Hào đổi được ba món tài liệu.

Hắn nhìn liếc mắt nhìn Vương Trường Sinh cùng Long Vân Hâm một cái, hơi chần chờ rồi lấy ra một cái hộp ngọc tinh mỹ màu xanh cùng một cái hộp ngọc màu đỏ.

Hắn mở hộp ngọc màu xanh ra, lấy ra hai quả thực màu xanh hình trứng. Mặt ngoài quả thực có vô số hồ quang màu xanh bước nhảy lóe ra, tản mát ra một cổ khí tức cuồng bạo.

“Đây là thanh lôi quả!”

Mắt đẹp Đông Phương Vũ hiện lên một tia kinh ngạc. Thanh lôi quả là một loại linh quả thuộc tính lôi hiếm thấy, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, tiếp qua bốn ngàn năm mới chín. Quả thực sau khi chín phải ngắt trong bảy ngày, nếu không quả thực sẽ tự động bóc ra, rơi vào mặt đất hóa thành một vũng nước.

Thanh lôi quả thụ sinh trưởng ở địa phương có nhiều lôi điện lực. Thanh lôi quả hấp thu lượng lớn lôi điện lực, đối với tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính lôi mà nói, thanh lôi quả là đại bổ vật. Một ít yêu thú thuộc tính lôi dùng Thanh lôi quả, đối với tiến cấp cũng có lợi.

Long Vân Hâm thần sắc vừa động, lấy ra một cái hộp ngọc tinh mỹ màu đỏ, đưa cho Dương Hào.

Dương Hào mở hộp ngọc ra, một cỗ khí nóng cháy khó có thể chịu được tuôn ra, nhiệt độ xung quanh chợt lên cao.

Hắn vội vàng khép lại, nhìn về phía Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh lấy ra một cái hộp ngọc màu đỏ, đưa cho Dương Hào.

Dương Hào mở hộp ngọc ra, một trận hồng quang loá mắt tuôn ra.

“Phập” một tiếng, bên cạnh hộp ngọc xuất hiện ra một đoàn hỏa diễm màu đỏ.

Thấy như vậy một màn, Long Vân Hâm và chúng tu sĩ không hẹn mà đều ngạc nhiên. Với cái nhìn bọn họ, tự nhiên nhìn ra được, những đồ vật Vương Trường Sinh lấy ra thật phi thường.

Vương Trường Sinh lấy ra hỏa nham thần tinh nữa, nhưng đây là luyện khí tài liệu bậc sáu thuộc tính hỏa, không thể sánh với tài liệu luyện khí bình thường.

“Vương đạo hữu, hai quả Thanh lôi quả này thuộc về ngươi.”

Dương Hào đưa hai quả thanh lôi quả đưa cho Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh mỉm cười, thu xuống.

Dương Hào mở ra hộp ngọc màu đỏ, bên trong là một gốc nhân sâm màu vàng ròng, tản mát ra một trận hương thơm đặc thù.

“Đây là kim diễm tham, ít nhất sáu ngàn năm!”

Đông Phương Vũ kinh ngạc nói, ánh mắt rực cháy.

Vương Trường Sinh không hiểu luyện đan, nhưng nếu có thể thay thế kim diễm tham, vậy cũng không sai, lưu trữ rồi dùng.

Tiếc nuối là, hắn không thể đổi được gốc kim diễm tham này vì bị Long Vân Hâm đổi đi rồi.

Dương Hào trao đổi xong, tu sĩ khác lục tục lấy ra bảo vật triển lãm. Hóa Thần tu sĩ khác nếu là nhìn trúng đồ vật nào thì truyền âm nói cho đối phương.

Vương Trường Sinh dùng nội đan thất hà thú, đổi được một viên trung phẩm yêu đan bậc năm thuộc tính lôi. Viên nội đan này thêm hai quả thanh lôi quả, đối với tiến cấp của lân quy vô cùng hữu ích.