Chapter 445
========================================

Cô gái váy tím khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi. Trước mắt mà thấy nàng có thể còn sống. Nàng lấy ra một viên châu lớn bằng trứng bồ câu, đánh vào một đạo pháp quyết. Một tiếng hạc minh to rõ vang vọng trên không, viên châu màu tím chợt đại lượng, hóa thành một con lôi hạc màu tím có hai cánh lớn hơn mười trượng, toàn thân tràn ngập vô số hồ quang.

Lôi hạc màu tím hai cánh rung lên, đập thẳng bay lên cao, hóa thành một đạo độn quang màu tím, bay về phía trời cao.

Mị Diễm cùng cô gái váy tím hóa thành hai đạo độn quang, đi theo lên.


Một cái sơn cốc hẹp dài, hai bên sườn cốc là vách đá đen dựng đứng. Trong cốc thảm thực vật rất thưa thớt, đá vụn khắp nơi.

Cuối cốc có một cái sơn động lớn mấy trượng, đen tuyền, không thấy rõ tình hình bên trong.

Trong sơn động, bốn người Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Phong Diêu và Vũ Hâm tụ tập cùng nhau, thần sắc bọn họ khác nhau.

“Vũ đạo hữu, đồng bạn của ngươi có thể sẽ không là xảy ra chuyện! Như thế nào mà lâu như vậy còn không đến?”

Vương Trường Sinh nhíu mày nói, Lôi Hạc nhất tộc nhân đã biết tồn tại của bọn họ. Vạn nhất ba gia tộc phái lượng lớn tu sĩ tiến vào Huyền Phong động thiên, vậy phiền toái.

“Bọn họ hẳn là trì hoãn, lại chờ một chút đi!”

Vũ Hâm kiên trì nói. Nếu bình thường, hắn tự nhiên có thể sẽ không thoái nhượng, khẳng định theo lý sẽ cố gắng. Nhưng mà ba người Phong Diêu đã muốn bại lộ, ba gia tộc khả năng sẽ phái cao thủ lại đây, bọn họ trì hoãn thời gian càng dài, thì càng nguy hiểm.

“Chúng ta đã đợi một ngày, còn muốn chờ? Ngươi cho nơi này là bên ngoài? Cửa vào bị ba gia tộc cầm giữ, ba gia tộc tùy thời có thể phái cao thủ tiến vào.”

Uông Như Yên có chút bất mãn. Nàng thúc giục Phong Diêu ra đi. Nguyên nhân có hai, thứ nhất, bọn họ quả thật là đã bại lộ, thời gian trì hoãn càng dài càng nguy hiểm. Thứ hai, Thú Nhân tộc có năm tên Hóa Thần, nếu là chờ đồng bạn Vũ Hâm hội hợp đến, nếu là nổi lên xung đột, bọn họ áp lực khá lớn.

Nếu là hiện tại đi ngắt lấy Thanh Loan thần quả, cho dù bùng nổ xung đột, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cũng không e ngại Vũ Hâm.

“Giao đạo hữu và Giao phu nhân nói có đạo lý, chúng ta đều chờ một ngày, lại tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ cao thủ ba gia tộc đến. Chúng ta nhích người đi!”

Phong Diêu trầm giọng nói, hắn vì ngày này mà chuẩn bị rất nhiều, không thể bỏ được.

Vương Trường Sinh nhìn về phía ngoài động, nhẹ giọng nói: “Có người lại đây, là đồng bạn Vũ đạo hữu.”

Phong Diêu và Vũ Hâm thần thức đại khai, không có phát hiện gì. Qua một hồi lâu, bọn họ mới cảm ứng được khí tức của một gã Hóa Thần tu sĩ.

“Là Viên Thuật, người này rốt cuộc cũng đến đây.”

Vũ Hâm vui vẻ nói.

Không quá bao lâu, một gã Thú Nhân tộc đầu khỉ thân người đi đến.

“Như thế nào mà trì hoãn lâu như vậy?”

Vũ Hâm thuận miệng hỏi.

“Đụng phải mấy con yêu cầm bậc năm, mất không ít thời gian mới giết được chúng nó.”

Viên Thuật chi tiết nói.

Vương Trường Sinh nhướng mày. Thời điểm viên thuật xuất hiện, Phệ hồn kim thiền có chút táo bạo bất an, loại tình huống này mười phần hiếm thấy. Trước đó, chỉ có gặp phải cường địch quỷ vật, Phệ hồn kim thiền mới có thể như vậy.

“Ngươi cuối cùng là ai? Ngươi không phải Viên Thuật!”

Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lùng, quát lớn.

“Ta không phải Viên Thuật, chẳng lẽ là ngươi?”

Viên Thuật đảo cặp mắt trắng, tức giận nói.

Phong Diêu đánh giá cao thấp Viên Thuật, cũng không có phát hiện gì dị thường.

‘Hừ, chúng ta từ nhỏ đến lớn, ta không phát hiện hắn có cái gì khác thường. Giao đạo hữu, ngươi muốn xa lánh hắn cũng nên cho một chút lí do chứ.

Vẻ mặt Vũ Hâm không vui, lãnh nghiêm mặt nói.

“Hắn hoặc là bị yêu ma phụ thân, hoặc là đã chết.”

Vương Trường Sinh không chút khách khí phản bác nói. Biết rõ Viên Thuật có vấn đề, hắn cũng không muốn cùng Viên Thuật thủ bảo.

“Nực cười, yêu ma phụ thân? Ngươi đã nhìn ra sao?”

Vũ Hâm cười khẩy.

Phong Diêu hơi do dự, lật tay lấy ra một tấm phù triện ngân quang lập lòe, linh khí kinh người. Mặt ngoài phù triện trải rộng phù văn huyền ảo.

“Viên đạo hữu, chuyện liên quan trọng đại, đây là độ ma phù, khắc chế yêu ma tà thi. Nếu là ngươi không có vấn đề, độ ma phù không có gì dị thường.”

Phong Diêu khách khí nói.

Viên Thuật trực tiếp trảo qua độ ma phù, hướng trên người vỗ, cũng không có gì dị thường.

“Hừ, ngươi còn nói cái gì?”

Vũ Hâm lãnh nghiêm mặt.

“Có thể là ta cảm ứng sai rồi, cẩn thận một chút có vẻ tốt hơn.”

Vương Trường Sinh không cho là đúng. Tuy nói như thế, hắn vẫn là đề phòng chi tâm đối với viên thuật tồn.

“Tốt rồi, nếu là một hiểu lầm, quên đi, Thanh Loan thần quả quan trọng hơn.”

Phong Diêu đánh một cái vòng tròn tràng, đi nhanh đến bên ngoài. Vũ Hâm cùng Viên Thuật đuổi kịp, Viên Thuật đứng ở sau Vũ Hâm.

Viên Thuật hé miệng, có thể nhìn thấy một con rắn màu tím, đúng vậy tử phách khống thi trùng.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người gật gật đầu, đi lên.

Hai ngày sau, năm người Vương Trường Sinh xuất hiện ở bên trong một mảng rừng rậm màu đen rộng lớn khôn cùng, có thể nhìn thấy lượng lớn cây cối màu đen, phiến lá là màu đen. Trên thân cây đầy gai dài màu đen, một cỗ sương mù màu đen dày đặc bao phủ ở trên không rừng rậm.

Năm người Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vũ Hâm, Phong Diêu, Viên Thuật đứng ở dưới một gốc cổ thụ che trời, đang nói cái gì đó.