Chapter 484
========================================

Yêu đan Thất hà thú ở trong óc, đáng giá nhẩ là cái sừng, tiếp theo đến yêu đan. Yêu đan và sừng đều bị Vương Trường Sinh cầm đi, còn lại bộ phận cũng có thể bán đi được mấy chục vạn linh thạch.

Một cái thi thể thất hà thú bậc năm có giá trị mấy trăm vạn linh thạch. Hắn còn không có hào phóng đến dâng mấy trăm vạn linh thạch cho lần Phương Đức Tường lần đầu tiên gặp mặt.

Phương Đức Tường hơi cân nhắc, cảm ơn một tiếng, thu xuống.

Không phải hắn thiếu mấy chục vạn linh thạch này, Vương Trường Sinh ưu ái, Phương Đức Tường nhận lấy thi thể thất hà thú. Đây là cảm kích, xem như giao kết bằng hữu.

“Vương đạo hữu, nhưng mà các ngươi tham gia lễ mừng Thái Dương tông đúng không?”

Phương Đức Tường cười ha ha hỏi.

Trấn Hải cung thân là đại phái cầm cờ đi trước của Nhân tộc, Thái Dương tông hẳn là sẽ mời đệ tử Trấn Hải cung tham gia lễ mừng.

Vương Trường Sinh gật gật đầu nói: “Đúng vậy. Như thế nào, các ngươi cũng là đi tham gia lễ mừng Thái Dương tông?”

“Không sai. Gặp lại tức là duyên, không bằng chúng ta đồng hành, như thế nào?”

Phương Đức Tường đề nghị, vẻ mặt chờ mong.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thực lực mạnh mẽ, hẳn là đệ tử tinh anh của Trấn Hải cung.

Phương gia mạnh không như trước, nếu là có thể giao hảo đệ tử tinh nhuệ Trấn Hải cung, đối với cá nhân hắn và Phương gia đều có nhất định có lợi.

Phải biết rằng, Hóa thần tu sĩ hơn bốn ngàn năm trước, ai có thể nghĩ đến, hơn bốn ngàn năm sau, Thái Dương Chân nhân tiến vào hợp thể kỳ. Ai dám cam đoan, hơn bốn ngàn năm sau, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên có thể sẽ không tiến vào hợp thể kỳ?

“Tốt! Vương mỗ cầu còn không được.”

Vương Trường Sinh thực sảng khoái đáp ứng xuống, hắn cũng muốn kết giao vài bằng hữu, vì nền tảng tốt để ngày sau thành lập gia tộc.

Hắn nghe nói qua Phương gia ở Kim Tước sơn hàng đầu, biết Phương gia truyền thừa đã lâu.

“Thư Du, thu hồi thi thể thất hà thú.”

Phương Đức Tường dặn dò.

Y Thư Du lên tiếng, thu hồi thi thể thất hà thú.

Phương Đức Tường bấm niệm pháp quyết, hồ lô màu vàng linh quang đại phóng, bay về phía trời cao. Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, thanh liên pháp tòa thanh quang đại phóng, đuổi theo.

Một lát sau, bọn họ biến mất ở phía chân trời.

Toàn Phong sơn mạch dài liên miện ngàn vạn dặm, từ hơn mười vạn ngọn núi nhỏ tạo thành. Kỳ hoa dị thảo ở mọi nơi, cổ thụ kì quái, thác suối đổ xuống, khe núi hồ nước, chi chít như sao trên trời, thạch đá lởm chởm.

Ở sâu bên trong, có một hồ nước lớn vạn mẫu, có một con hắc giao bậc sáu chiếm cứ. Yêu này thỉnh thoảng đi ra giết hại tu sĩ Nhân tộc. Mỗi khi cao thủ nhân tộc tiến đến giệt yêu này, yêu này lập tức trốn vào hắc giao hồ, đao tẩu từ trong mạch nước ngầm. Chờ cao thủ Nhân tộc lui đi, yêu này lại đi ra gây sóng gió.

Thời gian dài, tu sĩ Nhân tộc cũng không tiến vào Toàn Phong sơn mạch nhiều. Thật sự bất đắc dĩ, chỉ hoạt động ở bên ngoài. Toàn Phong sơn mạch trở thành lãnh địa của Hắc Giao nhân.

Hơn hai ngàn năm trước, Thái Dương chân nhân với tu vi luyện hư trung kỳ đã chém giết yêu này, di chuyển tổng đàn Thái Dương tông đến Toàn Phong sơn mạch. Từ đó vê sau, Toàn Phong sơn mạch chính là chỗ của Thái Dương tông môn.

Tôn Oánh Oánh là đệ tử gia sinh Thái Dương tông. Tổ tiên ba đời đều là Thái Dương tông, Thái Dương chân nhân tiến vào hợp thể kỳ, tổ chức đại điển ăn mừng, mời nhiều tân khách.

Vì duy trì trật tự, Thái Dương tông tăng cường phái người tuần tra. Tôn Oánh Oánh Nguyên Anh trung kỳ đã bị phái ra, đảm nhiệm đội trưởng của một đội tuần tra, phụ trách tuần tra phạm vi ở bên ngoài.

Sau khi Thái Dương tông truyền thừa không lâu, nhưng có hơn ba mươi Hóa Thần tu sĩ, luyện hư không đến năm người, hợp thể một người.

Phát triển nhiều năm, Thái Dương tông chiếm được không ít địa bàn, không ít tu sĩ cấp cao tọa trấn ở phân đà bên ngoài. Hóa Thần tu sĩ ở lại tổng đàn không nhiều lắm, chỉ là phái ra hai vị Hóa Thần tu sĩ tuần tra tượng trưng, phái ra lượng lớn Nguyên anh tu sĩ phụ trợ.

“Tổ sư gia lúc này đây tiến vào hợp thể kỳ, thế lực tiến vào chúc mừng không ít. Đặng gia Huyền Vân sơn, Thiên Đao phái, Huyền âm cốc, vâng vâng. Các ngươi nhìn xem, vẻ mặt của tân khách nhìn chúng ta đầy hâm mộ.”

Một gã thanh niên thanh sam cao gầy vẻ mặt đầy đắc ý nói.

“Vậy cũng không phải. Ta muốn nói, tổ sư gia là tài cao ngút trời, nói không chừng mấy ngàn năm sau lại tấn nhập Đại thừa kỳ, trở thành vị Nhân tộc thứ mười ba đại thừa tu sĩ. Đến lúc đó, Thái Dương tông chúng ta chính là một trong hai đại phái Nhân tộc ở Huyền Linh đại lục.”

“Với tư chất và thần thông của tổ sư gia, khẳng định có thể làm được.”

Tôn Oánh Oánh nghe xong những lời này, cười mà không nói.

Nhưng mà nàng rất rõ ràng, đến giai đoạn Nguyên anh kỳ, tấn thăng lên một tiểu cảnh giới không dễ dàng bao nhiêu. Nàng cảm thấy môn hạ đệ tử ở đây hay nói đùa.

Thân là đệ tử Thái Dương tông, bọn họ nghĩ nhưu vậy cũng không quá đáng, cũng hợp tình hợp lý.

“Có người đến đây, chuẩn bij tinh thần cho ta. Đừng làm tông môn mất mặt.”

Tôn Oánh Oánh trầm giọng nói. Chúng tu sĩ đều sửa sang lại trang phục, trên mặt lộ ra vẻ cười tươi.

Một đạo kim quang cùng một đạo thanh quang xuất hiện ở phía chân trời, tốc độ cực nhanh.

Không quá bao lâu, kim quang dừng lại. Rõ ràng là một cái hồ lô màu vàng thật lớn. Một đội tu sĩ đứng ở mặt trên, dẫn đầu là một ông lão áo bào xanh cùng một thiếu phụ váy đỏ.