Chapter 442
========================================

Hư không dao động cùng nhau, một cái điểu trảo kim quang lập lòe đột nhiên hiện lên, nghênh diện chụp xuống. Nhưng Phong Diêu lẫn trốn nhanh, điểu trảo màu vàng vồ hụt.

Phong Diêu vẻ mặt đề phòng, tế ra một viên châu màu xanh, đánh vào một đạo pháp quyết. Một cỗ cuồng phong màu xanh mờ mờ thổi quét mà ra, bảo vệ toàn thân.

Một đạo độn quang màu vàng từ xa xa bay tới, rõ ràng là một gã thanh niên áo vàng, thanh niên áo vàng cưu mặt mũi cao, lưng có một đôi lông cánh màu vàng lớn một trượng, mặt ngoài lông cánh tràn ngập vô số hồ quang màu vàng.

Đồng tử Phong Diêu co rụt lại, sắc mặt trở nên rất khó xem. Vận khí hắn quá kém, đụng phải người của Lôi Hạc nhất tộc, đây cũng không phải là chuyện tốt gì.

“Phong độn thuật, ngươi là nhất tộc nào? Như thế nào vào được?”

Thanh niên áo vàng chau mày, vẻ mặt hoang mang.

Phải biết rằng, ba tộc Lôi Hạc nhất tộc, Hỏa Đồn nhất tộc và Kim Điêu nhất tộc kiểm soát Huyền Phong động thiên, người ngoại tộc căn bản không thể tiến vào.

Chẳng lẽ Hỏa Đồn nhất tộc hoặc là Kim Điêu nhất tộc gian lận, phái càng nhiều tộc nhân tiến vào?

Ba tộc thành giao hiệp nghị, hai mươi người các phái tiến vào Huyền Phong động thiên, một gã luyện hư cùng mười chín tên Hóa Thần.

“Cái miệng của hắn thật cứng, hỏi ta như thế nào cũng không chịu nói, bắt hắn, trực tiếp sưu hồn.”

Cô gái váy tím lãnh nghiêm mặt nói, vẻ mặt sát khí.

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét lớn mười phần trung khí vang lên, giống như tiếng lôi đình vậy.

Cô gái váy tím cùng thanh niên áo vàng ngũ quan vặn vẹo, thân thể run nhè nhẹ.

Nhân cơ hội này, hơn trăm đạo phủ nhận linh quang lập lòe lớn bắn nhanh mà đến, lục tục dừng ở trên người bọn họ.

Cô gái váy tím cùng thanh niên áo vàng nhất thời bay ngược đi ra ngoài, lông cánh trên lưng bóc ra lượng lớn linh vũ, máu tươi đầm đìa.

Bọn họ trùng trùng nện ở bên trong rừng rậm, đụng vào hơn mười gốc cổ thụ che trời, hộc máu chảy không ngừng.

Đỉnh đầu thanh niên áo vàng sáng lên một đạo lôi quang màu vàng, một con kim điêu khôi lỗi thú thật lớn vô cùng chợt xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn. Hai móng kim điêu khôi lỗi thú chộp tới đầu thanh niên áo vàng.

Thanh niên áo vàng phản ứng rất nhanh, bên ngoài thân xuất hiện ra vô số hồ quang màu vàng, lục tục đánh ở trên người kim điêu khôi lỗi thú, đồng thời song chưởng giao nhau, chắn ở phía trước.

Một tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên, cánh tay thanh niên áo vàng có mấy đạo vết máu lớn, mơ hồ có thể thấy được xương trắng. Vì hắn là yêu tộc, nếu là tu sĩ Nhân tộc bình thường, hai tay đã muốn chặt đứt.

Tiếng nổ oành đùng đùng, lượng lớn cổ thụ che trời tạc vỡ ra. Một cái quyền ảnh màu lam lớn mấy trăm trượng dẫn theo một cỗ khí thế hủy thiên diệt địa, thẳng đến thanh niên áo vàng. Nơi đi qua, một gốc đại thụ che trời hóa thành mảnh vụn.

Quyền ảnh màu lam rất nhanh đi đến trước mặt thanh niên áo vàng. Thanh niên áo vàng cảm giác hô hấp trở nên khó khăn hẳn lên.

Hắn há mồm phun ra một đạo lôi quang màu vàng chói mắt, đánh ở mặt trên quyền ảnh màu lam.

Một tiếng nổ, quyền ảnh màu lam nổ tung, hóa thành thủy khí màu lam đầy trời. Bảy đạo lam quang như ẩn như hiện bắn ra, thanh niên áo vàng chặn bốn đạo, ba đạo lam quang xuyên thủng ánh mắt hắn.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ đến cực điểm vang lên, thanh niên áo vàng ngã xuống trên đất, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Hắn còn có rất nhiều thần thông chưa kịp sử dụng, liền như vậy đã chết, thật sự nghẹn khuất.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chui từ dưới đất lên, bọn họ một đường thổ độn. Sau khi đến nơi tập hợp, phát hiện Phong Diêu đang đấu pháp cùng tộc nhân Lôi Hạc nhất tộc, tự nhiên ra tay tương trợ.

Lôi Hạc nhất tộc không có Nguyên Anh, cũng là tinh hồn.

Thanh niên áo vàng vừa chết, một con kim hạc tinh hồn nhỏ xíu ly thể bay ra. Vừa rời tách thể, vạn hồn tháp từ trên trời giáng xuống, che kín kim hạc nhỏ xíu, thu vào vạn hồn tháp!

Cô gái váy tím ngọc dung đại biến, dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Bên ngoài thân xuất hiện ra vô số hồ quang màu tím.

Đúng lúc này, một trận cuồng phong thổi qua, Phong Diêu chợt xuất hiện ở bên người cô gái váy tím.

Phong Diêu bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân nở rộ ra vạn đạo sáng mờ màu xanh, che kín cô gái váy tím.

Cô gái váy tím giống nhau bị định trụ vậy, không thể động đậy.

Phong Diêu tay phải hóa thành ưng trảo màu xanh sắc bén, chộp tới đầu cô gái váy tím, một tư thế bóp nát đầu nàng.

Cô gái váy tím chợt phát ra một đạo tiếng huyên náo bén nhọn chói tai, thân thể nhanh chóng bành trướng hẳn lên, bên ngoài thân xuất hiện ra vô số hồ quang màu tím, tựa như là muốn tự bộc.

Phong Diêu bị dọa giật mình, bên ngoài thân thanh quang đại phóng, hóa thành một trận thanh phong biến mất không thấy.

Song đồng thử từ lòng đất chui ra, há mồm cắn tay phải thanh niên áo vàng, tính cắn xuống một quả trữ vật giới màu vàng.

Một đoàn lôi quang màu tím chói mắt đến cực điểm chợt sáng lên, phạm vi ngàn dặm đều có thể thấy rõ rành mạch, lượng lớn cổ thụ che trời hóa thành tro bụi.

Sau khi lôi quang màu tím tán đi, phạm vi trăm dặm xuất hiện một cái cự hố, toàn bộ cỏ cây hóa thành tro bụi. Thi thể thanh niên áo vàng cũng theo đó hủy diệt rồi.

“Nàng không có tự bộ. Phong đạo hữu, ngươi bị lừa rồi.”

Vương Trường Sinh nhíu mày nói. Thần thức hắn cảm nhận được, cô gái vsy tím ở ngoài năm trăm dặm. Ngay sau đó, lại xuất hiện ở ngoài tám trăm dặm, sau đó liền biến mất.

Hiển nhiên, đây là một loại độn thuật rất cao minh.