Chapter 438
========================================

Kim nguyệt cấm quang, độc môn thần thông của Kim Điêu nhất tộc, tộc nhân đã qua luyện hư kỳ mới có thể nắm giữ.

Cự mãng màu lam không thể động đậy. Nhân cơ hội này, Kim Thược has miệng, một đạo kim quang bay ra, dừng ở trên tay, rõ ràng là một thanh đoản nhận màu vàng hình lưỡi trăng, linh khí kinh người, là trung phẩm Thông thiên linh bảo.

Nàng cầm trong tay đoản nhận màu vàng, bổ về phía bụng cự mãng màu lam.

Một tiếng”Khanh” trầm nặng, pháo hoa văng khắp nơi, lượng lớn vảy gãy, xuất hiện một đạo vết máu thật dài.

Kim thược hừ lạnh một tiếng đoản nhận, màu vàng trên tay rộ ra kim quang chói mắt, vết máu nháy mắt lan rộng.

Cự mãng màu lam phát ra một đạo tiếng hô quái dị, bên ngoài thân lam quang đại phóng, muốn giãy trói buộc, nhưng không có tác dụng gì.

Kim nguyệt cấm quang giam cầm trụ, cự mãng màu lam không thể động đậy.

Kim quang chợt lóe, đoản nhận màu vàng xuyên thủng bụng cự mãng màu lam, trảm thành hai nửa.

Một con cự mãng nhỏ xíu bay ra, vừa rời tách thể, đã bị một cỗ khí lưu mạnh mẽ hút vào miệng Kim Thược biến mất.

Kim thược thu hồi thi thể yêu thú, hóa thành một đạo độn quang màu vàng, rời khỏi nơi đây.


Một mảng rừng trúc màu đỏ mênh mông vô bờ, hai đạo tàn ảnh rất nhanh xẹt qua rừng trúc, tốc độ cực nhanh, một cái gò đất nhỏ ở phía trước, tốc độ nhanh hơn.

Một lát sau, gò đất chợt ngừng lại, hai đạo tàn ảnh cũng ngừng lại, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Song đồng thử từ lòng đất chui đi ra, miệng phát ra tiếng kêu kỷ kỷ, sau đó chạy về bên người Vương Trường Sinh, theo ống quần trèo lên bả vai Vương Trường Sinh.

Sau khi Song đồng thử tiến vào bậc năm, khứu giác trở nên linh mẫn hơn.

Thần thức Vương Trường Sinh quét tới phía trước, hắn đem phạm vi ngàn dặm đều quét qua một lần, chỉ là phát hiện ra mấy con yêu trùng cấp bốn, không có phát hiện gốc linh dược hơn ngàn năm.

Vương Trường Sinh phân ra một luồng phân thần, bám vào trên người Song đồng thử, con mắt Song đồng thử sáng lên một trận hoàng quang chói mắt.

Mượn dùng hai mắt Song đồng thử, Vương Trường Sinh thậm chí ngay cả yêu trùng đâm tủa đều xem rõ ràng.

Một ngọn núi cao ngất, sườn núi có một sơn động lớn mấy trượng, một con yêu thú người khỉ thân hổ ghé vào bên trong huyệt động, bên ngoài thân bao phủ một tầng thanh quang nhạt.

“Thượng phẩm hổ viên thú bậc năm!”

Sắc mặt Vương Trường Sinh nhất ngưng, hổ viên thú lực lớn vô cùng, nhanh lẹ như gió.

Kỳ quái là, Vương Trường Sinh vận dụng thần thức tra xét, không có phát hiện yêu này. Con hổ viên thú này đã thu liễm khí tức mình, chỉ dựa vào thần thức không phát hiện được yêu này, nhưng mùi yêu này không thể ẩn nấp, tự nhiên bị Song đồng thử ngửi được.

“Hổ viên thú tồn tại xa như vậy đều bị ngươi phát hiện, không sai, không sai.”

Vương Trường Sinh tán dương.

Song đồng thử có chút đắc ý lắc lắc cái đuôi, thần thức đều không phải là vạn năng, có một chút yêu thú am hiểu thu liễm khởi tức hoặc là ẩn nấp thuật, chỉ có linh đồng đặc thù mới có thể phát hiện.

Song đồng thử hai mắt phát sinh dị biến, lúc này mới có thể phát hiện hổ viên thú.

Trong sơn động không có linh dược gì, Vương Trường Sinh cũng không có hứng thú diệt sát này yêu.

“Nếu không có linh dược, vậy đi thôi!”

Uông Như Yên đề nghị.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, Song đồng thử nhảy đến mặt đất, chui vào lòng đất, mặt xuất hiện một cái gò đất nhỏ.

Tốc độ gò đất nhỏ cực nhanh, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên hóa thành hai đạo tàn ảnh, đuổi theo.

Một đường đi đến, Song đồng thử bằng vào hai mắt biến dị, trước tiên phát hiện yêu thú bậc năm khác, xa xa tránh được, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tiết kiệm được không ít phiền toái.

Hai ngày sau, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên xuất hiện ở một mảng rừng rậm xanh um tươi tốt, nơi nơi đều là cổ thụ che trời cao hơn trăm trượng, lá xanh tươi mát, che lượng lớn ánh sáng mặt trời, mặt lá rụng dày khoảng một thước, trong không khí tràn ngập một đậm mùi hư thối cỗ nồng.

Song đồng thử chợt chui ra khỏi mặt đất, phát ra tiếng kêu hưng phấn, tựa như phát hiện cái gì.

Vương Trường Sinh thần thức đại khai, ngoài ba trăm dặm, bên trong một mảng lùm cây rậm rạp, một gốc quả thụ màu tím cao hơn mười trượng ở bên trong lùm cây. Thân cây dài đầy sắc bén vô cùng màu vàng mũi nhọn, trên cây ra hơn trăm quả mọng màu tím như quả nho.

Mỗi một quả mọng màu tím đều to bằng nắm tay của người trưởng thành, hình trứng, trên vỏ trái cây có một chút đường vân màu vàng.

“Tử bồ quả!”

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe ngạc nhiên, Tử bồ quả có kịch độc, hai ngàn năm nở hoa, hai ngàn năm kết quả, tiếp qua hai ngàn năm mới chín. Coi đây là thuốc dẫn, có thể luyện chế đan dược ngọc bồ đan bậc sáu, hiệu quả giải độc thực không sai.

Đối với một ít độc trùng cấp cao mà nói, tử bồ quả là đại bổ vật.

Nói như vậy, nơi có tử bồ quả, thường thường sẽ có độc trùng cấp cao.

Vương Trường Sinh thần thức tra xét rõ ràng, cũng không có phát hiện độc trùng cấp cao.

Hắn đem một luồng phân thần ký thác ở trên người Song đồng thử, Song đồng thử hai mắt đại lượng.

Kỳ quái là, hắn cũng không có nhìn ra được độc trùng cấp cao.

Uông Như Yên vận dụng ô phượng pháp mục, cũng không có phát hiện có gì dị thường.

Tử bồ quả thành sau khi chín, sẽ tản mát ra một loại mùi đặc thù, thu hút độc trùng cấp cao. Nếu không có độc trùng cấp cao, vậy sẽ có yêu thú mạnh mẽ, có lẽ là yêu thú đặc thù tinh thông ẩn nấp thuật.