Chapter 427
========================================

Kim lôi điêu giương cánh trên trời hai, hai cánh không ngừng vỗ, làm dậy khởi từng đợt cuồng phong.

Cuồng phong gào thét, mấy chục lốc xoáy mênh mông xuất hiện trên đảo. Từ bốn phương tám hướng thổi quét đến. Cùng lúc đó, lôi vân màu vàng cũng hạ xuống lượng lớn tia chớp màu vàng.

Tia chớp màu vàng giống như đại hồng thuỷ vậy, cuồn cuộn công kích Vương Trường Sinh. Lốc xoáy màu xanh tựa như một thanh lợi kiếm, nơi nào nó đi qua, đất đá sụp đỏ, đại thụ che trời biến thành vụn gỗ. Một toà núi cao bị lốc xoáy màu xanh giảo thành bột phấn.

Vương Trường Sinh không chút hoang mang, lấy ra chín viên Định hải châu, bấm niệm pháp quyết. Chín viên Định hải châu chợt xoay tròn chuyển động, xuất hiện ra vô số nước biển rồi hoá thành một hải dương xanh thẳm, bảo hộ Vương Trường Sinh ở bên trong.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, nhắc lên từng đạo songs to rồi hoá thành từng đạo thuỷ mạc dày đặc màu lam, bao phủ Vương Trường Sinh ở trên trong.

Vô số tia chớp màu vàng đánh lên trên thuỷ mạc màu lam, chỉ làm thuỷ mạc màu lam tạo nên từng trận gợn sóng. Nước biến cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến bên trong thuỷ mạc màu lam, duy trì sự tồn tại của thuỷ mạc.

Nước biển ngày càng nhiều, chưa đến mười hô hấp, phạm vi trăm dặm biến thành một mảng đại dương mênh mông. Nước biển làm sụp hơn trăm đỉnh núi, cổ thụ che trời cũng bị bẻ gãy.

Vương Trường Sinh nâng cao hai tay, nước biển kịch liệt quay cuồng rồi hình thành từng luồng xoáy nước, nghênh đón lốc xoáy màu xanh.

Oành đùng đùng!

Từng đạo lốc xoáy màu xanh bị xoáy nước đâm cho vỡ nát, khí lưu cuồn cuộn.

Công kích của Kim lôi điêu vẫn chưa thể thương đến Vương Trường Sinh. Nó đang muốn thi triển thần thông khác, hư không lại vang lên tiếng hét lớn trung khí mười phần.

Thân thể Kim lôi điêu run rẩy, phát ra tiếng tê hô thống khổ.

Chín viên Định hải châu xếp lại thành chữ khai, linh quang đại phóng. Mỗi viên đều bắn ra một đạo lam quang thô to, thẳng nhập đến phái chân trời. Vừa lúc vây Kim lôi điêu ở bên trong.

Một cỗ trọng lực mạnh mẽ hiện lên giữa không gian trống rỗng, Kim lôi điêu rất nhanh rơi xuống mặt đất.

Nó đương nhiên không thuận theo, ra sức vỗ cánh muốn tránh đi. Nhưng cỗ trọng lực đó quá mạnh mẽ, nó căn bản không thể ngăn cản. Thân thể không chịu khống chế rơi xuống mặt đất.

Vương Trường Sinh nhấc tay phải, bay ra một đạo kim quang cuốn lấy chân phải Kim lôi điêu. Rõ ràng là một sợi dây thừng kim quang lập loè.

Thông thiên linh bảo trung phẩm Khoá yêu tác, Vương Trường Sinh lần đầu tiên sử dụng.

Khoá yêu tác trói Kim lôi điêu thành một cái bánh chưng thật lớn, lấy tốc độ rất nhanh rơi xuống mặt đất.

Kim lôi điêu phát ra từng tiếng kêu bén nhọn, bên ngoài thân xuất hiện vô số hồ quang màu vàng, nhưng không có tác dụng gì. Khoá yêu tác gắt gao cuốn lấy thân thể nó.

Tay phải Vương Trường Sinh nện về hướng hư không, nước biển kịch liệt quay cuồng rồi hoá thành một cự quyền màu lam, nện về hướng Kim lôi điêu.

Oành đùng đùng!

Kim lôi điệu bị cự quyền màu lam nện lên trên một ngọn núi. Thân thể cao lớn đâm vào bên trong vách đá, máu chảy không ngừng.

Bảy đạo bạch quang như ẩn như hiện vụt đến, rồi tụ cùng một chỗ. Băng phách diệt linh châm.

Kim lôi điêu đương nhiên không dám đón đỡ, đang muốn tránh đi thì chợt vách đá biến thành màu vàng, tựa như được tạo thành từ vàng vậy.

Một sợi dây thừng màu vàng chui ra từ vách đá, cuốn lấy thân thể Kim lôi điêu.

Vang lên tiếng hét chấn thiên hám đại, thân thể Kim lôi điêu kịch liệt run rẩy. Nhân cơ hội này, bảy đạo bạch quang lần lượt đánh lên đầu Kim lôi điêu.

Tiếng “Leng keng” trầm đục, đầu Kim lôi điêu bị bạch quang xuyên thủng, không còn khí tức.

Kim quang chợt loé, một con Kim lôi điêu nhỏ xíu từ thật thể bay ra, bay về hướng trời cao.

Kim lôi điêu nhỏ xíu vừa rời thể, một toà tiểu tháp màu xanh đã nghênh diện chụp xuống, thu hồi nó vào bên trong.

Một con yêu cầm bậc năm trung phẩm, cứ như vậy bị Vương Trường Sinh giải quyết.

Nếu không phải Vương Trường Sinh nắm giữ Trấn thần rống, muốn giết con Kim lôi điêu này gần như là chuyện không có khả năng. Kim lôi điêu tinh thông đạo pháp hệ phong và hệ lôi, đặc biệt là lôi độn thuật xuất thần nhập hoá.

Thi thể Kim lôi điểu có thể dùng để luyện chế khôi lỗi thú, không giống những khôi lỗi thú khác là nếu dùng hài cốt luyện chế thành khôi lỗi thú, có thể thi triển thần thông khi còn sống.

Lần này giết Kim lôi điêu, Kim viên khôi lỗi thú không giúp được gì. Nó rất cồng kềnh, không đối phó được với Kim lôi điêu bậc năm.

Con Kim lôi điêu này có thần thông không nhỏ, dùng thi hài của nó luyện chế khôi lỗi thú, khẳng định sẽ có thực lực không kém.

Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, thu hồi chín viên Định hải châu và Băng phách diệt linh châm.

Hắn đi tới trước thi thể Kim lôi điêu, phá vỡ bụng nó, đào ra một viên yêu đan đạm kim sắc. Bên ngoài yêu đan có một tia hồ quang màu vàng không ngừng bay nhảy.

Hắn bỏ thi thể Kim lôi điêu vào trong trữ vật giới, bay ra khỏi sơn động.

Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh đi ra.

Giải quyết xong Kim lôi điêu, Vương Trường Sinh cũng không ở lâu. Hoá thành một đạo độn quang bay về hướng trời cao.

Hắn bay ra ngoài ngàn dặm, hư không phía trước truyền đến một trận gầm rú đinh tai nhức óc. Một đoàn nấm vân màu đỏ thật lớn chợt xuất hiện trên trời cao, mười phần đáng chú ý.

Một đạo độn quang kim sắc bay ra từ bên trong nấm vân màu đỏ, tốc độ đặc biệt mau.

Phía sau độn quang màu vàng còn có mấy đạo độn quang, hình như là bị người đuổi giết.