Chapter 1
========================================

“Trên giường bệnh, khoa hồi sức cấp cứu.”

Tần Lâm mở mắt ra.

Giờ phút này, Thiên Bảo tâm tình thật đạ mấu muốn sụp đổ.

Mẹ nó!

Hắn nhớ mình đang độ kiếp vô thượng cảnh thì bị tên khốn Tần Lâm đánh lén. Trọng thương vì bị đánh lén cộng thêm lôi kiếp quá khủng bố trong lúc tuyệt vọng hắn đã quyết định tụ bạo đồng quy vu tận cùng Tần Lâm.

Tối Cường Thần Thoại Đế Hoàng Trailer.

Thiên Bảo vậy mà trọng sinh rồi.

“Ta mẹ nó không phải xuyên không qua nha…”

Thiên Bảo khóc không ra nước mắt đồng thời trong đầu hiện ra thêm kí ức không thuộc về hắn thuộc về hắn.

“Mẹ nó đây là trí nhớ của tên khốn Tần Lâm nha”, và lúc này hắn trọng sinh về lúc Tần Lâm lúc trẻ.

Tần Lâm lúc trẻ là con trai của một nhánh phụ của Tần gia một trong các gia tộc cổ võ.

Một lần cha mẹ hắn mất trong lúc làm nhiệm vụ để lại hắn cùng chị gái và cái nha hoàn. Được thừa kế quyền lợi của cha mẹ để lại hắn là một trong bốn cái thánh tử có quyền tranh cử tộc trưởng đời tiếp của gia tộc.

Nhưng vật đổi sao rời, mẹ nó hắn trong một lần tỷ võ giao lưu thì gặp nạn. Chả hiểu sao lúc xuất trận thì toàn thân mất hết sức lực chỉ biết đưa thân ăn đòn. Kết quả hắn bị đánh phế hai chân bị bị đối thủ đánh nát không thể phục hồi chỉ có thể ngồi xe lăn cả một đời. Hắn thành phế vật cộng thêm thua quá mất mặt gia tộc nên bị gắt bỏ sau cùng mất vị trí thánh thử và tay biểu đệ.

Tộc trưởng vì nể tình cha mẹ hắn hy sinh vì tộc nên cấp cho một ít tài sản ở ngoại giới để sinh sống qua ngày.

Từ đó hắn suốt ngày chán nản chỉ biết uống rượu làm một cái phế vật đúng nghĩa, công ty do chị gái hắn quản lý bị đủ điều chèn ép sống rất chật vật. Lúc này trong viện là hắn bị công ty đối thủ bắt cóc để uy hiếp chị gái mình. Hắn trốn đi nhưng vì ngồi xe lăn nên không tránh kịp bị ô tô đâm cấp cứu. Về sau còn nhiều chuyện khủng khiếp nữa xảy ra với hắn như công ty bị chiếm, chị gái tự sát, bạn gái bị hãm hiếp tập thể đến chết, chị học lớp trên thân với mình bị bắt bán cho bọn buôn người… nói chung toàn chuyện đau khổ khiến cho hắn nhập ma đạo.

Hài thở dài Thiên Bảo thấy thương cho tên Tần Lâm này.

– Ting! Hệ thống thành công khóa chặt ký chủ, đang dung hợp 0%… 10%… 50%… 100%

– Ting! Hệ thống thành công mở ra. Ban thưởng tân thủ gói quà lớn một phần, đã tự động đưa vào không gian trữ vật.

– Ting! Bản hệ thống có tác dụng hỗ trợ ký chủ tăng lên thực lực bản thân.

– Hệ thống, cái gì hệ thống?

– Đây là đâu, tôi là ai? Thiên Bảo ngơ ngác mở mắt ra.

– Bản hệ thống là “Trai Dam Dang” hệ thống.

– Traidâmđãng nghe xong Thiên Bảo thốt một tiếng.

– Ngươi mới dâm đãng cả nhà ngươi dâm đãng. Hệ thống nổi giận hét lên.

– Trai đảm đang nghe không là trai đảm đang.

– Vậy ngươi để làm gì mà ta mẹ nó tại sao lại ở trong thân xác này?

Tiếp nhận một hồi thông tin của hệ thống trong đầu.

– Thì ra là vậy. Thiên Bảo chợt hiểu ra.

– Mở ta gói quà số 1, kí chủ nhận được hộp kẹo mút đa năng.

Hộp kẹo mút đa năng có thể chế tạo kẹo mút có đủ mùi vị và kiểu dáng tùy thích mùi vị siêu ngon vượt qua khái niệm ngon của trái đất, còn gì nữa kí chủ tự nghiên cứu thêm.

Thiên Bảo nhận lấy hộp kẹo mà trong lòng gào thét.

– Ông trời ơi cái này để ta ăn cho sướng mồm à, cái này với ta có tác dụng cọng lông.

– Ký chủ có thể làm nhiệm vụ hoặc giết địch để nhận được phần thưởng hoặc điểm “dam dang” (điểm dam dang có thể hối đoái vật phẩm trong mục thương phẩm của hệ thống).

Ngoài ra ngẫu nhiên sẽ có hộp quà may mắn ngẫu nhiên xuất hiện trong phạm vi và thời gian nhất định, ký chủ thu thập sẽ nhận được phần quà may mắn ngẫu nhiên.

– Hi vọng ngươi thích món quà bất ngờ này, con cờ của ta. Phía ngoài không gian một đôi mắt nhìn xuống Thiên Bảo rồi biết mất.

“Đã sống lại trong thân xác của ngươi đành vậy ta sẽ giúp ngươi xóa bỏ tâm ma”.

Hắn đảo mắt qua thấy bên cạnh giường là cái Tiểu Mị hầu gái đang ngủ quên, ngắm nhìn kỹ cô bé này khá xinh đã 16 cơ thể đã phát dục làn da trắng nuột, thấp thoáng dưới khe áo là hai trái đào tròn trịa.

Tần lâm đưa tay với xuống xoa nhẹ lên hái cái đào mê người ấy bỗng nàng mơ màng tỉnh dậy làm hắn vội thu tay lại, Tiểu Mị nhìn thấy Tần Lâm tỉnh lại thì hết đỗi vui mừng ôm choàng lấy hắn khóc nức nở: “Cậu chủ… cuối cùng cũng tỉnh rồi.”

Có lẽ vì quá vui mừng mà quên mất ý tứ hắn ngồi trên giường bị nàng đứng ôm mặt áp vào trong ngực nàng.

“Mềm quá” thừa cơ hội hắn cũng giả vờ khóc lóc đưa tay ra ôm chặt lấy Tiểu Mị.

“Hu hu ta xin lỗi đã để Mị nhi nhà ta lo lắng, cho ta xin lỗi Mị nhi nhiều.”

Hắn vừa nói vừa úp mặt cạ vào hai trái đào mát rượi, mùi hương cơ thể nàng cùng 2 trái đào tiên mềm mại khiến hắn đê mê.

Theo như trí nhớ của hắn thì cô nàng Tiểu Mị này là người hầu của hắn. Cha mẹ hắn lúc xưa từng cứu nàng ra khỏi bọn buôn người, vậy nên sau khi cha mẹ hắn mất nàng quyết định làm người hầu cho Tần Lầm để đền ơn. Lúc nhỏ vì mồ côi nên nàng luôn bị bọn trẻ khác bắt nạt chỉ có Tần Lâm luôn quan tâm bênh vực nàng, lại lén giấu đồ ăn ngon cho nàng. Vì thế từ bé đến giờ hắn luôn là mặt trời trong tim nàng. Mặt khác, chứng kiến nỗi đau mà hắn phải chịu bao lâu nay càng làm cho nàng thêm yêu thương hắn, chăm sóc cho hắn cả đời dù cho hắn là một tên tần phế.

“Thiếu gia đã thấy khỏe chút nào chưa ạ?” Tiểu Mị vừa lau nước mắt vừa hỏi hắn.

“Ta không sao rồi à có thứ này cho ngươi, xem ta làm ảo thuật đây.” Hắn vừa trả lời sau đó từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một thanh kẹo mút vị chocolate.

“Tèn ten thưởng cho ngươi vì đã vất vả chăm sóc thiếu gia ta đây hiện giờ ta chả có gì nhưng sau này ta sẽ để ngươi không phải vất vả nữa” Hắn nở nụ cười một nụ cười đầy rạng rỡ, dưới nắng mai chiếu vào khung cửa sổ nụ cười ấy của hắn càng thêm mị lực làm cho Tiểu Mị bị đốn tim trong giây lát.

“Cảm ơn, cảm ơn thiếu gia” đưa tay run run nhận lấy nàng lại bật khóc, khóc vì vui mừng bởi vì lâu lắm rồi nàng không được thấy hắn cười vui đến thế. Bao lâu nay nàng chỉ thấy hắn luôn gắt gỏng với mình.

“Để ta giúp ngươi” hắn bóc vỏ kẹo rồi đưa vào miệng nàng. Ngoan ngoãn như một con cừu non nàng hé đôi môi ngậm lấy cảm nhận vị ngọt mỹ dịu từ kẹo, mùi vị ấy thấm vào tâm trí nàng từng chút từng chút một.

“Xoạt, ngon quá thiếu gia ơi Mị Nhi chưa bao giờ được ăn kẹo ngon như vậy”. Tần Lâm mỉm cười gật đầu hắn biết nàng không nói khoa trương bởi vì siêu cấp kẹo của hệ thống đâu phải kẹo bình thường có thể so sánh. Nhìn nàng đưa lưỡi liếm rồi mút ngon lành thanh kẹo làm hắn suy nghĩ không biết mỗi ngày cho nàng ăn có thể hay không tạo cho nàng một loại kỹ năng bú mút cái khác đỉnh cao hay không. Suy nghĩ đến cái cảnh Tiểu Mị xinh đẹp quỳ dưới chân mình mút kẹo mút làm cho cơ thể hắn bỗng phản ứng, cái thứ đó bỗng nhiên ngóc lên.

Ngọa tào (hoặc là mẹ nó), cái tiểu đệ ngóc lên mất kiểm soát làm hắn xấu hổ vô cùng, ho nhẹ một tiếng đánh sang chuyện khác để tránh Tiểu Mị nhìn thấy.

“Mị Nhi đi làm giấy xuất viện đi ta đã khỏe hẳn rồi”.

“Thiếu gia người mới tỉnh lại hãy ở thêm vài ngày để theo dõi thêm đã” nàng ngơ ngác nhìn hắn.

Đưa tay vuốt ve mái tóc nàng”Mị Nhi ngoan ta đã khỏe rồi, bầu không khí ở đây chỉ làm cho ta thêm mệt mỏi mà thôi”.

“Vâng Thiếu gia” nàng ngoan ngoãn nghe lời đi ra vừa đi vừa mút kẹo một cách ngon lành.

Cửa phòng đóng lại Tần Lâm một lần nữa dùng thần thức kiểm tra cơ thể mình.

“Xương cốt gân mạch chân đều bị đứt vụn, đan điền bị hủy, lại còn bị người hạ độc. Tần Lâm a tần Lâm số ngươi thật khổ bức nha”.

Vận chuyển Cường Dương công điều hòa khí huyết hắn nhận ra linh khí nơi này quá mỏng manh, thật mẹ nó đúng hơn là gần như không có, chả trách tại sao chỉ có cỗ võ mà không có tu tiên giả. (Lưu ý cường dương công là công pháp của Thiên Bảo nhé hiện tai trong thân thể Tần Lâm nên mình sẽ dùng luôn tên lâm này vì về sau Thiên Bảo đã chấp nhận sống lại một đời dưới tên Tần Lâm này, bản tính mê gái cũng là của Thiên Bảo).