Chapter 3
========================================

Tiêu Mị nằm trên giường nhìn thấy Tần Lâm bỗng đứng dậy cởi hết quần áo thì bất ngờ la to.

“A Thiếu Gia ngươi đứng dậy được, ngươi phục hồi rồi?”

Tần Lâm gằn giọng:

“Từ giờ gọi ta chủ nhân, ta cũng không biết thấy sắp đc cùng ngươi ân ái ta bỗng nhiên thấy khỏe hẳn ra.”

“Có lẽ từ trước đến này dùng không đúng thuốc, ngươi mới là tiên đan dịu dược chữa bệnh cho ta a, thế nên Tiểu Mị ngươi chữa bệnh cho ta nhé” Tần Lâm cười gian nói.

Lúc này toàn bộ quần áo của hắn đã lột sạch, nhìn thấy thân thể trần truồng, cường tráng của Tần Lâm cũng làm cho Tiểu Mị bản năng có một tiêu ham muốn.

“Đến nàng nha đã thấy hết của ta rồi thì không được ăn gian nha, cũng cởi hết ra nào”.

“Vâng, Thiếu Gia”.

“Chủ nhân mới đúng”.

“Vâng chủ nhân” sau đó nàng ngoan ngoãn cởi từ từ từng món trên người của mình ra. Từ chiếc áo rồi đến quần rồi đến áo ngực, cho đến khi chỉ còn chiếc quần lót màu hồng nhỏ thì hắn bảo nàng dừng lại.

Lúc này hắn rửa mắt mà nhìn cơ thể trắng như tuyết của Tiểu Mị. Đặc biệt là bộ ngực ấy không quá to nhưng tròn trịa, hai hột thịt nhỏ hồng mê người, bộ ngực ấy vô cùng cân đối với thân hình của một thiếu nữ tuổi mới lớn làm cho nàng càng thêm ưu mị.

Tần Lâm đi đến sau đó cúi xuống hôn lấy môi của Tiểu Mị. Tiểu Mị lúc đầu bối rối vô cùng vì đây là nụ hôn đầu của nàng nhưng với kinh nghiệm lão lái xe của Tần Lâm sau một lát Tiểu Mị cũng bắt được nhịp đáp lại, nàng đưa 2 tay vòng qua cổ của Tần Lâm ôm chặt lấy hắn, lưỡi nàng cùng hắn quấn lấy nhau. 2 tay của Tần Lâm thì nắm lấy lấy bộ ngực mê người của Tiểu Mị, bộ ngực ấy rất vừa tay, tay hắn bóp lấy mà xoa nắn, thật sự quá mềm mại quá phê tay hắn liên tục biến hóa hai vú Tiểu Mị thành muôn hình dáng.

Sau một lúc thì Tần Lâm tiến công quyết liệt hơn hắn liền cúi xuống ngậm lấy một bên ngực đã căng cứng của Tiểu Mị! Tay còn lại thì vẫn xóa bóp ve véo núm ngực bên kia.

“A~” Tiểu Mị rên la liên tục! Thân thể nàng như có từng luồng điện chạy khắp người toàn thân nàng nổi da gà, run rẩy theo từng cú nút của hắn. Tầm 5 phút thì hắn lại đổi quan bên kia hành hạ nàng bằng sự sung sướng, bằng ào ạt cảm xúc đầu đời.

Tiếp đó dần dần rời tay môi xuống phía dưới, đưa tay vào trong quần lót nàng vuốt ve hai mép khe thịt, xoa xoa lên hạt đậu nhỏ, khiến Tiểu Mị càng lúc rên càng to.

Hắn dại lại bò phía dưới giữa hai chân Tiểu Mị nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ra, màn chắn cuối cùng bị phá bỏ lộ ra động thiên tuyệt đẹp của tạo hóa, lớp lông thưa mới mọc lú nhú, giữa khe đã chảy ra một ít nước thần tiên vì bị hành hạ nãy giờ. Tần Lâm cúi đầu hít nhẹ ngửi lấy mùi thơm da thịt non, đưa lưỡi liếm nhẹ hai bên rồi đã lưới liên lục Tiểu Mị là bị tập kích điên cuồng hắn liền há miệng cắn lấy hột đậu của Tiểu Mị khiến nàng thét lên.

“Aaa!” Tiểu Mị thét dài.

Phía dưới của nàng liên tục chảy nước ra liên tục khiến dưới đệm ướt một mảnh lớn. Nhìn thấy phía dưới của Tiểu Mị chảy nhiều nước như thế khiến Tần Lâm càng hưng phấn. Hắn càng vận động hết kinh nghiệm của những kiếp trước để kích thích cơ thể của nàng. Quả nhiên sau một lát Tiểu Mị hét dài, một làn nước nhờn nhục phun ra từ khe thịt, nhìn Tiểu Mị nằm thở hổn hển hắn biết nàng lên đỉnh. Hắn cảm nhận được cơ thể non nớt này rất dễ bị kích thích hài lòng với thành quả của bản thân nhưng hắn vẫn chưa muốn dừng lại, hắn đưa lưỡi liếm xuống hạt đậu lại một lần nữa kích thích khiến Tiểu Mị lại rên la điên đảo.

“Hộc hộc, ư ư a, hộc hộc…” Tiểu Mị vừa rên la vừa thở dốc vì thiếu oxy, tăng lên tốc độ hắn lại làm Tiểu Mị lên đỉnh một lần nữa. Thấy cảnh này Tần Lâm không kìm được dục hỏa trong người nữa, khúc thịt của hắn đã cương cứng như một thanh sắt nguội, đưa tay nắm lấy hai chân Tiểu Mị banh rộng ra lấy hai chân hắn ghì lên đè hai chân nàng lại, háng nàng banh rộng quá mức làm nàng hơi đau, nhưng không có la vì nàng lúc này khá đuối chỉ cố há miệng thở như muốn đớp lấy không khí và một phần khác nàng thấy Tần Lâm lúc này như một con sói đói khát!

Tần Lần ép sát người đặt khúc thịt của mình lên trước âm đạo của Tiểu Mị rồi áp người xuống hôn lên trán nàng rồi khẽ nói vào tai nàng.

“Ta vào nhé!” Tần Lâm cười ôn nhu nói!

“Vâng! Toàn bộ cơ thể lẫn tâm hồn của em đều thuộc về chủ nhân!” Tiểu Mị mỉm cười đáp lại, nàng thấy hạnh phúc vì đã được làm nữ nhân của Thiếu Gia người mà nàng đã trộm nhớ từ lâu, càng hạnh phúc hơn khi hắn đang bị dục vọng chiếm lấy nhưng vẫn không quên đi ôn nhu yêu thương nàng.

Tần Lâm gật đầu cười sau đó bắt đầu đẩy hông đến. Vì dâm thủy của nàng đã ra rất nhiều nên phía dưới khá trơn trượt giúp Tần Lâm rất dễ tiến vào.

Được một đoạn thì chạm đến một lớp màn ngăn cách. Hắn liền dùng sức đẩy mạnh tới phựt một tiếng xé rách tấm màng đó.

“A~!” Tiểu Mị liền kêu lên một tiếng đầy đau đớn. Hai hàng lệ chảy dài trên má, phía dưới của nàng máu mang theo nước cũng chảy ra ướt một mảnh bên dưới. Nhưng khúc thịt ấy vẫn chưa chui vào hết, lúc này nàng mơi đưa mắt nhìn xuống cái thứ đang chui vào cơ thể nàng, Khúc thịt ấy rất to gân guốc lại dài phải hơn 20cm, nàng bắt đầu lo lắng cái thứ to dài khủng khiếp ấy sao mà vào lọt được. Đang trong suy nghĩ thì nàng cảm thấy một trận đau thốn vì Tần Lâm đã đưa hai tay nắm chặt hai vai nàng mà thúc tới, chỉ nghe ọt một tiếng lút cán. Giữ nguyên ấy một lát liền bắt đầu cử động nhấp hông ra vào.

“Phạch phạch ư a phạch…”Trong căn phòng liền vang lên tiếng xác thịt va chạm và rên la rỉ.

Đôi môi tham lam khóa chặt môi nàng, hai tay hắn xoa nắn liên tục ngực nàng phía dưới vẫn liên tục nhịp điệu không nghĩ, toàn thân nàng bị kích thích đến cực hạn.

“Ư, em ra chủ nhân e lại ra” Tần Lâm liền dừng lại, khiến cơn khoái cảm của Tiểu Mị dừng lại, sau đó hắn lại nhấp, hễ thấy nàng muốn lên đỉnh là hắn lại dừng lại. Nhiều lần như vậy khiến Tiểu Mị khó chịu vô cùng, cái cảm giác hụt hẫng ấy khiến tâm hồn nàng như đang bay trên trời cao lịa rơi xuống đáy địa ngục. Tiểu Mị hết chịu nổi đành phải van xin Tần Lâm.

“Chủ nhân người ta hết chết nổi rồi, đừng như vậy nữa.”

“Hết nổi cái gì cơ, đừng thế nào” – Tần Lân cười hắc hắc hỏi lại.

Tiểu Mị mặt đỏ chót vì thẹn từ bé đến giờ nàng chưa bao giờ nghĩ đến hay nói ra từ tục tĩu nào nhưng lúc này vì cái cảm giác lâng lâng như thuốc phiện kia khiến nàng như mất lý trí, vứt bỏ sự thanh thuần của bản thân.

“Chủ nhân đừng dừng lại giữ chừng nữa, xin người đó”.

Tần Lâm cười vì con mồi đã nằm trong lòng bàn tay hắn quyết định triệt để thuần phục Tiểu Mị theo ý mình.

“Cũng được nhưng phải trả lời ta, nàng có biết việc hai ta đang làm gọi là gì không?” Vừa hỏi hai tay hắn vẫn không ngừng vân vê núm vú Tiểu Mị.

“Là làm chuyện ấy, là quan hệ tình dục!”Nàng thẹn thùng đáp.

“Sai rồi, ta chỉ nói một lần là đang đụ hai ta đang đụ nhau. Ta là ngươi chủ nhân vì vậy ngươi phải luôn nghe theo lệnh ta, luôn phục vụ ta thỏa mãn ta bất cứ lúc nào, được hay không?” Hắn bắt đầu nhấp hông một cách chậm chạm để đợi câu trả lời của Tiểu Mị.

Tiểu Mị hơi phân vân nghĩ là lúc trước thiếu gia chỉ đùa trêu chọc nàng nhưng không ngờ lại là nghiêm túc, nhưng cảm nhận được cái sướng chậm chạp phía dưới, làm nàng ngứa ngáy vô cùng.

“Vâng chủ nhân, chủ nhân nói gì em cũng nghe theo, xin chủ nhân hãy đụ em, hãy làm e sung sướng từ giờ em sẽ là nô lệ của người”.

Nghe được đáp án Tần Lâm cười hài lòng rồi tăng tốc độ hông lên, hắn vân chân khí, đưa dương khi bao bọc lấy khúc thịt hình thành một cái vỏ bọc gai mịn tự xoay tròn làm Tiểu Mị như điên như dại vì sướng.

“A, SƯỚNG sướng quá chủ nhân ơi, đụ em mạnh nữa lên ah… Em ra.”

Tần Lâm phối hợp nhanh nhịp hơn sau đó hẩy mạnh hông ra cùng lúc với nàng. Tiểu Mị cảm nhận được một làn nước ấm nóng đi vào trong cơ thể nàng, Tần Lân nằm dài trên ngực Tiểu Mị.

Tiểu Mị nằm xụi lơ trên giường, khuôn mặt vô cùng thỏa mãn lần đầu trong đời nàng biết thế nào là sướng, không phải là sướng mà là quá quá sướng ah.

“Mới một lần mà đã mệt rồi sao, chủ nhân của ngươi ngày ngự ngàn nữ cũng không mệt đâu, đêm nay còn dài lắm”Tần Lâm cười rồi bế xốc nàng lên hai tay hắn bế lấy hai đùi nàng, khúc thịt đâm vào khe suối nhấp liên tục.

“A chủ nhận ta lại ra” đêm hôm đó Tiểu Mị bị ra không biết bao nhiêu lần. Đến gần sáng mới dừng lại Tiểu Mị ngủ một giấc thật dài đến tận trưa vì mệt mỏi.

…Còn tiếp…