Chapter 11
========================================

Thấy hắn lạnh lùng bước đi, Diễm Vân liền cố gạt đi những giọt nước mắt, kiên quyết nói:

– Được. Phong nhi, nếu ngay cả ngươi cũng chán ghét ta như vậy, thì ta cũng chẳng thiết sống nữa.

Nghe tới đây, hắn liền giật mình, chỉ thấy Diễm Vân lao vào trong bếp, cầm lên con dao sắc nhọn, định kề lên cổ mình. Hắn liền hoảng hốt lao theo.

– Không. Cô cô. Ngươi muốn làm gì.

Chỉ thấy hắn liền vung tay, nắm thẳng vào lưỡi dao, giật mạnh, một tia máu bắn ra, con dao đã bị hắn vứt ra một góc.

– Cô cô. Ngươi điên rồi – Hắn quát lớn.– Đúng. Ta điên rồi. Nhìn ngươi đau khổ vì ta, không bằng để ta chết đi. Vậy còn dễ chịu hơn.– Người…

Hắn bất lực trước sự quyết đoán của nàng, liền xoay người đi, hai mắt hắn đã bị những lời nói ấy của nàng, làm cho cảm động mà rơi lệ. Hắn liền xoay người lại, kéo mạnh một cái, cả người Diễm Vân đã nằm gọn trong ngực hắn, hung hăng siết chặt. Người hắn ôm giờ đã không còn là cô cô của hắn, mà là nữ nhân hắn yêu thương đến tột cùng. Cảm nhận lại hơi ấm của tình nhân bé bỏng, Diễm Vân ôm chặt lấy vòng eo hắn, vùi đầu vào ngực hắn mà khóc nức nở, như muốn hòa tan đi những ấm ức mà nàng đã chịu trong thời gian qua, khi hắn lạnh nhạt với nàng.

Một hồi lâu sau, trong căn phòng nhỏ trên lầu 4 của hắn.

– Ngươi ngồi im, cô cô băng bó sắp xong rồi.

Hắn không trả lời, vẫn ngồi lặng đó, ánh mắt đầy nhu tình, nhưng không phải nhìn vào vết thương trên tay mình, mà nhìn vào khuôn mặt diễm lệ kia.

Nàng nhìn vào ánh mắt hắn, cả thân thể như bị nhu tình mật ngọt ấy hòa tan, nàng âu yếm áp hai bàn tay lên khuôn mặt anh tuấn của hắn.

– Cô cô. Tay người toàn là máu kia.

Chợt nàng bị lời nói của hắn làm tỉnh ngộ, liền nhìn hai bàn tay mình, đúng là còn loang lổ những vết máu, nàng liền đứng dậy, mở cửa đi ra ngoài.

Một lát sau, nàng lại đi vào, lần này trên người nàng không còn là chiếc váy ngủ nữa, mà chỉ là một chiếc khăn bông quấn quanh người, phía trên để hở ra nửa bộ ngực phong mãn, phía dưới chiếc khăn là đôi chân dài nuột nà và bờ mu căng phồng lấp ló sau tấm vải khiến Tử Phong vô cùng kích động, hắn thật không ngờ nàng sẽ quay trở lại, với một bộ dáng phong tình như thế.

Nàng nhẹ nhàng khóa cửa, rồi quay lại nhìn hắn cười âu yếm, ngón tay gẩy nhẹ, chiếc khăn bông liền tụt xuống, để lộ ra cả thân thể trần truồng khêu gợi đến cực điểm của nàng.

Hai người nhìn nhau với ánh mắt mê ly, say đắm từ đối phương, bên trong cơ thể, ngọn lửa dục vọng đã bùng cháy hơn khi nào hết.

Diễm Vân thấy trong mắt hắn dường như đang phát ra những tia lửa nóng rực, không ngừng thiêu đốt tâm thân trần trụi của nàng, liền không thể kiềm chế thêm nửa, lao tới ôm trần lấy hắn, dâng lên nụ hôn ngọt ngào, say đắm nhất.

Tử Phong liền giang rộng vòng tay, đón lấy tình nhân nhỏ bé, siết chặt vòng eo thon của nàng, môi chạm môi, lưỡi hắn liền tìm tới bên miệng ngọt của nàng, hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, say sưa liếm mút.

Sau gần 10p, Diễm Vân gần như thiếu dưỡng khí, mới hổn hển buông hắn ra, trong mắt tràn ngập nhu tình, vuốt ve khuôn mặt hắn, Tử Phong nhân cơ hội, liền cởi phăng chiếc áo cộc tay, để hở ra nửa thân trần cường tráng với những múi cơ chắc khỏe, dẻo dai của mình.

Diễm Vân hai mắt như gắn chặt lên thân thể hắn, hai tay ôn nhu xoa nắm, như muốn cảm nhận từng hơi thở, từng khí tức cường hãn trên thân thể nam nhân của mình.

Bất ngờ, nàng liền đẩy mạnh khiến hắn ngã xuống, cả thân thể mềm mại, trần trụi liền tiến lên, áp cả cặp vú căng tròn vớ hai núm vú hồng nhuận, cương cứng vào miệng hắn.

– Phong nhi, mau tới… mau yêu cô cô. Ưmm…

Nàng còn chưa nói hết câu, một bên bầu vú đã bị miệng hắn hung hăng ngoạm lấy, chiếc lưỡi thô ráp liên tục chà xát, xoáy tròn lên núm vú, một bên còn lại đã sớm bị bàn tay hắn nhào nặn chẳng biết thành hình thù gì rồi. Diễm Vân hai tay ôm chặt hắn, ra sức áp mặt hắn vài hai bầu vú no đủ của mình, như muốn trao cho hắn tất cả những gì mà nàng có. Những tiếng rên rỉ bắt đầu vang lên trong căn phòng chật hẹp của hắn.

Phía dưới thân thể, con cặc vĩ đại của hắn vẫn còn đang bị giam giữ trong chiếc quần sịp đã trở nên căng cứng, khó chịu.

Hắn liền lật nhào, phản khách vi chủ, đè tấm thân trần trụi của nàng xuống giường. Đưa tay xuống định kéo quần ra ngoài, thì chợt Diễm Vân lên tiếng:

– Phong nhi. Hãy để ta. Đêm nay, hãy để cô cô hầu hạ ngươi.

Nói xong, nàng liền kéo ra chiếc quần sịp, con cặc hùng dũng của hắn liền hiện ra trước mắt, khiến nàng thẫn thờ, sửng sốt.

Đêm hôm trước, Phong nhi đã đưa nó vào hết cơ thể mình sao, điều này sao có thể chứ.

Hai tay nàng run run nắm lấy thân cặc đang nóng hổi chậm rãi vuốt ve, miệng ngọt hé ra hết cỡ, ngậm lấy cái đầu cặc to bè của hắn, từ từ nuốt vào.

– Ừm…

Tử phong lặng nhìn đôi môi anh đào của nàng từ từ nuốt vào cặc của hắn, một cảm giác ấm áp, ướt át lan tràn trên cặc hắn, khiến hắn cực kỳ hưng phấn. Hắn liền dùng một tay vuốt ve mái tóc của nàng, rồi hạ thể cũng bắt đầu chuyển động, con cặc quá khổ của hắn bắt đầu nhấp nhẹ vào khuôn miệng ngọt ngào ấy.

Diễm Vân thở ra một hơi, ngước mắt lên nhìn hắn, khóe miệng mỉm cười đầy hạnh phúc và thỏa mãn, rồi lại tiếp tục cúi xuống, ngậm lại cặc to lớn của hắn, một tay đưa xuống vuốt ve hai viên ngọc căng tròn của y, một bàn tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve thân cặc để gia tăng kích thích.

Sự cưng chiều của nàng khiến hắn sung sướng tột độ, hắn dần quên đi hết mọi thứ, con cặc bắt đầu tăng tốc, mỗi lúc hắn lại đụ vào sâu hơn, khiến từ miệng Diễm Vân liên tục phát ra những âm thanh nhóp nhép.

Bàn tay còn lại hắn liền vươn ra, tách đôi chân ngọc của nàng, bắt đầu vuốt ve hai mép môi đã bắt đầu ướt át đầy dâm thủy của nàng. Hai ngón tay se nhẹ hột le đang cương cứng như đậu đỏ, khiến thân thể nàng bắt đầu run lên bần bật, hai ngón tay thon dài của hắn, bất chợt tách ra hai mép môi sưng đỏ, mạnh mẽ tiến vào.

– Ưm… a… a… Phong… nh… i… a.

Hai ngón tay hắn nhanh chóng tìm đến một nhú thịt nhỏ, chính là điểm chết người bên trong âm đạo của nữ nhân, hai ngón tay không ngừng xoa nắn, móc ngoáy. Chỉ thấy Diễm Vân bất chợt oằn người lại, bờ mông nảy nảy liên hồi, miệng đã nhả ra con cặc hắn ướt đẫm nước miếng.

– Phong nhi… đừng… sờ… chỗ đó… ch… ết ta… ya. Ya… ưm…

Nhưng Tử Phong coi như chẳng nghe thấy, hai ngón tay càng dùng lực, bên trên cặc lần nữa tiến vào, bịt kín miệng nàng lại rồi đụ càng mạnh hơn.

Cảm giác cả hai cái miệng đều bị xâm chiếm, kích thích bởi nam nhân mà nàng yêu thương, Diễm Vân như say trong giấc mộng điên cuồng, thân thể buông thả để mặc hắn tiến tới giày vò, trà đạp.

Nhìn nữ nhân trần trụi dưới con cặc mình đang rên rỉ từng hồi, thân thể không ngừng uốn éo, co giật liên hồi vì sung sướng, hắn càng trở nên phấn khích, điên cuồng tăng tốc.

Bỗng Diễm Vân lần nữa nhả ra con cặc to bè của hắn, rú lên thành tiếng.

– Yaaaaa. Cô… c… ô… r… a. Phong… ch… ết… ta… ya… ưưư…

Hai ngón tay trong âm đạo của Diễm Vân liên tục bị sự co thắt mà siết chặt, rồi cảm giác một luồng dâm thủy ào ạt phun ra. Hắn biết nàng đã tiếp tục xuất khí rồi. Hắn liền lần nữa tóm lấy đầu này, ấn vào con cặc hắn. Hắn điên cuồng nhấp mạnh, khoảng hơn mười cái thì thân thể hắn cũng trĩu xuống run lên nhè nhẹ. Con cặc kia bắt đầu phun ra từng tia tinh khí đặc quánh, nồng đậm vào miệng nàng. Hắn vừa phun vừa nhấp, như muốn xả ra tất cả tinh trùng mà hắn đang tích tụ.

Diễm Vân thấy vậy, đôi môi càng mút chặt, cổ họng vang lên từng tiếng ừng ực, nàng đang cố gắng nuốt trọn tinh khí của hắn. Nhưng vẫn không thể, từ khóe miệng nàng, từng dòng tinh khí trắng đục vẫn từ từ chảy ra, nàng vội vàng lấy tay hứng lấy, nâng niu như bảo vật, rồi từ từ đưa lên miệng, chiếc lưỡi thơm từ từ liếm sạch.

Nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn, ánh mắt đầy yêu thương và ủy khuất, vì giây phút điên cuồng vừa rồi, con cặc to lớn của hắn đã khiến nước mắt nàng ứa ra, xíu nữa thì nghẹn mà chết.

Nhìn nàng nằm dài trên giường với khuôn mặt ửng hồng kiều diễm đầy thỏa mãn, phía bên dưới hạ thể, giữa hai mép lồn kia còn đang chảy ra từng đợt dâm khí ướt cả mảng giường lớn, hắn liền lui xuống, tách đôi chân ngọc sang hai bên, đặt cái đầu cặc trơn bóng nước miếng vào giữa hai mép lồn rồi từ từ tiến vào.

Diễm Vân cũng cố gắng gượng người dậy, hai tay nắm chặt hai bắp tay cường tráng của hắn, nàng muốn tận mắt nhìn hắn làm sao đưa con cặc to lớn của hắn vào được trong âm đạo của mình.

Khi con cặc hắn vào đc khoảng 3/4 cũng là lúc mà Diễm Vân cảm thấy ăn không tiêu, con cặc hắn vào tới đâu, hai bên vách lồn của nàng các thớ thịt đều bị căng cứng ra tới đó.

– Ya… ưmm… ơ… ơ… Phong… nh… i… Sâu… s… âu… quá.

Khi đầu rùa của hắn hung hăng thúc mạnh vào đáy tử cung của nàng cũng là lúc mà hắn chậm rãi rút ra, hắn muốn chậm chậm để cái lồn nhỏ bé của nàng có thể làm quen với con cặc quá khổ của hắn.

Khi mà dâm thủy tiết ra đã khiến mọi thứ trơn tru hơn thì cũng là lúc mà hắn bắt đầu tăng tốc. Hắn địt mỗi lúc một nhanh hơn, mạnh mẽ và dứt khoát.

Thân thể yểu điệu của Diễm Vân cũng vì từng cú địt của hắn và giật bắn lên từng hồi, miệng không ngừng la ó, thất thanh.

– Ya… ưm. Phong… cô… sướng… ch… ết… mất.– Yưmmmm. Đúng rồi. Mau… mau… nhanh… nhanh… địt chết… cô. Cơ. Ư ư ư.– Là… là… cô. Ưm… cô có lỗi… v… ới… ngươi… ưm…

Những âm thanh rên rỉ thảm thiết với những lời khẩu dâm của nàng, khiến hắn chợt nhớ đến cảnh tượng cách đây vài giờ. Hắn bất giác ngừng lại, nhìn chằm chằm vào thân ảnh đang run rẩy, lắc lư dưới con cặc của hắn.

Diễm Vân đang trong cơn đê mê thấy hắn dừng lại, mới biết mình đã lỡ lời, gợi lại tổn thương trong lòng hắn.

Nàng liền vươn tay ôm lấy cổ hắn, đu cả người lên, áp luôn đôi môi đỏ mọng vào miệng hắn, mút thật sâu, hai hàng lệ của nàng rồi cũng bất giác chảy ra. Hồi lâu, nàng liền buông hắn ra rồi thủ thỉ vào tai hắn.

– Phong, là cô cô có lỗi với ngươi. Cô cô biết ngươi rất hận ta, vậy hãy tới đây. Trừng phạt ta đi, trừng phạt thân thể xấu hổ của ta. Làm ơn đi, Phong nhi.– Có giỏi, ngươi hãy địt chết cô cô. Để ta cả đời này, chỉ là nữ nhân của ngươi, chẳng ai còn có thể chạm tới.

Những âm thanh thủ thỉ dâm dục, khêu gợi văng vẳng bên tai, khiến hai mắt hắn bỗng lóe lên, đó chính là dục vọng chiếm hữu biến thái của hắn đã trở lại.

Hắn liền đẩy ngã Diễm Vân ra giường, hai tay bắt đầu vày vò, tra tấn đôi bầu vú trắng nõn đang biến dạng và ửng hồng. Cảm giác đau đớn khiến Diễm Vân bật khóc, nhưng trong dòng nước mắt của nàng còn mang theo sự hưng phấn và chờ mong, vì nàng đã thành công kích phát lại bản tính hung thú trong người hắn.

– Đúng… hu hu. Tới đi. Phong… trà đạp ta… chiếm lấy ta… đừng để ta phải rời xa ngươi… hu hu.

Hắn liền hừ lạnh, rút con cặc ra tận mép lồn rồi một lần nữa, hắn lại tống vào thật mạnh.

– Bạch… bạch… bạch…

Chỉ thấy hai hòn dái to tròn của hắn không ngừng va vào hai bên mép lồn vang lên phành phạch. Điều đó có nghĩa. Con cặc to lớn của hắn đã một lần nữa lút cán trong cái âm hộ bé bỏng của nàng.

Diễm Vân liền khóc ré lên miệng há hốc, hai mắt trợn tròn nhìn xuống dưới nơi giao hoan giữa hai người, hô hấp gần như không thể, chính xác là nàng thực sự ăn không tiêu.

– Yaaaaa… Ummm… hư… hư… hư…

Mặc kệ Diễm Vân đang điên cuồng khổ sở, lắc lư hạ thể để tránh những cú địt của hắn, đôi môi anh đào mím chặt như muốn rớm máu, hai mắt nhòa lệ, đầu không ngừng lắc lư, hai bàn tay nổi gân xanh, bám chặt vào bắp tay hắn, thần tình thống khổ.

Giờ này trong ánh mắt hắn, chẳng có nổi một tia nhu tình, chỉ có dục vọng, chiếm hữu, giận dữ và phát tiết. Hắn hung hăng như một ác thần, địt nàng không thương tiếc, từng cú nhấp của hắn như muốn khiến cả người nàng lún sâu vào trong đệm.

– Đúng… Phong… địt… ch… ết… t… a… đi… ưm… ư…

Sau hơn 20 phút điên cuồng của hắn, Diễm Vân đã liên tục xuất khí tới 3 lần, dâm thủy tiết ra liên tục để có thể bôi trơn cho con cặc cương cứng của hắn. Nàng đã kiệt sức, hai tay buông thõng, cả người nằm bệt xuống giường, miệng chỉ còn có thể phát ra những âm thanh rên rỉ nhỏ bé như muỗi kêu, hai mắt mơ hồ nhoà đi vì nước mắt.

Đúng lúc đó, từ trong cặc đang chiếm hữu mọi ngóc ngách trong thân thể nàng, một dòng nước ấm nóng hổi phun trào ra, tràn ngập mọi nơi, khiến âm đạo nàng liền căng tràn. Dòng nước ấm kia như thức tỉnh nàng lại từ trong cơn mê man, thân thể nàng liền co giật lần nữa, từ sâu trong tử cung, dâm thủy cũng tràn ra, hòa quyện vào tinh dịch của hắn, khiến âm đạo của nàng trở nên căng cứng như mót tiểu.

Nàng không thể chịu đựng thêm được nữa, liền dùng hết chút sức lực ít ỏi cuối cùng lết ra khỏi thân thể hắn.

Thời điểm con cặc dài thượt của hắn rút ra khỏi hai mép môi sưng đỏ kia, cũng là lúc những vòi nước trắng đục không ngừng bắn ra từ trong âm đạo của nàng, tung tóe trên chiếc giường êm ấm đầy dục vọng của hắn.

Hắn nằm xuống, phủ thân thể to lớn lên người nàng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm thân nhỏ nhắn vẫn đang không ngừng run rẩy kia, rồi cả hai lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.