Chapter 1
========================================

Tại một thị trấn nhỏ bên thành phố Hà Bắc, trong một căn gác nhỏ của quán ăn bốn tầng, một thiếu niên trừng 16 tuổi đang nằm trên giường vươn vai thức dậy. Chuông đồng hồ đã báo 6h pm. Đến thời gian hắn phải dậy đi học.

Hắn tên Dương Tử Phong, là con của một gia đình nghèo vùng ngoại ô, cha hắn mới qua đời không lâu do bạo bệnh, mẹ hắn đã tái giá, trong khi ba hắn còn đang nằm thoi thóp trong căn nhà nghèo nàn.

Sau khi ba hắn qua đời, hắn được cô ruột là Dương Diễm Vân vào thành phố để chăm sóc. Cô hắn năm nay 30 tuổi, vốn từng nổi tiếng là một cô gái xinh đẹp, giỏi giang, đã từng là thủ khoa trong kỳ thi đại học năm đó. Nhưng chẳng hiểu sao, sau khi tốt nghiệp, hắn lại lấy Lâm Văn, chú rể hắn. Một người đàn ông đã ngoài 40, thân thể còm nhom, đen đúa, có phần hư nhược nhưng có phần phúc hậu.

Hắn nhìn lại một bãi nước đục màu trắng, đã dần cóc khô lại, bốc lên mùi tanh tanh. Nhìn sang chiếc điện thoại vẫn đang mở một bộ phim JAV, bên trong là một cô nàng diễn viên nổi tiếng đã có tuổi, đang hưng phấn bú mút con cặc ngắn tũn của một tên thanh niên mới lớn.

– Phì. Nhỏ như vậy mà cũng đòi đi đóng phim. Đúng là làm nhục bản lĩnh nam nhân mà.

Hắn nhìn lại con cặc gân guốc dài tới gần 20cm của mình dương dương tự đắc. So với tuổi của hắn, kích thước như vậy có thể được coi là quái vật rồi. Kể ra tuy hắn mới 16 tuổi, nhưng thân hình đã khá to con, cao tới 1m72, giống như những gã đàn ông trưởng thành. Có lẽ do gia đình nghèo, hắn từ nhỏ đã vất vả, lam lũ nên cơ thể hắn đã khá cường tráng.

– Phong. Phong… Dậy chưa?

Hắn giật mình, thì ngoài cửa mở ra, một thiếu phụ mở cửa bước vào, nàng mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh màu trắng, chỉ dài tới ngang đùi để hở ra đôi chân thon dài, trắng nõn. Bộ ngực phong mãn khẽ lắc lư theo bước chân của nàng. Hai núm vú lồi hắn lên, vô cùng kích thích thị giác. Mái tóc dài uốn xoăn của nàng rũ xuống, ôm lấy khuôn mặt thon dài, trắng hồng kiều mị, đôi mắt to đen bóng, chiếc mũi thanh gọn nhô cao, bờ môi căng mọng với chiếc cổ thiên nga trắng ngần.

Tuy nàng cũng mới ngủ dậy, mới vệ sinh qua nhưng chưa hề trang điểm, nhưng vẻ đẹp thành thục ấy đã vô tình tạo nên sát thương chí mạng với hắn, nói đúng hơn là đám thanh niên mới lớn như hắn.

Nhìn đứa cháu còn đang ngẩn ngơ nhìn mình như si ngốc, lại thấy bên dưới hắn một túp lều đã được dựng lên cao vút, nàng không khỏi đỏ mắt.

– Thằng ngố này, còn không mau chuẩn bị đi học, còn đứng ngây ngốc đó làm gì.

Hắn nghe vậy, liền xấu hổ, phi nhanh ra ngoài đi vệ sinh.

Diễm Vân nhìn theo bộ dáng hấp tấp, xấu hổ của hắn, lắc đầu cười nhẹ đầy ẩn ý.

– Tên tiểu tử này, cũng lớn thật rồi đấy.

Nàng liền tiến đến, giúp hắn dọn dẹp chiếc giường bừa bộn, một bãi nước đục bốc lên mùi tanh tạt vào mũi nàng, chiếc điện thoại vẫn đang mở bộ phim JAV đến đoạn cao trào. Một người phụ nữ đang chổng mông, ngoe nguẩy khoe bờ mông căng tròn, kẹp giữa là cái khe lồn đang chảy nước dầm dề.

Nàng ta ngoảnh đầu lại nói với tên thanh niên với giọng rên rỉ cầu xin.

– Mau địt cô đi con, cô khó chịu lắm rồi. Cô muốn… nhanh đi con.

Tuy là tựa đề vietsub nhưng những dòng chữ này đập vào mắt nàng, nhất thời khiến nàng choáng váng. Nhưng nhanh chóng nàng lấy lại cảm xúc, lắc đầu ngao ngán thở dài.

– Thanh niên mới lớn, xem ra đứa nào cũng vậy.

Nhưng những âm thanh phành phạch vang lên cùng tiếng kêu rên rỉ sung sướng từ trong điện thoại vang lên, khiến nàng toàn thân như phát hỏa, cái khe bí ẩn giữa bờ mu căng tròn đã sớm ướt đẫm từ khi nào rồi. Nàng vội tóm chiếc chăn nhanh chóng ra ngoài để mang đi giặt, thì bất chợt từ trong chiếc chăn đơn, một cuốn sổ tay nhỏ rơi ra.

Thì ra cu cậu còn viết nhật ký. Nàng tò mò bước về phòng mình, mở ra xem, nhất thời há hốc miệng, câm nín không nói nên lời.

Ngày xxx, hôm nay mình đi ngang qua phòng tắm, thấy hình bóng của cô phản chiếu lên cánh cửa mà mình thấy nứng quá. Chắc ngực cô phải to lắm, lại còn cặp mông nảy nở kia nữa. Nếu mà được doggy từ phía sau thì sướng phải biết. Mỗi lần nhìn cô cúi người cong mông dọn dẹp quán, mà mình chỉ muốn tiến đến đút con cặc vào bờ mông kia thôi mà nắc thôi. Chắc phê phải biết.

Ngày xxx, mình vừa đi vệ sinh, đi qua phòng cô chú, nghe thấy tiếng rên rỉ của cô sao mà kích thích thế. Chỉ tiếc là ông chú rể kém quá, chắc không thể khiến cô thỏa mãn được.

Ngày xxx, hôm nay là một ngày động trời nha, mình xg nhà bếp lấy nước, vô tình thấy trong bóng tối, cô đang ngồi thủ dâm bằng quả dưa chuột. Mình chỉ muốn lao đến “yêu thương” cô thôi. Quả dưa nhỏ xíu mà cũng khiến cô rên lên sung sướng như thế. Không biết nếu đút cặc của mình vào, thì cô sẽ sướng thế nào nhỉ.

Nàng lướt nhanh qua quyển nhật ký của hắn, có lẽ hắn đã viết từ ngày hắn chuyển đến nhà cô. Không ngờ hắn lại thấy nhiều đến vậy, nàng vô thức đưa tay xuống khe lồn đang chảy nước ướt nhẹp, hai chiếc đùi ngọc đang kẹp lại căng cứng như muốn gia tăng lên cảm xúc.

Nàng mới xoa nhẹ vài cái, bất ngờ một cảm giác tê dại như điện truyền đến, toàn thân nàng bủn rủn, cả người co giật liên hồi, từ trong chiếc váy trắng, một dòng dâm thủy từ từ thấm qua chiếc quần lót chảy xuống sàn nhà.

Không ngờ sau khi đọc cuốn nhật ký dâm loạn của hắn, nàng lại kích thích đến như thế. Lại có thể khiến nàng nhanh chóng lên đỉnh. Nàng nhìn đến trang cuối, chắc hắn mới viết ngày hôm qua.

Ngày xxx, Diễm Vân của ta, ta thực sự yêu nàng. Nàng biết không. Giá như nàng có thể hiểu tấm lòng của ta, để ta giúp nàng thỏa mãn một lần, giúp nàng lên đỉnh cao khoái lạc. Ta dù vi phạm luân lý, bị trời trách phạt, ta cũng không hề oán hận.

Chẳng hiểu sao, nàng đọc tới đây thì nước mắt lại trào ra. Nàng không ngờ người có thể hiểu được nàng rõ như thế, lại là đứa cháu của nàng. Chỉ có hắn mới biết nàng phải chịu biệt khuất bao nhiêu, nữ nhân 30 như lang như hổ, nhưng chồng nàng mấy năm nay bệnh tật sức khỏe càng yếu ớt. Nhưng nàng là người biết lễ tiết, đành phải cắn răng chịu đựng, cũng không dám làm gì có lỗi với hắn.

Nhiều lúc khách khứa đến quán, sau khi uống rượu vào thấy bà chủ xinh đẹp, buông lời tán tỉnh. Có những người cao lớn vạm vỡ, thân thể sức lực tràn trề, khiến nàng nhìn thấy mà âm đạo rỉ nước khi nghe những lời gạ gẫm đường mật của họ. Nhưng cuối cùng nàng cũng trụ vững, nhưng đến ngày hôm nay, chỉ vài dòng nhật ký nho nhỏ lại kích thích lên ngọn lửa dục vọng trong người nàng.

Bất chợt, bên ngoài trời đổ mưa to, sấm chớp vang trời, nàng nhìn ra cửa rồi lo lắng:

– Trời mưa to vậy rồi, không biết đồ ngốc kia có biết mang áo mưa không nữa.

Nàng liền mang quyển nhật ký về phòng hắn, không muốn để hắn biết nàng đã thấy nó. Bỗng điện thoại nàng rung lên:

– Tiểu Phong calling…

Là hắn gọi sao, giờ này hắn phải đến trường rồi chứ. Sao lại gọi nàng vào giờ này.

– Cô Vân phải không, chúng tôi gọi cho cô từ bệnh viện Trường An, con trai cô bị sét đánh trúng, đang được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Cô thu xếp đến ngay nhé.– Không, con trai tôi…

Nàng toàn thân như rụng rời, điện thoại vô thức rơi xuống, hét to lên đầy thảm thiết rồi phi thân ra ngoài gọi Lâm Văn.

Không kịp chuẩn bị, hai người liền đóng cửa quán, bắt vội một chiếc taxi, chạy thẳng đến bệnh viện.

Nàng đâu kịp để ý rằng trên người chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, lúc này đã bị nước mưa thấm ướt, bó sát vào người để lộ ra thân hình đầy đặn, thành thục. Lâm Văn khẽ thấy tên tài xế taxi thỉnh thoảng lại liếc qua gương chiếu hậu nhìn trộm vợ mình, hắn tỏ ra khó chịu, liền cởi chiếc áo khoác ngoài mặc vào cho nàng.