Chapter 2
========================================

Trong căn phòng cấp cứu, Diễm Vân tựa vào Lâm Văn khóc nức nở, một vị bác sĩ trung niên sau khi khám qua cho hắn, liền quay trở lại nói với hai người.

– Đứa trẻ này bị sét đánh trúng đỉnh đầu, vốn không chết đã là may mắn lắm rồi. Còn khi nào hắn tỉnh lại thì còn phải trông chờ vào số mệnh.– Không có cách nào sao bác sĩ – nàng nức nở hỏi.– Chúng tôi đã thực sự hết cách, giờ chỉ còn nhờ vào ý chí của hắn, nếu rảnh các người nên đến đây nói chuyện phiếm với hắn, ta mong rằng thông qua thính giác, tác động thần kinh, kích thích ý chí sinh tồn của hắn.– Ta đã hiểu, cảm ơn bác sĩ. – Nàng nghẹn ngào lau đi nước mắt.– Lâm Văn, tạm thời thời gian này, em muốn ở lại bệnh viện chăm sóc cho tiểu Phong, chuyện ở quán, đành phiền anh vất vả rồi.

Lâm Văn thở dài cảm khái.

– Chỉ mong Phong nhi hắn sớm tỉnh lại, em cứ ở lại chăm sóc hắn đi, cố kiếm trò gì kích thích hắn, còn ở nhà cứ để anh lo.

Lời nói của hắn, vô tình khiến nàng nghĩ tới chuyện gì đó, nàng gật đầu nhẹ một cái, miệng không nói gì, xem như đồng ý.

Thấy bộ dáng của nàng, Lâm Văn cũng chỉ lắc đầu nhẹ thở dài, rồi ra về. Cửa phòng đóng lại, nàng nhẹ nhàng tiến đến bên cạnh giường bệnh, nhìn hắn toàn thân để trần, bên dưới hạ thể chỉ có một tấm vải mỏng che qua, khuôn mặt điển trai của hắn đã bị băng gần như kín mít. Chỉ để hở mỗi 2 con mắt, mũi, miệng.

Nàng cầm lấy tay hắn, đưa lên áp vào má mình, nước mắt trào ra.

Hắn tuy là đứa trẻ mới lớn, lại là con của anh trai nàng, nhưng từ thời gian hắn ở nhà nàng không ít. Rảnh rỗi là lại phụ nàng thu dẹp hàng quán, phục vụ khách hàng bưng bê, lau dọn, hắn thực sự chẳng ngần ngại những công việc nặng nhọc, vất vả ấy.

Diễm Vân ngày càng yêu thương hắn, nhiều khi nàng cũng ngây ngốc nhìn thân thể cường tráng của hắn đầy si mê. Nhưng nàng chợt cảnh tỉnh mình:

– Nó là cháu ruột của mình mà. Nhất định không phải, chắc đây chỉ đơn thuần là tình yêu thương của mẫu tử dành cho con cái thôi.

Những nụ cười chân thành, tỏa nắng của hắn quả thực nhiều khi đã khiến nàng rung động thực sự, những lúc hắn cố pha trò để nàng vui vẻ sau khi làm việc vất vả, còn giả vờ vụng về để đụng chạm tới mông, ngực nàng, khiến nàng như điếng người, nhưng nàng vẫn cố để gạt đi những cảm giác đó.

Nhưng khi có những vị nữ khách ăn mặc sang trọng, gợi cảm đến quán, còn trần trụi liếc mắt đưa tình, gạ gẫm hắn thì trong lòng nàng bỗng dâng lên cảm giác ghen ghét đố kỵ, nàng thực sự chỉ muốn tống đám khách này ra ngoài.

Đến thời gian gần đây, những hành động của hắn càng trở nên kỳ lạ, hắn hay nhìn nàng với ánh mắt trìu mến, nụ cười có phần ngây ngốc, luôn tìm cách để quanh quẩn bên cạnh nàng, giúp nàng lau dọn, kê bàn ghế, chốt hóa đơn, đi lấy hàng. V. V. Hắn đều tranh làm với nàng, như không muốn nàng phải làm điều gì cả.

Thấy những hành động của hắn, trong lòng nàng bất giác trở nên ấm áp, cảm thấy có gì đó lâng lâng khó tả.

Thời gian dần qua đi, trong lòng nàng vô tình đã xuất hiện những tạp niệm, có những lần nàng bí bách, phải tự thủ dâm trong đầu lại chợt hiện lên hình bóng của hắn, những lần như thế luôn khiến nàng nhanh chóng đạt cao trào. Sau khi cảm giác qua đi, nàng luôn tự cảm giác xấu hổ và tự trách bản thân mình.

Nhưng cho đến ngày hôm qua, sau khi đọc được cuốn nhật ký của hắn, nàng mới biết, thì ra trong lòng hắn cũng đã sớm có tình ý với nàng, chứ không còn đơn thuần là cảm giác yêu thương giữa những người thân trong gia đình nữa.

Nhớ tới đây, nàng nhớ những dòng cuối cùng trong nhật ký của hắn, hắn nguyện muốn vì để nàng được thỏa mãn, hoan lạc mà có thể bất kể mạng sống cũng không cần. Thì nàng vì sao không thể vì hắn mà hy sinh chứ.

– Phong nhi, ngươi nhất định phải tỉnh lại, tiểu cô nhất định đền bù ngươi thật xứng đáng.

Nàng ghé tai lại, âm thanh ôn nhu vang lên bên tai hắn, một mùi hương thơm mát tỏa ra bên cạnh hắn.

– Không phải ngươi hay nhìn trộm ngực tiểu cô sao, vậy hôm nay tiểu cô sẽ cho ngươi thỏa mãn.

Nói đến đây, nàng liền cởi chiếc áo khoác ngoài ra, kéo xuống một bên chiếc váy kia, tụt xuống để lộ ra một bên vú trắng nõn, căng mịn, một hạt đậu đỏ nổi bật giữa bầu vú căng tròn phong mãn.

Nàng cầm tay hắn đưa lên vú mình rồi xoa nắn, mặt nàng hồng lên, một cảm giác khoái cảm đang lan tràn bên trong thân thể nàng.

– Ư. Phong nhi, mau tới đây giúp tiểu cô, ta muốn.

Nàng ghì mạnh tay hắn lên bầu vú khiến nó biến dạng, không ngừng chà sát, một bàn tay kia vô thức luồn vào trong chiếc quần lót nhỏ trắng tinh đã sớm ướt át kia, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mình.

– Ưm. Phong nhi, đến đi. Âm hộ tiểu cô ướt hết rồi nè. Còn không mau đến đ – t ta. Không phải ngươi luôn muốn vậy sao.– Ư. Nếu ngươi tỉnh lại, mỗi ngày… tiểu cô đều… đều sẽ cho ngươi địt… ngươi địt… ư ư.

Nàng bèn đứng thẳng người lên, ngồi gá người lên giường bệnh, đem tay hắn để xuống liên tục trà xát lên âm hộ ướt át của mình. Còn một tay không ngừng tự xoa bóp bầu vú trắng nõn đến biến dạng.

– Phong nhi, ngươi cảm nhận đi, đây là cái lồn của tiểu cô, cái lồn dâm đãng mà ngươi luôn ao ước đây… từ nay… từ nay sẽ chỉ để ngươi địt, ngươi còn không mau đến địt… địt tiểu cô. Mau địt nát nó đi… ư ư.

Đoạn nàng liền chụm hai đầu ngón tay thon dài của hắn lại, đâm mạnh vào lồn mình.

– Ót… ư ư.– Phong nhi, là ngươi đang địt tiểu cô sao… ta sướng… ư ư.

Nàng không ngừng dùng tay hắn đâm mạnh vào cái lồn đã ướt đẫm dâm thủy của mình, hơi thở dồn dập gấp gáp, một tay bịt lại những tiếng rên ư ử vang lên từ miệng nàng.

Một cảm giác sung sướng chưa từng có ùa lên não bộ của nàng, thân hình nàng cô giật liên hồi, thân thể bủn rủn như muốn ngã xuống, tinh khí dưới âm hộ bắn ra từng tia, từng tia ướt đẫm hai đùi nàng. Quả thực là nàng chưa từng được trải qua cảm giác sung sướng tột cùng như vậy.

Sự sung sướng qua đi, đôi mắt mộng mị của nàng dần thanh tỉnh lại, bỗng bên cạnh chiếc máy điện não đồ kêu lên tiếng tít tít. Những đường điện đồ kia bất chợt biến động, lên xuống gấp khúc, rung lên mạnh mẽ.

Nàng nhìn vào đó như nhìn thấy một điều kỳ diệu đang diễn ra, đôi môi mấp máy không nói nên lời rồi bật khóc nức nở vì nàng cảm thấy sung sướng, hạnh phúc khi thấy Phong đã có chuyển biến tốt. Có một tia hy vọng để tỉnh lại.

Đúng lúc đó, một tiếng gõ cửa vang lên, nàng vội lau đi nước mắt, ra ngoài mở cửa.

Từ bên ngoài, một nam nhân trung niên mặc blue tiến vào, ngay lập tức ánh mắt của hắn dán lên bộ ngực sữa của nàng tham lam như hổ đói rình mồi. Nếu đây không phải ở bệnh viện, có nhiều người qua lại, hắn cũng là bác sĩ có danh tiếng, hắn đã xông tới mạnh mẽ đè nàng ra rồi.

– Bác sĩ, ngài mau xem Phong nhi hắn…

Lão bác sĩ đành giả vở đến bên điện não đồ, nhìn một lát rồi lấy trong túi một chiếc đèn pin loại nhỏ, soi kỹ 2 mắt hắn. Xong liền bảo:

– Không ngờ tiểu tử này lại chuyển biến tốt như vậy, cô Dương, cô có thể nói cho ta biết đã dùng cách nào để kích thích tiềm năng của hắn không?

Đoạn, hắn dùng ánh mắt quét qua bàn tay vẫn còn ẩm ướt của Dương Tử Phong và túp lều đã hơi có xu hướng nhô lên dưới hạ thể hắn. Lại thấy Dương Diễm Vân mặt đỏ bừng quay đi ngượng ngùng, hai tay vắt chéo trước ngực che đi bộ ngực sữa. Dưới cặp đùi ngọc thoáng còn một tia nước ẩm ướt chưa khô. Với kinh nghiệm của lão, làm sao lão không hiểu chuyện gì xảy ra chứ.

Hình dung lại cảnh ướt át, dâm dục mới diễn ra trong căn phòng, con cặc lão đã trở nên cương cứng, dục vọng của lão đã bùng lên, lão liền bước lại về phía Diễm Vân, tỏ ra ôn tồn hỏi:

– Cô Dương, có điều gì khó nói sao, tôi có thể giúp gì được cho cô.

Nhìn ánh mắt tràn đầy dục vọng của lão, nàng liền hoảng sợ, nói lớn:

– Không, không có gì. Bác sĩ Trương, cảm tạ ngài. Nếu có vấn đề ta sẽ đến tìm ngài sau.

Lời nói của nàng vô tình thu hút đám y tá đi qua nhìn ngó, tên bác sĩ Trương này biết không thể làm gì được, liền hừ lạnh một tiếng rồi đi ra khỏi phòng.

Thấy tên bác sĩ dâm đãng đã đi ra, nàng liền nhanh bước tới khóa cửa lại, cảm giác sợ hãi, ủy khuất trào dâng, nàng liền bước qua phía giường, gục trên người Tử Phong khóc nức nở.

Nàng đâu biết rằng khi những giọt nước mắt nàng đang rơi, thì bên cạnh nào, một bàn tay đã có ngón khẽ nhúc nhích.

Một lát sau trong phòng khám riêng của tên bác sĩ Trương, một gã trung niên mặc blouse trắng, quần tụt xuống tận gót chân, phía trước lão là một nữ y tá có phần mập mạp đã đi theo lão sáng nay, ả không ngừng dùng đôi môi đỏ mọng mút mát cái dương vật của lão.

Chỉ thấy lão hai mắt lim dim ngửa lên trời như đang liên tưởng điều gì.

– Đồ phụ nữ dâm loạn, dám thông dâm với con trai, còn tỏ ra đoan trang ngọc khiết. Ta khinh.

Đoạn lão liền kéo ả y tá kia dậy, đẩy nàng nằm úp xuống mặt bàn làm việc, tốc lên chiếc áo dài blouse trắng, chỉ thấy bên trong là một chiếc quần lót ren, còn có một thứ nhô ra.

Lão lột mạnh chiếc quần lót xuống rồi lôi ra từ trong cái lồn mũm mĩm ướt át có phần thâm tái của ả, một hạt trứng rung màu hồng nhạt bằng ngón tay cái.

Một dòng nước dâm đãng chảy ra, hắn không nói không rằng liền nhét con cặc đang cương cứng có phần ngắn ngủn của y vào rồi nắc mạnh.

Vậy mà chỉ thấy ả y tá kia kêu như trinh nữ mới bị địt lần đầu, miệng rên ư ử vô cùng dâm đãng.

Chỉ thấy lão già ra sức nắc phành phạch vào bờ mông đầy đặn của ả. Được khoảng 5p, lão liền à lên một tiếng rồi giật giật vài cái, cả người nằm đè lên trên người ả.

Chỉ thấy ả đang động tình, đột nhiên bị cắt đứt, vẻ mặt đầy oán hận, khinh bỉ và chán ghét.