Chapter 7
========================================

Chỉ nghe nàng ôn nhu nói, hai mắt dưng lệ đắm đuối nhìn mình, môi thơm khẽ đưa tới rồi ghì chặt lấy bờ môi của hắn.

– Làm ơn, hãy tận tình phát tiết trên thân thể của ta, nữ nhân của ngươi. Vì ngươi, ta nguyện ý hy sinh tất cả.

Nghe thấy giọng nói nhu tình mật ngọt, lại như van lơn kia, hắn làm sao có thể cự tuyệt yêu cầu của nàng. Hắn chợt cười lớn để phá đi bầu không khí này.

– Vậy sau đêm nay, lỡ ba ngày không xuống được khỏi giường, cô cô người cũng đừng oán trách Phong nhi.– Tới đi, Phong nhi của ta. Hãy tới chà đạp thân thể của ta đi. Ta xin ngươi.

Chỉ thấy Diễm Vân lại từ từ nằm ngửa ra sau, cặp đùi ngọc khẽ tách ra, như mời gọi hắn.

Để xua đi cảm giác đau đớn trước kia của nàng, hắn lại cúi xuống, dùng lưỡi liếm dọc theo khe háng của nàng. Và bản thân nàng dù đã xuất khí tới 2 lần, nhưng vẫn nhạy cảm như vậy. Mỗi lần hắn liếm một đường là hạ thể nàng lại cong lên, thân hình co rúm lại. Hắn thầm nghĩ, trước khi tiến vào, hắn cần phải khiến nàng hưng phấn tột độ, để cái khe lồn kia vì nứng mà nở to hết cỡ, khi đó hắn mới có thể vì nàng mà tận tình phát tiết.

Hắn vẫn liên tục nhấm nháp hột le mặc nàng không ngừng rên lên ư ử, khi thấy dâm thủy lại trào ra, hắn liền lấy 2 ngón tay từ từ tiến vào móc máy điểm G trong âm đạo của nàng. Điều này khiến nàng không ngừng co giật, hai thành mép lồn siết chặt lấy hai ngón tay hắn. Khi hai ngón tay đã ướt đẫm dâm thủy, hắn mới mỉm cười:

– Diễm Vân, ngươi hãy cố gắng một chút.

Xong hắn liền rút ra ngoài hai ngón tay đẫm dâm thủy, sau đó lại đưa vào, nhưng là một ngón vào âm đạo, ngón kia lại hướng tới lỗ nhị của nàng.

– Shut… t. T…– A. Phong nhi. Ngươi… làm… g… ì. S… ướng… chết… t… a. A. Ưm… ưm…

Chỉ thấy hai ngón tay hắn liên tục thụt thò trong hai lỗ của nàng, hai hàm răng cà nhẹ lên hột le đỏ mọng. Chỉ vài phút sau, Diễm Vân liền rú lên đầy sung sướng. Thân thể nàng không không ngừng co rút, mông run lên bần bật, ngón tay trong âm hộ của nàng chợt trở nên ướt át, đang cảm nhận một dòng nước lũ trào ra từ sâu bên trong nó. Tử Phong liền biết thời cơ đã đến, hắn kê cái con cặc trước cửa mép lồn với dâm thủy ràn rụa kia, hay tay giữ chặt lại mông nàng, dứt khoát tiến vào.

– Shttttt.– Á… Phong… Phong… s… ướng… ch… ết… ta…

Hắn không dám xâm nhập quá sâu, khiến nàng đột ngột không thể thích ứng, rồi nhẹ nhàng rút ra rồi lại đút vào. Con cặc hắn lúc này đã ướt đẫm dâm thủy, khít chặt như piton, nạo vét hai thành âm đạo của nàng. Mỗi lần hắn như vậy, nàng lại rên lên ư ử, tiếng rên rỉ đầy dâm đãng và mị hoặc. Khiến hắn không thể áp chế thêm nữa, hắn liền ra tăng tốc độ, con cặc hung hăm cắm sâu vào tận đáy tử cung của nàng.

Không có những âm thanh da thịt vang lên, bởi con cặc hắn lúc này đã quá ta, còn chưa thể lút cán. Nhưng không vì vậy mà hắn trở nên nhẹ nhàng.

Hắn bắt đầu đè lên người nàng, miệng ngậm chặt một bên vú trắng nõn, lưỡi liên tục quẹt lên đầu ti cương cứng kia, một bên còn lại bị bàn tay vày vò đến biến dạng.

Dương Diễm Vân lúc này chỉ biết lắc đầu rên rỉ, khóc lên trong vô thức. Nàng đã cực sướng, sướng đến thần hồn điên đảo, cả người tê dại, chỉ biết lắc lư cái mông nhắm tránh những cú địt lút cán của hắn.

Nhưng lần này hắn không còn lưỡng lự, từng cú địt hung hăng dứt khoát khiến cho đầu cặc va mạnh vào đáy tử cung vang lên thình thịch.

Thấy Diễm Vân cả người càng trở nên mềm như bún, rồi cứ xụi lơ, hắn chỉ sợ nàng sẽ vì hưng phấn quá độ mà ngất đi. Hắn liền không ngừng ra tăng kích thích, để nàng thanh tỉnh. Hắn điên cuồng thô bạo xoa bóp hai bầu vú của nàng, thỉnh thoảng lại ngắt mạnh lên hai hạt đậu đỏ, miệng thỉnh thoảng lại cắn nhẹ lên đôi môi ướt át của nàng, bàn tay to lớn vỗ mạnh vào bờ mông khêu gợi khiến nó run lên bần bật, rồi đỏ ửng.

Cảm giác vừa đau đớn, vừa kích thích, khiến đầu óc nàng quay cuồng, miệng không ngừng la ó ya yo.

Cứ như vậy, hơn 15ph qua đi, Diễm Vân không biết đã chết đi sống lại bao nhiêu lần trong khoái cảm nhục dục đỉnh cao ấy.

Nhìn thân thể nữ nhân trần trụi dưới hạ thể, không ngừng co giật, mồ hơi ướt đầm đìa khiến toàn thân nàng trở nên bóng nhẫy, trơn tuột, âm thanh dâm đãng rên rỉ không ngớt. Trên hai bờ mi là những giọt nước mắt đầy hạnh phúc, sung sướng sau hoan lạc khiến hắn cảm thấy hả hê, hắn đã chinh phục, triệt để chinh phục thành công mà hắn luôn thèm muốn, khiến hắn cảm thấy thỏa mãn, kiêu ngạo, cao hứng.

Đến đây, thân hình hắn vừa thả lỏng, cơn co thắt trong tử cung nàng đang siết chặt lấy con cặc vĩ đại của hắn, hắn sướng, một dòng khoái cảm xông thẳng lên đỉnh đầu, con cặc hắn bắt đầu co giật, phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, căng tràn trong âm đạo của nàng, thậm trí, hắn còn phải cố rút ra để con cặc hắn có không gian triệt để giải phóng.

Kèm theo đó là những hơi thở đứt quãng, tiếng rên rỉ vô lực, thân thể mềm mại của Diễm Vân không ngừng uốn éo, nấc lên từng cơn.

Khi hắn rút cặc khỏi hai mép lồn của nàng, cũng là một dòng tinh dịch với dâm thuỷ hỗn tạp hòa quyện tràn ra hai mép lồn sưng tấy, chảy xuống ga giường.

Luôn căng thẳng trong thời gian dài, giờ thân thể buông lỏng, một cảm giác buồn ngủ ập đến, đôi mắt hắn trở nên nặng trĩu, cả người vô lực phủ lên trên người Diễm Vân rồi chìm vào trong giấc ngủ.

Khi trong phòng tràn ngập dâm khí trở nên yên tĩnh, cũng là lúc từ bên ngoài cửa, một nữ nhân thân hình nóng bỏng, kiều mị sinh đẹp kia cũng run lên bần bật, rồi rút bàn tay chứa đầy dâm thủy ra âm hộ chật hẹp của nàng. Nàng gắng sức vịn một tay vào tường, đôi chân dài thuôn mượt di chuyển từng bước. Phía trong cặp đùi non căng bóng láng mịn kia, một dòng dâm thủy đang ướt át chảy xuống. Nàng khẽ mỉm cười:

– Tiểu đệ đệ, ngay cả mẫu thân ngươi mà ngươi cũng không buông tha, ngươi quả nhiên là cực phẩm trong cực phẩm a. Bất quá tỷ tỷ thích. Hi hi.

Nàng lấy tay đẩy nhẹ gọng kính, áp chế lại cảm xúc trong lòng, hai chân đứng vững một hồi, rồi lại lạnh lùng, kiêu hãnh bước đi như từng có chuyện gì xảy ra.

Chẳng biết thời gian đã qua bao lâu, Dương Diễm Vân nhìn qua ô cửa kính, thấy bên ngoài trời vẫn tối đen như mực, có lẽ hiện đang là nửa đêm. Nàng chỉ cảm thấy cả thân mình như bị trái núi đề lên, nặng nề, áp lực nhưng cũng đầy mùi vị chiếm hữu của nam nhân, điều này khiến nàng như say như mộng. Nàng khẽ cố dướn hết sức tấm thân thể nõn nà vô lực của mình để hắt hắn khỏi người mình.

– Người đâu mà ngủ như heo, đáng ghét. Hắn ăn gì mà bỗng dưng nặng vậy chứ?– Cô cô, đêm qua người đã quên mất là người đã cho ta ăn gì rồi sao?

Bỗng nghe tiếng nói nhỏ nhẹ của hắn bên tai, nàng lại nhớ đến khung cảnh đêm qua, thoáng nghẹn ngùng, xấu hổ nói.

– Nếu ngươi sớm đã tỉnh, còn không chịu tránh ra, thực muốn đè chết bà cô này mới chịu sao?

Hắn nghe vậy cười hắc hắc, nằm lăn quan bên cạnh, rất là thư thái. Diễm Vân khẽ trở mình, chợt cảm thấy từ hạ thân truyền đến một cảm giác khô rát và đau âm ỉ. Nàng khẽ nhíu mày, liền gối đầu lên bờ vai cường tráng của hắn, vuốt ve lồng ngực hắn, ôn nhu khẽ hỏi.

– Phong nhi. Có phải chiếm được thân thể ta khiến ngươi rất cao hứng?– Nếu chỉ có thân thể, mà chẳng có được trái tim ngươi, cô cô, Phong nhi ta tuyệt không làm những chuyện như vậy.

Nghe những lời đường mật của hắn, Diễm Vân liền thấy hạnh phúc trào dâng lên trong lòng, nghiêng đầu nhìn hắn hỏi tiếp:

– Vậy đêm qua, đêm qua, cô cô có… có khiến ngươi thỏa mãn?

Hỏi xong, nàng lại lén lén nhìn phản ứng của hắn.

– Thỏa mãn ư? Đâu chỉ như vậy, phải nói là dục tiên dục tử, đỉnh cao của khoái lạc mới đúng nha.

Nhìn hắn thỏa mãn cười đùa như vậy, có nghĩa là hắn đã chân chính khiến hắn đạt được cảm giác đó, cảm giác mà ngay cả nàng, có lẽ cả đời này cũng khó mà quên được.

Thấy ánh mắt dịu dàng ôn nhu của nàng nhìn hắn, thực sự làm hắn như mê muội trong cuộc tình luyến ái này, hắn lại động.

Môi hắn liên tục hôn lên các vị trí khác nhau trên khuôn mặt nàng, bàn tay bắt đầu xoa bóp hai bầu vú căng tròn kia. Bên dưới, con cặc đang cương cứng của hắn lại thật khéo, không ngừng chà xát vào gò mu của nàng.

– Ách. Không ổn, tên tiểu tử này lại muốn làm loạn, hạ thể ta còn đang đau nhức. Sao thể chiều được hắn.– Phong nhi, ta nghĩ, ta nên tắm rửa một chút, phía… phía dưới của ta thật khó chịu.

Nàng liền kiếm đại một cái cớ, rồi muốn vùng dậy thoát khỏi ma trảo của hắn.

– Cô cô. Không cần khẩn trương như vậy, không phải lúc cách mấy canh giờ trước người mới tắm sao. Hắc hắc.

Hắn làm sao không nhìn thấy tâm tư của nàng, cánh tay vững chắc vòng qua eo thon, kéo nàng áp lại bên người hắn, để mông nàng áp chặt vào con cặc đang cương cứng như thép của hắn.

– A…

Chiếc đầu rồng ngạo nghễ của hắn lại một lần quẹt thẳng một đường từ lỗ nhị qua hai mép lồn còn sưng tấy của nàng rồi liên tục trà đi trà lại, cặp đùi non vô tình khép chặt của nàng lại tạo cho hắn một khoái cảm kỳ lạ. Hắn liền từ phía sau ôm chặt lấy nàng, bàn tay to lớn vòng qua trước không ngừng chăm sóc hai bầu vú sữa căng tròn kia, miệng thì chậm rãi hôn nhẹ lên gáy, vành tai, rồi đến chiếc xương quai xanh tinh tế ấy.

Diễm Vân thốt lên những tiếng rên khe khẽ, thân thể bị hơi thở nam nhân của hắn kích thích trở nóng bừng. Nàng liền quay đầu lại, đón lấy nụ hôn ngọt ngào ướt át của hắn. Bàn tay hắn khẽ buông tha hai bầu vú, vuốt ve xuống vùng bụng láng mịn rồi bất ngờ tập kích gò mu ẩm ướt, nóng bỏng của nàng.

Chỉ thấy hai ngón tay hắn, nhẹ nhàng tách đôi hai mép lồn đang ẩm ướt, miết nhẹ theo chiều dọc của nó, thỉnh thoảng lại dừng lại trên hột le đang cương cứng như hạt đậu đỏ kia.

Bị tập kích từ hai phía như vậy, thử hỏi làm sao nàng chịu nổi chứ, hạ thể liên tục nẩy lên từng nhịp theo sự ma sát của hắn. Dâm thủy của nàng phút chốc lại ứa ra, khiến con cặc của hắn đã sớm trở nên bóng nhẫy.

– Ưm… phong… nh… i… ưm… ta… ch… ịu… ư… kh… ông… nổi… ưm ưm.

Diễm Vân vội tách đôi môi ướt át ra khỏi miệng hắn, hơi thở đứt quãng, mặt mũi đều đỏ bừng lên, cực kỳ kiều mị.

– Cô Cô, ta biết ngươi còn đang sợ điều gì. Nhưng ta cam đoan lần này sẽ không còn đau nữa… hắc hắc.– Ngươi… ngươi lại muốn gạt ta.– Ai… Phong nhi. Ngươi… ngươi muốn làm gì?– Tất nhiên là khiến cả đời này, nàng không thể quên được ta. Hắc hắc.

Chưa đợi nàng kịp định thần, hắn đã áp miệng xuống, điên cuồng bú mút âm hộ nàng, một ngón tay hắn quẹt qua chút dâm thủy rồi bất ngờ nhét thẳng vào lỗ nhị của nàng mà chọc ngoáy, bàn tay còn lại vươn lên hung hăng bóp mạnh khiến bầu vú nàng như lòi ra qua khe bàn tay hắn.

– A… a. A. Phong… Ch… ết… t. A. Aaaa…

Diễm Vân bị tập kích bất ngờ, cả ba điểm nhạy cảm nhất của nữ nhân đều bị hắn kích thích, dục vọng trong lòng tăng lên cực độ, thân hình liên tục uốn éo, hạ thân run lên bần bật, hơi thở gấp gáp, đầu óc quay cuồng điên loạn, hai bàn tay vò lên mái tóc của hắn, rồi liên tục ấn mạnh đầu hắn vào hạ thể của mình. Nàng muốn hắn địt nàng bằng chính chiếc lưỡi thô ráp của hắn. Từng dòng dâm thủy ứa ra do bị kích thích quá độ liền bị hắn húp lấy sùm sụp.

Chỉ vài phút sau, cả người nàng liền cong lên như con tôm, thân thể run lên không ngừng co giật, một luồng dâm thủy trào ra như nước lũ. Nàng đã xuất tinh.

Đợi thân thể nàng qua cơn cực khoái, hắn liền leo lên, mang cái còn nhoe nhoét dâm thủy kia tìm đến môi thơm của nàng, điên cuồng mút mát.

Diễm Vân như vô thức, hai tay vòng qua cổ khóa chặt hắn, mạnh mẽ đáp trả, đẩy chiếc lưỡi đinh hương mềm mại quấn lấy lưỡi hắn.

Một hồi sau, hắn mới tách khỏi môi thơm của nàng, khuôn mặt phừng phừng như lửa, hơi thở nóng rực như một con mãnh thú đang động tình.

– Cô cô, chúng ta đổi tư thế đi.

Nàng chỉ kịp ưm một tiếng liền bị hắn lật úp người xuống, kéo bờ mông trắng nõn của nàng vểnh lên cao, con cặc vĩ đại đặt trước mép lồn sưng tấy của nàng, một lần nữa tiến vào.

– A… Phong nhi. Đừng… s… âu… qu… á. Ưm ưm.

Diễm Vân còn chưa kịp phản ứng, con cặc của hắn đã xuyên qua hai mép lồn mũm mĩm thấu tới tận tử cung.

Một cảm giác thốn, thốn tới tận tim gan, khiến cả thân thể nàng bất ngờ co rút lại.

Những hơi thở gấp gáp của nàng, những tiếng rên ư ử đầy dâm đãng như một loại thuốc kích dục cực mạnh, kích thích dục vọng vô bờ của hắn.

Hắn liền tăng tốc độ, con cặc hắn không ngừng rút ra tiến vào, dập thẳng vào hai mép lồn đang sưng tấy của nàng một cách không thương tiếc.

Từng tiếng bình bịch vang lên trong căn phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ đầy dục vọng rồi tới tiếng la khóc thảm thiết.

– Á… hu hu. Phong nhi… ngươi… gi… ỏi… th… ì… địt… ch… ết ta… a… hu hu… đi.– A… hu… hu… ta… ta… không… chịu… nổi…

Hu hu. Tha… cho… ta… á. Á. Á.

Những tiếng rên la của nàng càng khiến hắn trở nên điên cuồng. Đúng lúc đó từ phía trên chiếc giường, một âm thanh lạc lõng vang lên.

– Reng… reng… reng…– Hức hức… là Lâm… Văn gọi. Ư ư… ya… ya.

Tiếng chuông điện thoại như cắt đứt sự điên cuồng của hắn. Khiến hắn thanh tỉnh lại một chút. Rồi chợt hắn nảy ra một ý định thú vị.

– Cô… cô. Người mau nghe điện của chú Lâm đi. Phong nhi sẽ không động nữa.