Chapter 220
========================================

Một đường vừa đi vừa chơi gái cứ thế kéo dài suốt hơn hai tháng sau, Lạc Thủy cũng rất bất ngờ trước sự sát gái của vị chủ nhân này, hắn đi tới đâu cũng sẽ có nữ nhân nhan sắc tuyệt trần nằm dưới thân để hắn chơi.

Đó là công dụng tăng phúc của Đào Hoa Đan mà hắn từng uống, giúp bản thân gặp may mắn với nữ nhân, Lạc Thủy trong hai tháng hơn cũng đã đột phá đến hóa Thần sơ kỳ, thể chất lô đỉnh cộng với Âm Dương Hợp Hoan Công giúp nàng song tu tăng tiến còn nhanh hơn tự ngồi hấp thụ tiên linh thạch.

Biên giới của Đại Chu và Tần quốc là một dãy những ngọn núi kéo dài, lúc trước các tu sĩ bị tên Cáp Mô Quỷ kia lừa đến cũng là ở Vô Phong Cốc trong những dãy núi này.

Vượt qua mấy trăm dặm núi rừng nguy nga, Thành Trần Thương, toà thành trì đầu tiên của Tần quốc đã xuất hiện trước mặt.

Chu Cương Liệt quyết định ở lại đây xem xét tình huống sau đó mới quyết định nơi sẽ đi tiếp theo.

Nước Tần địa hình khá phức tạp, bị chia cắt bởi nhiều đồi núi, đồng bằng rộng lớn nằm giữa những dãy núi cao bao la, cư dân ở phía Đông chủ yếu sống bằng nghề trồng trọt, phía Tây giáp với Tây Hải là nơi đánh bắt cá.

Hắn ở quán rượu thăm dò được, kinh đô của Tần quốc gọi là Ung Thành, người đứng đầu hiện tại là Tần Tuyên Vương, lấy quốc làm họ, tên húy là Tần Vĩ.

Từ hơn mười năm trước khi Tần Vĩ vừa lên ngôi đã lập Huyền Nữ Cung làm quốc giáo, thừa hưởng hương hoả cùng tài nguyên chính thức của nước Tần.

Vì địa hình bị chia cắt làm nhiều đồng bằng, phía Tây lại nối liền với biển cả, là con đường tốt liên thông với hải ngoại nên Tần quốc có rất nhiều tam giáo cửu lưu, tông môn gia tộc tu hành san sát nhau, trong đó Hắc Nha Tông cùng Huyền Nữ Cung được xem như thế lực lớn bậc nhất.

Ngoài ra còn có Đào Hoa Cốc ở phía Bắc do Đào Hoa Kiếm Tiên Lý Chấn Phong làm cốc chủ, nhưng kẻ này tiêu dao tự tại chỉ thích uống rượu cùng mỹ nữ không thích tranh đoạt hoàng quyền.

Tửu Tán Nhân trước đây cũng đến từ Tần quốc nhưng kẻ này là tán tu đi ngao du khắp nơi không có nơi cố định, lần trước gặp hắn còn đang đứng ngoài hóng hớt trận đánh ở Phiêu Tuyết Lĩnh.

Chu Cương Liệt trong chuyến đi này muốn biết được chính xác nơi tọa lạc của Bồ Đề tổ sư, hắn chỉ mới có manh mối về việc vị lão tổ này xuất hiện ở vùng biển Tây Ngưu Hạ Châu, phạm vi tìm kiếm quá rộng, cần phải tiếp tục thăm dò. Hắn không tin khắp thiên hạ này chưa ai nghe danh tiếng Bồ Đề.

Ở lại biên thành một đêm, Chu Cương Liệt tiếp tục khởi hành về phía Tây, điểm đến tiếp theo là Ung Thành kinh đô của Tần quốc.

Huyền Nữ Cung nằm ở đó, Hắc Nha Tông của Vương Nhã Khuê kia là một tông môn chuyên về sát thủ và tình báo nên không có đại bản doanh chính thức.

Lần này hắn không la cà kiếm gái nữa, một đường bay nhanh đến ba ngày sau mới tới được Ung Thành, nó tọa lạc đồ sộ giữa một vùng bình nguyên rộng lớn, có sông chảy bao quanh, núi non như bức tường thành thiên nhiên bao bọc.

Bởi vì địa thế dễ thủ khó công này nên Tần quốc xem như bình an hơn các chư hầu khác, quan hệ của họ với Tấn quốc ở phía đông bắc cũng rất tốt, hai quốc gia thường xuyên giao hảo thậm chí nhiều lần liên hôn với nhau.

Thái phi hiện tại mẹ đẻ của Tần Tuyên Vương từng là công chúa của Tấn quốc, đến đời Tần Vĩ đáng lẽ cũng cưới một vị công chúa nào đó của nước Tấn nhưng hắn vẫn ậm ừ chưa đồng ý, ngôi vị Vương phi đã bỏ trống nhiều năm nay.

Từ trên không trung Chu Cương Liệt đã thấy một hiện tượng lạ, hắn không đáp xuống cổng thành mà vẫn giữ nguyên độ cao bay thẳng vào vương cung.

Nếu là một toà kinh thành của nước lớn thì Vương Cung lẽ ra phải là nơi cao nhất, đẹp nhất, nguy nga đồ sộ nhất, nhưng ở Ung Thành này lại khác.

Phía bên cạnh những toà lầu các là một tổ hợp kiến trúc còn nguy nga trang trọng hơn cả vương cung của Quốc quân.

Đại môn có bảng hiệu bằng ngọc khắc tinh xảo ba chữ Huyền Nữ Cung, sau cổng chính là 108 bậc thang bằng đá được điêu khắc, sau khi qua khỏi bậc thang thì đến một quảng trường rộng lớn, một bức tượng cao phải hơn ba mươi mét điêu khắc một nữ nhân.

Tuy chỉ là tượng đá nhưng vẫn toát ra đủ vẻ tiên vận nguy nga không ai dám khinh nhờn, váy áo lả lướt, còn có lụa tiên phập phồng bay bổng, khuôn mặt được điêu khắc tinh tế ngũ quan sắc sảo, tóc búi phía trên xõa dài ra sau.

Trên bàn tay thon dài điệu đà của tượng cầm một thanh kiếm, phía sau đầu còn có quang hoàn. Tổng thể đây là bức tượng điêu khắc tiên nữ hoàn mỹ, rất hợp mắt Chu Cương Liệt.

Phía dưới chân tượng có lư đồng lớn, đàn hương nghi ngút lượn lờ, dân chúng đến tế bái rất đông đúc, hai nữ đệ tử xiêm y trắng tinh đứng hai bên.

Phía sau quảng trường lớn là từng toà lầu các nguy nga, hắn ở trên không trung quan sát, từ đệ tử, chấp sự, người làm ở đây đều là nữ nhân, còn là nữ nhân có nhan sắc, không một ai tầm thường cả.

“Chậc, quốc gia này xem ra rất ưu ái với quốc giáo.” Chu Cương Liệt đưa ra nhận xét, nội việc xây dựng toà cung điện còn lớn hơn vương cung đủ hiểu vị Tần Tuyên Vương này coi trọng Huyền Nữ Cung ra sao.

Hắn không vội đi vào, ở ngoại thành tìm một khách sạn sang trọng bậc nhất thuê phòng trước, sau đó cùng Lạc Thủy kiếm quán ăn theo thói quen nghe ngóng tin tức.

Chuyện Tuyết Liên Cung ở tận Sở quốc đánh bại ba giáo phái hải ngoại đã lan truyền đến tận đây, là tu sĩ đại lục thì ai cũng hả hê khi bọn ngoại lai kia ăn trái đắng.

Qua từng câu chuyện trà dư tửu hậu hắn đã khái quát được hoàn cảnh của Ung Thành Tần quốc.

Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê là tu sĩ đồng trang lứa, cách đây hai trăm năm các nàng cũng là thiên kiêu danh tiếng lẫy lừng tại Tần quốc, hiềm khích cũng đã sớm nảy sinh từ lúc đó.

Các nàng nhiều lần đụng độ nhau trong những cuộc so tài, tụ hội hay vài lần tìm ra bí cảnh, tranh đoạt cơ duyên.

Cả hai mỹ nhân đều rất được đám đàn ông yêu quý, nhiều thiên kiêu khác đã ngỏ lời muốn hai nàng thành đạo lữ nhưng cả hai dường như không thèm quan tâm, chỉ chú trọng tu hành hòng hơn thua với đối phương.

Khi hai nàng đạt đến Tán Tiên, Tần Mộ Uyển kế thừa chức vị cung chủ Huyền Nữ Cung, còn Vương Nhã Khuê trở thành Tông chủ Hắc Nha Tông.

Hơn mười năm trước tiên vương băng hà, Tần Vĩ lên ngôi hiệu là Tuyên Vương, trước đó nước Tần không có quốc giáo, chỉ có một vị quốc sư cấp độ Tán Tiên hậu kỳ nhưng người này đã lớn tuổi, sau khi vua mới lên ngôi thì cũng cáo lão không tham gia chính sự nữa.

Lúc này Tần quốc mới ra quyết định lập quốc giáo, các môn phái đều muốn tranh đoạt, nhưng với thực lực của mình, Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê đã loại toàn bộ đối thủ.

Sau đó là tràng tranh đấu của hai môn phái, nhưng sau cùng khi hai bên đang trong thế sẵn sàng đánh giết nhau thì Tần Tuyên Vương lại bất ngờ ban lệnh lựa chọn Huyền Nữ Cung làm quốc giáo.

Lý do đưa ra là Tần quốc cần một nữ thần để vạn dân kính ngưỡng, trong khi Hắc Nha Tông vốn danh tiếng không tốt lắm, chuyên nhận tiền giết người, thu thập tình báo, không thể để tông phái hắc ám như vậy làm quốc giáo được.

Vương Nhã Khuê rất bất mãn với quyết định này, thế là với mạng lưới tuyền tin rộng rãi, nàng ta khắp nơi nói xấu Tần Mộ Uyển và Huyền Nữ Cung, cho rằng nữ nhân này dùng nhan sắc quyến rũ quân vương nên mới được chọn.

Tần Mộ Uyển ghét cay ghét đắng kẻ bôi nhọ mình, thế là từ chục năm nay các nàng gặp nhau ở đâu thì lại chửi mắng thậm chí đánh nhau chí choé.

Cả hai đều có tu vi Tán Tiên hậu kỳ, đang trong quá trình chạy đua đột phá Địa Tiên nên lần trước mới cùng xuất hiện khi nghe có tiên bảo ở Vô Phong Cốc. Nàng nào đột phá trước thì nàng kia xác định sẽ ăn hành.

Trong mười năm, Tần vương dốc sức giúp Huyền Nữ Cung lớn mạnh, hết mực tôn thờ, dân chúng trong thành cũng xem đây là nơi tế lễ cầu khấn.

Chu Cương Liệt uống ngụm rượu, hừ, tên Tần Vĩ kia mà không có ý với Tần Mộ Uyển thì hắn đi bằng đầu, chắc lại say mê nhan sắc của nàng nên mới ưu ái, Vương Nhã Khuê kia tuy không thua kém gì nhưng nàng ta là yêu nữ thủ đoạn sắt bén nên có vẻ không được quân vương yêu thích như cung chủ Huyền Nữ Cung.