Chapter 273
========================================

Ở trước cửa nhà chính, Trần Thục thấy hai người đang đứng, nàng mỉm cười đi tới hòa ái nắm tay vui vẻ.

“Kiều Trinh tỷ đến đây từ khi nào?”

“Chào Trần Thục muội, ta cũng vừa đến, à, nữ nhân bên trong là ai vậy?”

“À, cũng như chúng ta, cô ta là tình nô của chủ nhân, cơ mà tình huống có vẻ hơi đặc biệt, để muội kể cho tỷ nghe.”

Hai cô gái này không ai khác chính là Kiều Trinh và Vân Nhi, cựu Vương Phi và Công Chúa của Vân Lạc quốc. Lúc Chu Cương Liệt rời khỏi quốc gia này đã từng dặn nàng chiếu cố cho thôn Hoang Lĩnh bên trong núi, Kiều Trinh không quên, ít lâu sau đã cùng Vân Nhi tìm đến đây.

Lúc vừa quan sát tình huống trong thôn hai nàng đã kinh ngạc và mừng rỡ vô cùng, đây đúng là thiên đường của tình dục, dân nơi đây xem chuyện sắc dục là truyền thống, họ tôn thờ việc nam nữ hoan lạc.

Hai mẹ con Kiều Trinh tìm đến mẹ con Trần Thục, lúc đầu còn hơi xa lạ, nhưng rồi khi nhắc đến Chu Cương Liệt thì các nàng lại nhanh chóng thành tỷ muội tốt.

Kể từ đó Kiều Trinh và Vân Nhi thường xuyên đến đây, họ mang cho thôn dân những thứ mà trong chốn núi rừng không có như vải vóc, trang sức, cả hạt giống và lương thực.

Dân làng nghe hai nàng cũng là tình nô của vị Thượng tiên họ Chu kia lại còn là Vương phi và Công chúa Vân Lạc thì vui vẻ đón nhận. Hai mẹ con được chào đón bằng một bữa tiệc tình dục thỏa mãn tột đỉnh, các nàng lần lượt nếm trải những truyền thống tốt đẹp dâm dục của thôn.

Các nàng còn đem theo cả mẹ con Tố Vân, Tiểu Yên, Kiều Anh nương tử, Thiên Thành tiểu thư cùng đến thôn giao lưu, các nàng hết sức thỏa mãn, từ đó mỗi tháng đều sẽ đến thôn Hoang Lĩnh ở một tuần.

Ba ngày trước, thôn Hoang Lĩnh đón hai vị khách phương xa, là một cặp vợ chồng, không ai khác chính là Quan Tùng và Hồng Loan.

Cô vợ dâm đãng này sau khi từ biệt ở Tuyết Liên Cung đã cùng chồng mình dạo chơi ít ngày tại vài thôn trấn, nàng ta đi tới đâu thì kiếm nam tử cặc to để chơi ở đó.

Trong đầu Hồng Loan không thể quên chuyện Chu Cương Liệt từng nói có một thôn làng ở Vân Lạc quốc dành riêng cho tình dục, thế là chiều theo ý vợ, Quan Tùng một đường đi thẳng đến đây.

Khi nghe nói Hồng Loan là tình nô của Chu Cương Liệt, Trần Thục hết sức chào đón, lại nghe về sở thích kỳ lạ muốn nhìn vợ mình bị người lạ chơi của Quan Tùng nàng cười đầy ý nhị.

Hai người đem đến rất nhiều đan dược, có công hiệu tốt hơn dương căn quả gấp nửa phần. Họ chia nhau cho cả thôn uống, số còn dư để dành phần cho các nữ ở Vân Lạc quốc, vậy là tuổi thọ của cả thôn đã được kéo thêm mấy mươi năm.

Nghe Trần Thục kể về cặp vợ chồng kỳ khôi này, Kiều Trinh lại nhớ đến tên cựu quốc vương Phát Hạo vẫn còn bị giam trong ngục. Nàng cùng Vân Nhi và Phát Toản vẫn thường xuyên vào cho hắn xem cảnh vợ con mình bị chơi, đến nay Phát Hạo đã gần như mất hết sinh khí, mỗi lần nhìn hai mẹ con bị em trai mình địt hắn cũng chỉ đưa ánh mắt vô hồn quan sát không còn biểu cảm.

A Mỹ nắm tay Vân Nhi chạy ra ngoài, hai nàng gọi một đám thanh niên trai tráng đi tắm suối, lập tức hơn hai chục nam tử trẻ tuổi chạy đến nâng hai nàng lên đi về phía bờ sông.

Trần Thục cùng Kiều Trinh để hai con đi chơi, các nàng thì vào trong nhà chính. Cảnh tượng thật hoang đường bên trong diễn ra.

Hồng Loan trần trụi đang bị bao vây bới năm tên đàn ông, bên ngoài còn có một hàng dài nam nhân trong làng đang chờ chực. Quan Tùng thì ngồi cạnh đó nhìn chằm chằm.

Bạch Thử và Lý Đại, hai cánh tay đắc lực của Hắc Hổ đại vương năm xưa giờ đã cải tà quy chính, hai tên đang cùng cắm cặc vào chung lỗ lồn của Hồng Loan ra sức nắc.

“Ây dà, Quan đại hiệp, lồn vợ ngài quả nhiên chính là tuyệt phẩm nha, cái lồn này không đi làm đĩ chính là phí của trời.”

“Đúng đúng, xem nước dâm trào ra kìa, Quan đại hiệp ngươi chính là lấy nhầm con kỹ nữ về làm vợ rồi, giờ còn phải ngồi nhìn cô ta bị gian dâm, sở thích của ngài thật lạ.”

Hai tên ra sức vừa khen vừa kháy đểu Quan Tùng, nhưng người này không quan tâm lắm. Nhìn cảnh nương tử của mình bị dân làng hết lớp này đến lớp khác thi nhau cưỡi lên thật quá kích thích hắn.

“Á… ưm… ôi trời… phu quân, chàng có xem rõ không? Thiếp bị người ta chơi ba ngày nay rồi… chàng nhìn đã chưa? Ư… ưm… thiếp thích ngôi làng này… thiếp sẽ ở lại đây làm bồn chứa tinh cho họ một thời gian… ô… ư… sau đó sẽ cùng chàng tiếp tục lên đường đi khắp thế gian… dâng lồn cho vạn nam nhân chơi…”

Hồng Loan lồn bị hai cặc chơi, lỗ đít cũng có hai cái dương vật, miệng nàng vừa rên la vừa ngậm lấy một con cặc bú liếm, lại thêm mấy nam nhân nữa nhào tới, nàng dùng cả hai tay để sục cho họ.

“Mọi người, chia sẻ áp lực, mau đến đây nào.” Trần Thục và Kiều Trinh đi vào hô lớn, đám dân làng nghe vậy vội chia nhau nhào tới, ba cô nàng cả ngày hôm đó đó chìm đắm trong thác loạn, bên ngoài dòng sông, A Mỹ cùng Vân Nhi cũng tình trạng y hệt, bị đám thanh niên tranh nhau địt vào tất cả các lỗ.

Hôm sau, thôn Hoang Lĩnh tổ chức điển lễ tế bái, trên đài cao là năm nữ nhân trần truồng lần lượt xếp hàng, Trần Thục, A Mỹ, Kiều Trinh, Vân Nhi, Hồng Loan, các nàng được thôn Hoang Lĩnh tôn làm thần nữ, nhận tế lễ từ tất cả người dân.

Sau đó từng tốp đàn ông lần lượt đi lên, năm vị thần nữ phải để cho tất cả đàn ông địt và bắn vào trong một lần xem như nghi thức. Quan Tùng nhìn vợ mình hạnh phúc trong nhục dục, nhìn từng tên đàn ông xa lạ già có trẻ có đang đút cặc vào chơi Hồng Loan, bắn ngập lồn cô ấy, lòng hắn đầy rạo rực thích thú.

Sau khi mấy trăm nam tử bạo địt qua, tiếp theo là năm vị thần nữ đến tế lễ cho yêu loại, các nàng bị lần lượt từ ngựa, lừa, heo, chó dắt lên, cặc của đám gia súc này luân phiên địt từng người.

Buổi lễ kết thúc bằng việc một cái bồn cực lớn được mang ra, tất cả đàn ông trong làng thay nhau xuất tinh và đái vào đến khi đầy nước, năm vị thần nữ nhảy vào hồ hỗn hợp đầy mùi hôi khai tanh mà bơi lội, miệng uống từng ngụm đến khi no căng.

Sau hôm đó, Hồng Loan cũng nhận đặc quyền như Trần Thục và A Mỹ, có nhà riêng, mỗi sáng sẽ có nam nhân hầu hạ súc miệng bằng tinh trùng, ăn cháo tinh dịch, đái ra tẩy rửa cho đám trẻ.

Kiều Trinh mang đan dược của Chu Cương Liệt đưa về Vân Lạc quốc sau đó đón cả đám Kiều Anh, Tố Vân, Tiểu Yên, Thiên Thành đi đến thôn.

Đúng là nơi đây là thiên đường tình dục mà các vị tình nô ai cũng yêu thích. Vị chủ nhân kia quả là thần nhân vĩ đại, ngày nào đó hắn sẽ làm được điều mà hắn muốn, khiến cả thế gian này đều như thôn Hoang Lĩnh, tất cả mọi người vui vẻ chìm đắm trong tình dục.

Mà vị chủ nhân của đám đĩ dâm kia đang ở xa tít ngoài Tây Hải nằm trên mây vắt chân thoải mái nhìn cảnh tượng bên dưới.

Vị phu nhân của đảo chủ Ngũ Hành Đảo Khổng Gia Linh đang ở giữa vòng vây của một đám hải tặc do một tên thuyền trưởng cấp hóa Thần cầm đầu.

Lần này nàng vào vai một nữ hiệp muốn trừ gian diệt ác nhưng sức lực yếu kém bị bọn hải tặc này bắt được, những tên nam nhân xấu xa hôi hám đè nàng xuống mà tranh nhau hiếp dâm, nàng bị chơi đã gần cả đêm, bị chúng vùi dập đến nỗi ngất lịm rồi.

Chu Cương Liệt vớt nàng ra khỏi lũ hải tặc, thuận tay một chưởng nhấn chìm chúng xuống đáy biển sau đó biến mất, hắn đưa nàng sau khi đã rửa ráy sạch sẽ về giường, bản thân cũng trở lại phòng ôm Lạc Thủy thơm tho ngủ.

Một tiếng âm thanh hệ thống đánh thức hắn vào sáng sớm.

“Ting, sáu tháng thời gian đã qua, ký chủ nhận được một lần quay vòng quay nhân phẩm.”