Chapter 244
========================================

Sáng sớm, Tần Vĩ thức giấc, hồng nhan bên cạnh đã rời đi từ lúc nào nhưng mùi hương của nàng vẫn phảng phất trong chăn đệm làm hắn say mê.

Bên cạnh gối đầu đặt cây trâm bạch kim và cái khăn tay trắng muốt, trên cái khăn tay lấm tấm vài bông mai đỏ minh chứng cho sự trong trắng của nữ nhân đã trao thân cho nam tử, hắn ôm lấy hai món đồ như bảo vật không rời, qua bao nhiêu năm cố gắng cuối cùng vị quân vương này đã có được tình yêu mà hắn muốn, thái giám đúng giờ đi vào hầu hạ hắn vệ sinh chuẩn bị cho một ngày làm việc mới.

Tần Mộ Uyển nằm trên giường khách sạn được Lạc Thủy giúp xoa bóp bấm huyệt thoải mái vô cùng, Vương Nhã Khuê bên kia đang lột trái cây liếc qua.

“Hừm, kỹ nữ nhà ngươi mỗi lần bị gian dâm tập thể đều rên la rất to, miệng thì thốt hết những lời tục tĩu ô uế, thế mà tối qua lại còn giả nai tình cảm sướt mướt với tên vua đó như vậy, làm ta buồn nôn quá đi.”

“Yêu nữ ngươi thì biết cái gì, đã đóng vai nữ nhân lần đầu ân ái thì phải nhẹ nhàng rụt rè một xíu chứ, không thấy hắn mê ta như điếu đổ sao.” Tần Mộ Uyển khinh khỉnh nói.

“Bởi vậy ta đồn đoán có sai đâu, kỹ nữ ngươi rất có năng khiếu câu dẫn nam nhân, lại còn bày đặt trinh trắng, nếu để tên vua ngốc đó biết nữ thần trong lòng đã từng bị mấy trăm gã đàn ông và cả heo ngựa chó địt tung lồn chắc hắn nhồi máu cơ tim mà chết quá.” Vương Nhã Khuê ra sức chê bai nàng tiên tử kia, dù hai người đã hòa thuận nhưng cái tính mồm mép cà khịa nhau vẫn khó bỏ.

Chu Cương Liệt mặc kệ các nàng đấu võ mồm, hắn đang tập trung nghiên cứu tình báo mà Hắc Nha Tông cung cấp về thế cục Tây Hải.

Phía Tây Hải Ngoại diện tích bao la, cũng như những khu vực khác bên ngoài trung thổ, là nơi hoàng triều luật lệ không với tới được, kẻ mạnh vi tôn, kẻ yếu phục tùng, cá lớn ăn cá bé.

Mỗi thế lực sẽ có một đảo hoặc quần đảo rộng lớn, tại địa bàn của mình tự hành luật lệ, những thế lực cấp thấp muốn tồn tại thì phải dựa dẫm vào thế lực cao tầng hơn.

Mà tông phái Tây Hải được chia làm Nhất Các, Nhị Cung, Tam Môn, Tứ Đảo, tổng cộng mười thế lực cự đầu. Để được xếp vào hàng ngũ này cần phải có nhân vật cấp Địa Tiên hậu kỳ tọa trấn.

Nhất Các chính là Tiềm Long Các danh tiếng vang dội. Nhị Cung bao gồm Phiêu Miểu Cung và Thanh Vân Cung. Tam Môn là Thái Nhất Môn, La Sát Môn, Yêu Đạo Môn. Tứ Đảo gồm Ngũ Hành Đảo, Mặc Ngọc Đảo, Kim Cương Đảo và Cổ Đảo.

Mười thế lực này chia đều cai quản các đảo Tây Hải, bên dưới là rất nhiều môn phái nhỏ hơn như vệ tinh bao quanh sao chủ. Họ thành lập một khối liên minh Tây Hải vững chắc.

Một hòn đảo lớn nhất nằm ngay trung tâm của thập đại môn phái tên là Hải Tiên đảo, trên đảo có toà Thập Vương Thành, là cự thành do mười thế lực xây nên, mỗi mười năm sẽ tổ chức một cuộc tranh tài thiên kiêu giữa các thành viên trong liên minh. Môn phái nào giành hạng nhất sẽ là minh chủ của liên minh trong mười năm đồng thời tiếp quản chức thành chủ Thập Vương Thành.

Mà người Chu Cương Liệt cần tìm kiếm là Lý Đạo Thành lão tổ của Thanh Vân Cung và Hà Vân Khánh nội tổ của Hà gia Mặc Ngọc Đảo.

Hai kẻ này theo tư liệu mà Hắc Nha Tông thu thập nhiều năm trước thì đã từng đạt được cơ duyên gặp Bồ Đề tổ sư giảng đạo từ đó ngộ ra con đường của riêng mình mà gây dựng nên thế lực hùng cứ một phương như ngày hôm nay.

Hắn đọc thêm tư liệu về Tiềm Long Các, lão các chủ tên là Nam Cung Vẫn, năm xưa phò tá cho vương tử thứ ba của Chu Văn Vương Cơ Xương tên là Cơ Tiên.

Chu Vũ Vương Cơ Phát lúc đó khá là điệu thấp làm việc nên khi con trai trưởng của Cơ Xương là Bá Ấp Khảo bị Đế Tân Trụ Vương sát hại thì Tiềm Long Các vội đưa Cơ Tiên lên muốn tranh đoạt ngôi vị thế tử Tây Kỳ.

Ai có ngờ được Cơ Phát vốn ngu ngơ lại bái Khương Tử Nha làm thầy từ đó triển lộ tài hoa, trên được các lộ thần tiên hỗ trợ, dưới được dân chúng tướng sĩ tin tưởng thuận thế tiếp quản tước vị Tây Bá Hầu.

Biết được Tiềm Long Các là mối họa ở hậu phương, Cơ Phát đã ngấm ngầm cho tiên tướng tru diệt. Nam Cung Vẫn chọn sai phe phái, phải bỏ cả gia tộc mang theo hơn chục người bao gồm hai đứa con và mấy đệ tử tinh anh nhất tháo chạy về Tây Hải mới thoát một kiếp. Nam Cung gia tộc cùng số đệ tử còn lại ở Tây kỳ không thoát được đều bị xử lý trong đó có vợ cả, hai thê thiếp cùng ba đứa con thứ đều bỏ mạng.

Nam Cung Vẫn đau đớn tột cùng thề một ngày nào đó sẽ trở về trung thổ hủy diệt Đại Chu hoàng triều. Hơn bốn trăm năm trôi qua, hắn tại Tây Hải lăn lộn đã gầy dựng nên Tiềm Long Các lớn mạnh như hôm nay.

Mối hận trải qua năm tháng vẫn không nguôi ngoai, Nam Cung Vẫn thu nhận rất nhiều tông phái bên dưới làm chó săn như Phi Ảnh Môn kia.

Chúng luôn tìm cách để quay lại đất liền, xâm nhập sâu vào nội bộ các chư hầu nhưng đa số đều thất bại, tu sĩ Trung thổ không phải ăn chay mà để bọn này quấy rối.

Điển hình là Hắc Nha Tông luôn cản bước Phi Ảnh Môn kia khiến hoạt động tình báo của chúng khó thể lưu thông được, cũng chính vì thế mà chúng lập kế hoạch cài Vương Bắc Thần làm nội gián hòng phá Hắc Nha Tông từ bên trong.

Kế hoạch cuối cùng cũng thất bại sau cái chết của Vương Bắc Thần nhưng dã tâm của chúng vẫn không bao giờ chấm dứt.

Chu Cương Liệt đóng tài liệu lại, nếu diệt Phi Ảnh Môn ở Tây Hải khả năng cao sẽ khiến Tiềm Long Các ra tay, mà nếu xử lý Tiềm Long Các thì sẽ kéo theo cả cái liên minh thập đại môn phái kia.

Chà, nhân quả này nặng nề, hắn gánh không nổi, nhưng nếu chỉ cho Phi Ảnh Môn bốc hơi trong âm thầm thì lại dễ dàng hơn.

“Lần này ra Tây Hải các nàng phải nghe ta, không nên quá phô trương có biết chưa?”, Hắn nhìn hai vị mỹ nhân nghiêm giọng nói.

“Bọn thiếp biết rồi, thập đại môn phái ở Tây Hải vốn khó xơi, chỉ cần âm thầm xử lý Phi Ảnh Môn sau đó rút êm là được.” Vương Nhã Khuê thấu tình đạt lý nói, Tần Mộ Uyển cũng gật đầu phụ họa.

“Được, đợi chơi thêm vài ngày nữa rồi lên đường, nhớ sắp xếp sự vụ tông môn cho tốt đó, còn bây giờ, đi cưỡi ngựa, hôm nay phải để các nàng tận hưởng cảm giác phi ngựa bằng lồn là như thế nào.”

Hai con kỹ nữ nghe thấy sắp được ngựa địt thì lỗ lồn thắt cả lại, cả hai vui vẻ đứng dậy đi theo hắn, Lạc Thủy lắc đầu trước độ dâm của hai vị muội tử này.

Ngày hôm đó, Chu Cương Liệt và Lạc Thủy mỗi người cưỡi một con ngựa đực khỏe mạnh phi ra khỏi Ung Thành, bên dưới bụng ngựa là hai vị Địa Tiên mà cả Tần quốc đang sùng bài đang trần truồng bị cặc ngựa đâm vào lồn.

Mỗi bước chạy của con ngựa đều thúc vào tận tử cung các nàng khiến bụng hai nàng cộm cả lên, nước lồn nước đái rơi vãi xuống đường.