Chapter 231
========================================

Tần Mộ Uyển từ một vị tiên tử thánh khiết dần dần sa đọa xuống phàm trần, đúng như Chu Cương Liệt đoán, những cô nàng để lông lồn rậm thường rất dâm đãng, nàng này khi vứt bỏ bộ mặt thánh thiện mới lộ ra bản chất dâm đến tận xương tủy của mình.

Nàng liên tục hối thúc Chu Cương Liệt chơi mình, nước nôi phải nói là ướt đẫm cả giường đệm, khi hắn khai phá cửa sau cho nàng, lúc đầu nàng còn van xin sợ hãi nhưng chỉ mới nắc vào lỗ đít vài cái đã chuyển sang rên rỉ giục hắn đâm mạnh hơn.

Rồi nàng được trải nghiệm tuyệt kỹ ba con cặc của hắn, tiên tử Tần Mộ Uyển rú lên thật to khi hai con cặc nong cùng một lỗ, nàng chấp nhận mọi kiểu chơi, mọi tư thế, quên luôn cả việc chưa học công pháp song tu, giờ trong đầu nàng chỉ còn có cặc và cặc.

Hột le nàng bị hắn kéo ra, lỗ đái cũng bị một con cặc được thu nhỏ kích thước địt vào làm nước tiểu cuồng phún, núm vú bị kích thích phun ra từng tia sữa trắng.

Trong phòng hơi ngột ngạt, Chu Cương Liệt ẵm lấy nàng dạng rộng háng bước ra khỏi phòng, hắn vừa đi vừa bạo địt ba lỗ khiến dâm thủy của nàng chảy nhiễu xuống dọc đường.

Tần Mộ Uyển hết sức xấu hổ khi bị nam nhân chơi ngay trước mặt vài nữ đệ tử và chấp sự, vị cung chủ thường ngày như tiên thiên cao quý lại đang bày bộ dáng dâm dật nhất cho đàn ông địt vào lồn, như thế này làm sao làm gương cho các nữ đệ tử được nữa.

Hắn chơi nàng từ chính điện ra tới quảng trường, bay lên đầu bức tượng cao của Cửu Thiên Huyền Nữ mà sênh ca ân ái, nếu Cửu Thiên Huyền Nữ trên trời mà thấy được cảnh này chắc chắn sẽ hạ phàm đánh chết đôi cẩu nam nữ, dám địt nhau trên đầu người ta.

Tần tiên tử dành cả đêm đó để cùng Chu Cương Liệt địt nhau, cái gì nguy hiểm, Vương Nhã Khuê, Huyền Nữ Cung hay đột phá Địa Tiên đều bị nàng vứt ra sau đầu.

Đối với nàng đêm nay là dành để tận hưởng, những con cặc thay nhau địt vào các lỗ, cả người nàng nhầy nhụa tinh dịch, bụng vì uống và bị bắn vào nhiều đến độ no căng lên.

Tờ mờ sáng, Chu Cương Liệt thu ba con cặc về, Tần Mộ Uyển nằm banh háng giữa cái giường giờ đã thành bãi chiến trường đầy tinh trùng, dâm thủy lầy lội, mắt nàng trợn ngược, hông thi thoảng giật giật, tinh trùng từ các lỗ chưa khép lại vẫn đang chảy ra.

Điều mà hắn hơi thất vọng là cô nàng này tuy cuồng dâm còn hơn bé trà xanh nhưng điểm dâm dục lại khó lên hơn, mới gần 80 điểm.

Điều này được Yêu Dục giải thích là do Vương Nhã Khuê đến với hắn vì vật chất và lợi ích, nàng là yêu nữ phóng khoáng nên những gì được dạy dỗ đều sẽ có độ chấp nhận cao hơn, điểm dễ lên đầy hơn.

Còn Tần Mộ Uyển tuy bản chất dâm đãng nhưng nàng vốn tu hành từ nhỏ ở trong môi trường toàn nữ nhân, tính cách bảo thủ hơn, hắn muốn nàng ta đầy điểm thì phải chịu khó tạo nhiều điều kiện khai phá tính cách hơn.

Hắn phất tay gom số hỗn hợp dâm dục đang vương vãi trong phòng lại tưới lên dương căn thụ, nhờ hắn cung cấp tưới tiêu đầy đủ mà ba cái cây ra quả liên tục không bao giờ cạn.

Cho Tần Mộ Uyển uống ít đan dược phục hồi xong hắn mới đóng cửa rời đi, đêm qua chỉ tập trung đụ nhau không song tu gì hết.

Trong thành vẫn đầy những lời bàn tán, dân chúng thì lo sợ cho Tần Mộ Uyển, nàng là cung chủ của Huyền Nữ Cung, là tín ngưỡng của họ, đệ tử nơi đây thường xuyên ra ngoài giúp đỡ dân lành, cứu trợ phát chẩn, truy bắt tặc nhân nên được họ hết sức kính trọng.

Đến bây giờ phía Hắc Nha Tông sau khi tuyên bố Tông chủ đột phá thì cũng chưa có động tĩnh gì, các tu si đa phần đều nghĩ chắc chắn Vương Nhã Khuê kia có ý đồ gì đó, hai bên đã mâu thuẫn với nhau nhiều năm, đây là cơ hội tốt để Ngọc Nha Tiên Tử xử lý Linh Hạc Tiên Tử, cô nàng kia sẽ không bỏ qua đâu.

Mà vị tông chủ danh vọng vang xa mà cả Tần quốc đang chờ đợi lại đang ung dung ngồi trong phòng khách sạn, bàn tay trắng trẻo với ngón tay thon dài đang đưa ra cho Lạc Thủy giúp làm móng.

Thấy Chu Cương Liệt xuất hiện, nàng vội rụt tay về đứng dậy khép nép, “Chủ nhân, thiếp không có ăn hiếp tỷ tỷ đâu, chúng ta đang giúp nhau làm đẹp thôi đó nha.”

“Ta có nói gì đâu mà phải thanh minh, có tật giật mình hả.” Hắn nghiêm mặt nhìn nàng, bé trà xanh cắn môi xấu hổ, Lạc Thủy gật đầu chào hắn một cái rồi kéo cô nàng xuống tiếp tục làm móng.

“Tiện nhân đó ra sao rồi chủ nhân?” Vương Nhã Khuê hỏi.

“Bị ta địt cả một đêm, ngất xỉu rồi, cô ta còn dâm hơn cả nàng, bị ta chơi đến trợn cả mắt nhưng vẫn tiếp tục đòi hỏi.” Hắn ngồi xuống nói.

“Hứ, kỹ nữ đó dâm cũng là đúng mà, trước sau gì cũng bị thiếp đem đi thanh lâu làm đĩ.” Nàng nghiến răng trèo trẹo.

“Tần Mộ Uyển vẫn còn là xử nữ, mới bị ta phá thân đêm qua, theo những gì ta quan sát thì cô ta không giống kẻ sẽ nham hiểm dùng nhan sắc lợi dụng tình cảm cho lắm, nàng có nhận định sai lầm hay không?” Chu Cương Liệt nhớ rõ biểu hiện tối qua, cô nàng tiên tử kia quá ngây ngô, đến cặc cũng chưa từng thấy, làm tình còn phải lấy sách ra xem, không giống loại đàn bà xảo quyệt lừa tình lắm.

“Chủ nhân đừng để cô ta lừa, bức thư kia thiếp đã điều tra kỹ, đúng là nét chữ của tiện nhân đó, cô ta chỉ giả vờ ngây thơ thôi.” Vương Nhã Khuê khẳng định chắc nịch.

“Ừm, để vài bữa đem cô ta về đây đối chất một phen, trước mặt ta không ai nói dối được đâu.” Chu Cương Liệt gật gù, theo hắn nghĩ sau chuyện sư huynh của Vương Nhã Khuê chết chắc chắn còn nguyên do khác.

Hắn tắm rửa một phen, hai nàng tình nô thay nhau giúp hắn kỳ cọ, sau đó ba người lại cùng nhau ân ái một trận, sau khi ăn trưa xong hắn lại một mình đi vào Huyền Nữ Cung.

Sau một đêm quần thảo, Tần Mộ Uyển vừa lấy lại sức đang nằm trong bồn tắm rửa, bên ngoài xe ngựa của Tần Tuyên Vương đã đậu sẵn, vị quân chủ si tình này đang thắp nhang ở chính điện, hắn vẫn đang chờ câu trả lời của vị tiên tử kia.

Chu Cương Liệt xuất hiện trong phòng, Tần Mộ Uyển đang vừa ngâm bồn tắm thoải mái vừa ngân nga hát, chưa bao giờ nàng thấy yêu đời như hôm nay, vừa được hưởng cảm giác hợp hoan ân ái khiến nàng thư thái hết sức.

Hắn từ phía sau chụp vào cặp ngực sữa bạo mãn của nàng, ngón tay gãy nhẹ đầu ti, “Có gì mà vui quá vậy nàng.”

“A, chủ nhân, người ta lại nứng rồi, mau vào đây chơi thiếp đi.” Nghe giọng sau lưng, nàng mừng rỡ quay lại ôm lấy hắn, sau đêm qua thì nàng cũng đã đổi cách xưng hô cho hợp với thân phận tình nô rồi.

“Hừm, đây mà là tiên tử làm điên đảo quân vương sao? Ta thấy nàng chính là cái kỹ nữ cuồng dâm thì có.” Hắn vừa tắm lúc nãy nhưng không nhịn được dụ hoặc thế là lại cởi đồ bước vào bồn.

“Ai thèm làm tiên tử chứ, được cặc địt sướng muốn chết, người ta bây giờ chỉ muốn làm một dâm nữ được thỏa mãn cái lồn nứng này thôi.” Nàng sà vào lòng hắn cọ cặp vú lên.

“Tên Tần vương đang chờ nàng bên ngoài kìa, không ra đó tiếp hắn sao?” Hắn vừa bóp vú, vừa đưa tay thọc vào nghịch lồn nàng hỏi.

“A… ưm… kệ xác hắn… chỉ là một tên ngu ngốc… thiếp chỉ cần cặc của chàng thôi… ngôi vị Vương phi đó chả thèm… ôi… nha… ưm…” Tần Mộ Uyển vừa rên xiết vừa nói.

“Haha, dù sao ta thấy hắn cũng là kẻ si tình đáng khen ngợi, lúc nàng gặp khốn khó sắp có nguy cơ bị yêu nữ tiêu diệt hắn vẫn khăng khăng đứng về phía nàng, ta thấy nàng cũng đừng nên lạnh nhạt với hắn quá.” Chu Cương Liệt vừa khuyên nhủ vừa nâng nàng dậy, cái mu lồn rậm lông nổi lên mặt nước, hắn mọc ra thêm con cặc nữa đâm thọc vào hai lỗ.

“Ái ôi… hắn thấy thiếp gặp nguy cơ muốn cháy nhà hôi của thì có, nhưng chủ nhân nói đúng, hắn dù sao cũng chung tình với thiếp, thiếp sẽ đối xử với hắn tử tế chút… á… ân…”

Hai người ở trong bồn tắm tiếp tục địt nhau, sóng nước dâng lên như bão sau từng cú nắc vào hai lỗ thịt, bên ngoài đại điện vị quân vương lụy tình kia vẫn kiên nhẫn ngồi uống trà chờ đợi. Mà vị tiên tử thanh cao thoát tục khiến hắn đắm đuối mê mẩn lại đang cùng nam nhân khác trần truồng quấn lấy nhau ân ái triền miên.