Chapter 215
========================================

Quách Tương Như rất muốn đánh cái tên ác nhân này mặc dù biết đánh không lại, hắn đã cưỡng ép húp cái lồn của nàng ngon lành sau đó còn chê nàng là đồ dâm đãng nhiều nước, ai làm nàng ra nhiều nước như vậy chứ.

“Được rồi, đến lúc vào việc chính rồi.” Chu Cương Liệt vỗ vào mông nàng một cái khiến nàng muốn nhảy dựng.

Cuối cùng cũng đến lúc, nàng thầm mặc niệm hình bóng người yêu đã xa cách lần cuối, tấm thân này sắp bị người ta làm ô uế rồi.

Nhưng nàng chờ hoài không thấy động tĩnh gì, quay đầu nhìn Chu Cương Liệt, hắn cũng đang chắp tay sau đầu nằm nhìn nàng, hai đôi mắt trừng nhau.

“Nhìn cái gì? Còn không mau tự leo lên, ta muốn nàng ngồi trên.” Chu Cương Liệt hất hàm ra lệnh.

Quách Tương Như rất muốn khóc, nàng mếu máo không phải vì sắp bị hiếp, nàng là uất ức cực kỳ bởi vì cái tên dâm tặc này không chịu làm gì cả.

Nhìn tình trạng hai người nãy giờ có chút nào giống như nàng bị hiếp dâm hay không, tên ác ôn đó bắt nàng tự thân vận động, từ chủ động bú cặc, rồi ngồi lên cho hắn bú lồn, bây giờ lại ở phía trên tự đút vào.

Không phải cưỡng hiếp là nam nhân sẽ thô bạo đè nữ nhân xuống sau đó cưỡng ép bắt buộc tuân theo, rồi hắn từ phía trên dùng cái hung khí thô dài kia đâm vào người nữ hay sao?

Tại sao nàng thân là nạn nhân bị cưỡng hiếp nhưng lại là người nắm thế chủ động như vậy?

Nhìn bộ dạng ngậm ngùi chua sót của bà cô già sống lâu năm, Chu Cương Liệt phì cười, hắn chính là muốn ép nàng chủ động dâng hiến như vậy đó, trêu chọc một cô gái vốn có ý chí bất khuất rất vui nha.

Quách Tương Như bây giờ tựa như một tử sĩ bước lên đoạn đầu đài, thò cổ cũng một đao rụt cổ cũng một đao, nàng bất mãn đưa thân thể trần truồng ngồi lên hông hắn, tay nắm lấy con cặc cứng ngắc đó kề đầu khấc vào cửa mình.

Nhưng dù có cố tỏ ra mình ổn nhưng sâu bên trong nước mắt là biển rộng, nàng trúc trắc mãi mà cái đầu cặc cứ lệch trái lệch phải không chịu chui vào.

Chu Cương Liệt đành phải đưa hai tay lên hỗ trợ, hắn gãi vào mu lồn của nàng khiến Quách Tương Như tê dại mà buông lỏng cơ thể, sau đó hắn tách hai múi lồn bên ngoài và mép bên trong ra, cái quy đầu được đặt chính xác vào vị trí.

Không đợi nàng kịp định thần, hắn nắm lấy hông nàng kéo mạnh xuống, đồng thời hạ thân hắn cũng hẩy lên.

“Ót… phựt…”

“Á trời ơi… huhu… đau… đau chết mất…” Quách Tương Như thét lên, miệng bài hãi khóc toáng như con nít.

“Hở? Nàng còn xử nữ???” Chu Cương Liệt cũng bất ngờ, không phải mấy trăm năm trước nàng đã có tình nhân là tên Lâm Vấn Thiên kia hay sao, hai người ở bên nhau mấy năm cùng trải qua hiểm địa các thứ, tự định chung thân, vậy mà chưa làm ăn gì? Nàng giữ thân thể trinh nguyên suốt hơn bốn trăm năm chờ tên kia về.

Như biết được nghi vấn của gã dâm tặc đã cướp đi đời con gái của mình, Quách Tương Như nén đau mím môi nói.

“Hừ, chúng ta yêu nhau hoàn toàn trong sáng, tương kính như tân, đối đãi nhau hết sức lễ độ, Lâm Vấn Thiên là người nhã nhặn thật thà không giống cái tên cuồng ma biến thái như ngươi gặp nữ nhân nào cũng ngủ đâu.”

Chu Cương Liệt vẫn không tin trên đời còn có tên ngu như vậy, mỹ nhân theo bên mình bao nhiêu lâu, có tình cảm sâu đậm như vậy mà hắn vẫn không ăn, để nàng ôm tấm thân trinh trắng chờ đợi.

Mà cũng phải cảm ơn tên ngốc đó, nhờ hắn mà vị mỹ nhân hải ngoại này giữ gìn thân xử nữ đến bây giờ trao lại cho Chu Cương Liệt, từ chỗ kết hợp giữa hai người một tia máu đỏ tươi chảy ra minh chứng cho lần đầu nàng trao cơ thể cho hắn.

Thể phách Địa Tiên đã giúp Quách Tương Như sớm hết đau, nhìn cái dương căn đang nằm đầy ắp trong lồn mình, nàng nhỏ một giọt nước mắt, cuối cùng cũng không thể giữ gìn cho tình lang.

Thấy nàng mất tập trung, Chu Cương Liệt nhẹ nhàng thu hông lại rồi hẩy một phát thật mạnh, quy đầu chạm mạnh vào tử cung khiến Quách Tương Như giật thót hét lớn.

“Còn không mau động đi, chờ cái gì nữa?” Hắn vỗ một tát vào mông in hằn luôn dấu bàn tay đỏ ửng, nàng làu bàu nguyền rủa cái tên đã đi hiếp dâm mà còn lười biếng này.

Theo chỉ đạo, nàng chống tay lên cơ bụng săn chắc của hắn sau đó nhấp nhổm lên xuống, lâu lâu lại sàng hông qua lại, cái của nợ vừa thô vừa dài này cọ vào từng tấc bên trong vách thịt âm hộ khiến mỗi lần nhịp là từng lần Quách Tương Như tê dại đến thấu tâm can.

Cái đầu rùa đụng chạm vào hoa huyệt liên tục, lồn nàng càng chơi càng khít như muốn xoắn nát cái thứ bại hoại bên trong ra.

Cảm giác vừa đau khổ, căm hận, cay đắng lại kèm theo những cơn sướng khoái như triều cường ập đến làm Quách Tương Như muốn điên lên, nàng cố mím môi không rên rỉ nhưng cổ họng vẫn ư ử mỗi lần bị dập.

Hai tay Chu Cương Liệt không để yên, hắn thò một tay lên bóp lấy vú sữa, nhào nhặn nó đủ thứ hình thù, nhéo cái núm vú đang cương cứng kéo ra, tay kia thì vẫn giữ chặt cái âm vật có hình xăm, bị hắn hết sờ mó, bú mút rồi còn cắn kéo ra đã làm hột le của nàng sưng đỏ lên chìa ra bên ngoài.

Những bộ vị nhạy cảm nhất đều bị công kích, Quách Tương Như nhấp nhô như cô gái cưỡi ngựa, miệng bất giác há rộng, lưỡi lè ra, hai mắt lim dim.

Chu Cương Liệt dời tay bám vào hông của nàng sau đó từ bên dưới lấy đà trợ giúp, khi nàng nhổm dậy thì hắn cũng rụt hông về, khi nàng ngồi xuống thì hắn hẩy cặc lên.

Từng cú nắc như vũ bão bắt đầu vùi dập tấm thân bé nhỏ của nàng mỹ nhân hải ngoại, vú nàng nảy tưng tưng theo nhịp.

“Á… ô… ô… ưm… không… để ta tự động… đừng mà… mạnh quá… sâu quá… có cái gì đó… đang raaaa…”

Giờ thì Quách Tương Như hiểu tại sao tên biến thái này lại muốn nàng tự giác hành động rồi, vì nếu để hắn ra tay thì mình sẽ bị chơi dồn dập chịu không thấu, từng cú giã mạnh bạo như muốn xuyên thấu tử cung nàng, lồn nàng bị kích thước của con cặc khủng nong hết cỡ ra, hai múi lồn bành rộng, lông lồn đã bị dâm thủy thấm ướt nhẹp.

Nàng đạt cao trào, dâm thủy từ tử cung trào ra tưới lên đầu nấm, Chu Cương Liệt cũng không giữ nữa, hắn vận chuyển công pháp khiến quy đầu nhọn thêm rồi chèn vào trong hoa tâm, xỏ tới phía trong tử cung, cảm giác huyệt dâm bị đội lên khiến Quách Tương Như lại hét lên ra thêm lần nữa, từ đầu cặc phun trào ra tinh dịch đặc sệt nóng hổi.

“Á… nóng… đầy quá… mau rút ra… đừng ra bên trong… van xin ngươi đó…”

Lời cầu xin vô dụng, toàn bộ tinh dịch đã được xả vào trong, bụng dưới của nàng đầy ắp hơi cộm lên. Khoảnh khắc hắn rút cặc ra một cái bóc, nàng ngã nằm sóng soài trên giường, háng tách ra, lỗ lồn vẫn không khép lại được, tinh dịch từ bên trong tử cung bắt đầu chảy xuôi xuống.

Hình xăm trên hột le lập loè sáng lên một góc. Cả người Quách Tương Như giật giật, mắt trợn ngược, hai vú vì nằm sấp mà bẹp ra, Chu Cương Liệt ngồi dậy vỗ đít nàng một cái.

“Chưa xong đâu, ta phải địt đến khi nào nàng mất hết nhận thức quỳ xuống phục tùng ta thì mới thôi, nghe chưa con đĩ.”

Nàng run rẩy cả thân người, ác mộng chỉ mới bắt đầu thôi, hắn nâng mông nàng cao lên, hai đùi dạng ra, lộ hết lỗ nhị và cái lồn đầy tinh từ phía sau.

Bàn tay hắn vuốt ve cặp mông thịt đàn hồi, vỗ nhẹ mấy cái, sau đó đưa ngón tay đã được thấm ướt vào thăm dò cúc huyệt.

Quách Tương Như vẫn còn nằm bất động sau khi bị hắn bắn ngập lồn, vểnh mông lên mặc cho tên xấu xa giở trò.

Một ngón tay từ từ di chuyển vào trong từng chút một cho đến khi đâm lút cán, tiếp theo là hai ngón tay, lúc này nàng mới cảm nhận sự thốn đau ở cửa sau.

“Úi da, hỗn đản, ngươi làm gì? Mau rút tay ra… không, đừng mà… rát quá…” nàng ngúng nguẩy cái đít muốn thoát khỏi tay hắn nhưng Chu Cương Liệt đã giữ chặt không buông, hai ngón tay đã xâm nhập sâu vào.

Hắn vạch lỗ đít nàng rộng ra tiếp theo đó là trờ lưỡi tới, Quách Tương Như cảm nhận rõ cái thứ trơn trượt như cá chạch kia lòn vào lỗ nhị mình, cảm giác vừa rợn người vừa tê dại làm nàng rất muốn rên lớn.

Rồi cái gì tới cũng tới, Chu Cương Liệt ngồi dậy thay đầu lưỡi bằng đầu cặc, hai ngón tay vạch lỗ đít nàng ra rồi chọt vào.

Quách Tương Như không chịu nổi nữa hét toáng lên, lỗ hậu như bị người ta xé ra làm đôi, vừa đau vừa thốn, cặc hắn dài đến nỗi như muốn đâm ngược vào ruột của nàng.

“Đừng… huhu… mau rút ra, đau quá, ta chết mất… cầu xin ngươi đừng có đút vào nữa…”

Lỗ nhị của nàng đã được bôi trơn đầy đủ, Chu Cương Liệt chả thèm quan tâm những lời vô nghĩa, hắn tiếp tục nắm lấy hông nàng theo kiểu chó mà nắc vào cúc hoa.

“Hơ hơ… ngươi là đồ ác nhân, á… ta nguyền rủa ngươi…” Quách Tương Như vẫn mạnh miệng vừa rên xiết vừa mắng chửi.

“Hừ, ồn ào quá.” Chu Cương Liệt vỗ vào cái mông thịt của nàng bốp bốp mấy cái, phía dưới mọc lên hai cái dương căn, một cái chèn vào lỗ lồn, cái kia vươn dài xuyên qua khe vú rồi tọng vào mồm nàng.

“Ứ ứ… um… um… Huhu…” nàng bị con cặc thọc vào họng không thể nào mắng chửi được, rấm rứt khóc. Bên dưới thì bị hai con cặc cùng lúc ra vào.

Đây mới đúng là hoàn cảnh mà một cô gái bị hiếp dâm nên thấy.