Chapter 300
========================================

Chu Cương Liệt dành cả buổi chiều đánh cờ với Lãnh Trường Phong, bên phía tiểu viện Lãnh Nhược Hy đang đóng vai nữ tử dịu dàng ngoan ngoãn để lấy lòng mẹ chồng.

Hà Yên gật gù hài lòng với cả hai đứa con dâu này, tuy tuổi tác Lãnh Nhược Hy với Lâm Phàm có hơi lớn nhưng tu tiên giới này đâu có quan trọng mấy chuyện đó, miễn hai cô gái này yêu thương con trai của nàng là được.

Lâm Phàm vừa ngồi chỉ cho Lâm Gia Tuệ tu hành đúng bổn phận làm anh trai vừa nhìn hai cô người yêu cùng mẹ nói cười, hắn vui vẻ vô cùng, nhân sinh đời người chỉ cần có thế là được.

Đâu ai hay biết Lãnh Nhược Hy đang ra dáng hiền lành nhu thuận kia lại một bụng suy nghĩ xấu xa muốn đem cả Bắc Cung Nhược Giai, Hà Yên lẫn Lâm Gia Tuệ cho chủ nhân địt, trong lồn và đít nàng bây giờ vẫn chứa đầy tinh trùng hắn bắn vào lúc nãy.

Đêm khuya, vạn vật chìm trong tĩnh lặng, Chu Cương Liệt rời khỏi tiểu viện lặng lẽ tiến vào màn đêm. Hắn ẩn thân xuất hiện trong phòng ngủ của Lâm Vấn Thiên và Hà Yên.

Đôi vợ chồng này đã lên giường say giấc, hắn đứng tại đầu giường nhìn tên nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm nghị kia khẽ cười gian.

Lần trước khi thêu dệt giấc mơ cho Lâm Vấn Thiên hắn đã vô tình phát hiện một chuyện, gã đàn ông nhìn như quân tử này thực chất là một tên có máu biến thái thích bị cắm sừng.

Khi thấy người yêu của mình là Quách Tương Như trong bộ dáng đĩ thõa như chó mẹ bị đám đàn ông gian dâm, ngoài đau khổ áy náy ra thì cơ thể tên này có phản ứng, thằng em cứng lên.

Khác với tên Quan Tùng kia bị Chu Cương Liệt dùng quy tắc tác động làm lệch lạc nhận thức thì gã họ Lâm này chính là bản chất nón nô tự nhiên. Hắn thấy hứng khi nhìn người đàn bà của mình bị những tên đàn ông lạ địt.

Chỉ là bản chất này giấu rất kỹ trong nội tâm, bên ngoài hắn vẫn là một trong những cường giả số một Tây Hải, yêu vợ thương con hết mực.

“Để ta giúp ngươi sống đúng với bản tâm của mình nhé.” Chu Cương Liệt cười nhếch mép, tia quy tắc nhỏ bé xuất hiện trên đầu ngón tay, lần này không cần vật dẫn như đan dược, hắn trực tiếp quán thâu thẳng vào đại não của Lâm Vấn Thiên, dù sao tên này đã có sẵn mầm mống nón nô rồi.

“Dùng chân cách của tên này làm vật dẫn, khuếch đại bản chất nón nô trong tâm khảm của hắn ra. Lâm Vấn Thiên, ngươi là nam nhân thích bị người ta cắm sừng, chuyên dâng hiến nữ nhân của mình cho người khác chơi.”

Chu Cương Liệt khẽ lầm bầm, tia quy tắc nhỏ bé như không tồn tại bắt đầu dung nhập, quá trình này diễn ra hết sức thầm lặng, Lâm Vấn Thiên đang chìm trong giấc ngủ không hề hay biết nhân cách bản thân đã thay đổi hoàn toàn.

“Xong, dễ dàng.” Hắn thu tay lại đắc ý nhe răng cười nhẹ. Đôi mắt hắn bắt đầu đảo qua mỹ phụ nhân đang nhắm mắt an tường kia, nàng có vẻ rất hạnh phúc sau khi tìm được con trai nên ngủ cũng thật ngon.

“Hề hề, dù sao cũng đang rảng, chơi với nàng một xíu.” Hắn liếm mép cười gian manh sau đó thổi một hơi vào mũi của cả Lâm Vấn Thiên và Hà Yên.

Đây là pháp thuật an thần khiến người bị dính lâm vào ngủ say, trừ phi hắn tự giải nếu không hai vợ chồng này chắc sẽ ngủ bảy ngày bảy đêm mới tỉnh được.

“Chà, Lâm huynh nằm xích qua một tí, cho ta mượn chỗ chơi vợ ngươi nhé.” Chu Cương Liệt nhấc tay dời Lâm Vấn Thiên vào phía trong, sau đó đưa tay sờ khuôn mặt thục phụ của Hà Yên.

Hắn véo nhẹ gò má, mân mê cánh môi dày đỏ hồng tự nhiên của nàng, ngón tay dần dà tiến vào trong miệng cạy ra hàm răng rồi trêu chọc đầu lưỡi.

Hà Yên vốn là nữ tử gia giáo, luôn chú ý giữ thân đức hạnh không hở hang lố lăng nên dù có ngủ nàng vẫn ăn vận rất kín đáo, áo ngủ bên ngoài khá dày phủ đến tận chân, bên trong còn có quần lụa.

Chu Cương Liệt nắm lấy đai lưng của nàng tháo xuống, vất vả lắm mới lột được hai lớp vải vóc ra, nếu không phải chơi xong cần mặc lại như cũ thì hắn đã xé toạc luôn cho lẹ.

Nhìn cơ thể trắng nõn đẫy đà của vị phụ nhân này hắn lại nhớ đến Thái Hậu Biện Trang Đài kia, vóc dáng nàng khá là tương tự, không cao gầy thon thả như Lãnh Nhược Hy mà rất có da có thịt.

Vòng eo có một ngấn mỡ nhỏ, thân hình múp rụp, cặp vú cỡ đại to trĩu nặng như muốn trồi ra khỏi áo yếm. Vòng ba căng phồng núc ních thịt, từ lớp tiết khố có thể thấy rõ cái mu lồn cộm lên.

Hắn cũng không nể nang gì lột sạch luôn hai mảnh vải cuối cùng, Hà Yên mặn mà ngọt nước đã hoàn toàn phơi thân ra cho tên dâm tặc xấu xa ngắm nhìn.

“Ôi trời, vú này đúng là tuyệt phẩm nha, để ta giúp nàng có tí sữa.” Chu Cương Liệt chồm lên dụi đầu vào khe vú của nàng, hai tay miết lấy đầu vú, kích thích tế bào làm một dòng sữa trắng chảy ra.

Bên trong, Lâm Vấn Thiên vẫn nhắm mắt thở đều đều nào có hay ngay sát bên cạnh vợ mình đang bị người ta làm nhục. Hắn say sưa bú vú, sau đó kề môi lên nút lưỡi Hà Yên.

Tay thì thò xuống vỗ mấy cái lên mu lồn múp rụp của nàng, mỹ phụ nhân này có vẻ rất chăm chỉ dọn cỏ, mu lồn đã được nàng cạo lông láng mịn.

Chu Cương Liệt đứng dậy cởi ra quần áo, con cặc thô dài gác lên giữa mặt nàng, tay vẫn không dời khỏi vú.

“Hừm, chơi gái mà im ru thế này không vui lắm, để ta giúp vợ chồng ngươi sống động hơn.” Hắn búng tay dùng Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp, mộng cảnh được thêu dệt.

Cả Lâm Vấn Thiên và Hà Yên đêm nay có chung một giấc mơ, không, phải nói là ác mộng. Lâm Vấn Thiên thấy mình bị trói trên ghế, pháp lực mất sạch, hắn như một người phàm bất lực không thể giãy thoát.

Sau đó nương tử Hà Yên của hắn xuất hiện, nàng mang bộ dáng y hệt như Quách Tương Như lúc trước, trần truồng bị trói bằng dây thừng, tứ chi bò trên đất, đầu và đít mang tai đuôi giả, trên người chi chít mấy dòng chữ dâm dục.

Rồi một đám sáu gã đàn ông lực lưỡng với con cặc to dài đen thui xuất hiện nâng lấy nàng đến trước mặt hắn.

“Khốn kiếp, các ngươi là ai? Mau buông thê tử ta ra…” Lâm Vấn Thiên đại não như muốn nổ tung, hắn gào thét giãy giụa chỉ muốn ngay lập tức giết sạch những kẻ trước mặt.

“Phu quân? Đừng nhìn mà, huhu, không… buông ta ra… sao có thể như vậy… thả ra…” Hà Yên cũng cố sức vùng vẫy khóc lóc nhưng bất lực.

Sáu tên nam tử kia không nói không rằng cứ thế dùng tay sờ mó khắp cơ thể của Hà Yên mặc cho đôi vợ chồng này ra sức quát tháo chửi bới van xin.

Lâm Vấn Thiên ngoài mặt vừa căm giận vừa đau khổ nhưng nội tâm của hắn như có một cỗ tà hoả chậm rãi nhen nhóm lên, dương vật bên dưới có phản ứng.

Sáu gã đàn ông nâng lấy Hà Yên lên, từng con cặc như cây gậy thịt bự chảng nhắm vào lỗ lồn cùng lỗ đít mà đâm, miệng nàng cũng không thoát bị tọng sâu con cặc thấu cổ họng.

Tuy chỉ là giấc mơ nhưng Chu Cương Liệt đã tạo dựng với cảm xúc chân thật nhất, bên ngoài, Lâm Vấn Thiên và Hà Yên đang nhắm mắt chìm vào giấc ngủ cũng thể hiện biểu cảm hết sức đặc sắc, miệng ú ớ nói mớ theo.

“Tốt, thế mới chân thật chứ.” Hắn đang đút cặc vào miệng cho người vợ bú khẽ gật gù hài lòng, miệng Hà Yên bị ép há hết cỡ cho cái dương vật to dài thọc vào.

“Ưm… ứ ứ… chụt… ọc… ục ục…” mỹ phụ nhân mắt nhắm tịt, bên trong thì ác mộng bị một đám nam nhân hãm hiếp, bên ngoài thì thật sự đang bị một gã dâm tặc nhét cặc vào mồm.

Chỉ chốc lát, Chu Cương Liệt đã lên đỉnh, hắn bắn sâu xuống thực quản ép nàng trong cơn mê ngủ uống sạch mớ tinh trùng của mình.

Trong mộng, Hà Yên thân thể lúc này hết sức lầy lội, sáu gã nam nhân thi nhau mà chơi nàng đủ loại tư thế, chúng thậm chí nhét hai ba con cặc vào chung một lỗ làm lồn đít nàng bị bành rộng ra không khép lại được, tinh dịch xuất hết vào trong đến nỗi ngập ngụa.

“Phu quân… cứu… cứu thiếp… á… ưm… cứu thiếp với… thiếp không muốn đâu… ân… a nha… ọc… ục ục…” nàng đưa ánh mắt cầu khẩn về phía chồng mình.

Trên ghế tựa, Lâm Vấn Thiên ngồi im đưa mắt nhìn chằm chằm, dây trói của hắn đã biến mất nhưng hắn vẫn cứ ngồi đó nhìn chứ không làm ra bất cứ hành động cứu trợ nương tử của mình.

Sau đó, dưới cái nhìn đầy ngỡ ngàng của nương tử, hắn kéo quần xuống, nắm lấy dương vật của mình rồi sục. Hà Yên không thể tin nổi vào mắt mình, phu quân mà nàng dành trọn tình yêu thương suốt bao nhiêu năm qua lại đang mặc cho nàng bị lũ nam tử kinh tởm kia gian dâm, hắn thì vừa thở hồng hộc vừa tự thủ dâm.

Nàng có một tên chồng biến thái đến vậy? Hắn nứng khi thấy vợ mình bị lũ đàn ông lạ này địt tung lồn nát đít?

Chu Cương Liệt bên ngoài cười gian xảo, tên Lâm Vấn Thiên này xem như dựa vào giấc mộng mà kích phát hoàn toàn bản chất nón nô rồi, ít bữa nữa đây hắn sẽ giống hệt Quan Tùng, hai tay dâng vợ và cả con gái mình lên cho người ta địt thỏa sức.

Hắn nâng hai đùi Hà Yên lên, mép lồn mập mạp đã tẩy sạch lông bị đầu khấc chèn ra hai bên.

“Lâm Vấn Thiên, xin phép mượn lồn vợ ngươi làm bồn chứa tinh cho ta nhé, haha.” Nói rồi hắn thúc một phát cật lực, con cặc vĩ đại được thấm ướt dâm thủy đâm trực diện một phát chạm mạnh vào hoa tâm.

