Chapter 230
========================================

Nếu là dương vật của nam nhân bình thường ít nhiều sẽ có mùi gay mũi khó chịu thậm chí hôi hám, nhưng Chu Cương Liệt là Chân Tiên, mọi tạp chất đều không tồn tại, cặc hắn chỉ tỏa ra mùi cương dương khiến nữ nhân hít phát là nghiện ngay thôi, điển hình chính là vị tiên tử Tần Mộ Uyển lúc này.

Đôi mắt nàng lim dim mơ màng, đầu khấc chỉ cách mũi nàng có một phân, hơi thở nàng dần gấp gáp, lưỡi vô thức lè ra khỏi miệng, bàn tay run run đưa lên cầm lấy nó.

Lúc nãy hắn vừa cởi đồ nàng nhìn con cặc bự này thì sợ đến xoắn cả người, nhưng bây giờ khi chạm trực tiếp thì lại thấy vô cùng thích thú, cái côn thịt với đầu nấm thi thoảng lại giật giật, gân xanh nổi từng đường, bên dưới là bìu dái với hai trứng to.

Rồi cái quy đầu cũng chạm vào mũi nàng, Tần Mộ Uyển hít một hơi, phổi nàng tràn đầy hương vị cặc, nàng không nghĩ nhiều nữa, theo chỉ dẫn của Chu Cương Liệt mà hành động.

Con cặc quẹt tới lui sau đó vỗ vỗ vào hai má của nàng, lưỡi nàng thè ra liếm ngang cái đầu khấc đang rỉ nước nhờn. Nàng quét lưỡi tới lui, hết liếm đầu cặc rồi lại liếm dọc thân côn sau đó há miệng ra thật to ngậm lấy.

Cái miệng tiên tử nhỏ nhắn hằng ngày nói ra những lời như oanh phượng hót ca bây giờ lại đang mê đắm bú cặc cho nam nhân. Nàng hết sức thông minh học một hiểu mười, chỉ chốc lát đã thành thạo dùng miệng lưỡi bú liếm.

Chu Cương Liệt vịn lấy đầu nàng, xem miệng nàng như cái lồn mà từ từ quất cắm, Tần Mộ Uyển kỹ năng bú cặc hơn Vương Nhã Khuê một bậc, nàng có thể nuốt cặc sâu vào cổ họng, yết hầu nàng động đậy, hình dáng con cặc gồ lên ở cổ, tuy hơi ngạt nhưng với Tán Tiên thì nhịn thở một thời gian dài không vấn đề gì.

Con cặc xỏ xuyên qua thực quản sau đó đâm lút cán mà nắc, tiếng ọc ọc vang lên, một khắc sau, Chu Cương Liệt ghì đầu nàng sát vào, đâm thấu tận dạ dày rồi bắn tinh vào.

Mắt hạnh trợn ngược, nước dãi chảy ròng ròng, khi hắn rút cặc ra thì tinh trùng tràn đầy bên trong cũng phun theo mũi miệng ra theo.

Chu Cương Liệt có lời khen, lần đầu bú cặc đã có thể nuốt sâu tận cùng như vậy, nàng này quả là rất có năng khiếu.

Để nàng nghỉ ngơi chốc lát xong hắn lại tiếp tục, Tần Mộ Uyển bò dậy lấy khăn lau sạch tinh dịch dính trên mặt và dưới giường, nàng phụng phịu ra vẻ hờn dỗi tên sắc lang mới lần đầu đã địt cuống họng mình tả tơi.

“Nào, đến tiết mục chính rồi.” Chu Cương Liệt chồm người tới tính đè nàng xuống nhưng bị Tần Mộ Uyển lui người về sau khiến hắn lại lần nữa chụp hụt.

Hai người đắm đuối nhìn nhau, sau đó Tần Mộ Uyển xoay người thò tay xuống dưới gối lục tìm cái gì đó, hắn ngơ ngác nhưng cũng quan sát xem nàng tính làm gì.

Nàng rút từ gối ra một quyển sách bìa vàng ôm chặt trong lòng, Chu Cương Liệt tò mò hỏi.

“Sách gì vậy, đưa ta xem xem.”

Tần Mộ Uyển mím môi lỏn lẻn nhìn hắn sau đó run run đưa ra, cầm sách trên tay, Chu Cương Liệt chú ý đến tựa đề của nó, Thuật phòng the. Lật vài trang ra xem hắn mới vỡ lẽ, đây là sách dạy kỹ thuật trên giường của vợ chồng.

“Cái này nàng lấy ở đâu vậy?” Hắn liếc mắt nhìn nàng hỏi.

“Lúc nãy thiếp tìm được trong cung của Tần vương đó, do không biết song tu phải làm những gì nên… nên tìm sách để đọc thử.” Nàng cúi gằm mặt xuống lí nhí.

“Ôi trời, cần gì sách này, ta dạy cho nàng là được rồi mà.” Hắn lắc đầu xoa mặt, khác với Vương Nhã Khuê lăn lộn bên ngoài với đủ loại thành phần thì cô nàng này sống trong Huyền Nữ Cung chỉ toàn nữ tử hơn hai trăm năm qua, chuyện nam nữ hoàn toàn mù tịt phải chôm sách dâm thư bên vương cung về xem.

Ba cái sách rách này chỉ dạy người ta cách làm tình theo kiểu nam nữ cổ đại, tư thế vô cùng tầm thường chả có gì hay ho.

“Vậy, công pháp song tu thì sao?” Nàng hỏi.

“Phải trải qua lần đầu đã, khi phá thân xong mới dùng tới công pháp song tu chứ.” Bó tay với nàng tiên tử thánh thiện này, hắn không thèm nói nhiều nữa trực tiếp đè nàng xuống.

Để nàng bớt căng thẳng, hắn lại một lần nữa hôn lên môi, sau đó bú cặp vú sữa, tay thì khều khều hột le bên dưới. Tần Mộ Uyển gặp kích thích dần dần buông lỏng thân thể.

Đầu khấc tìm đến cửa mình của nàng, quét lên cái khe dọc, nước dâm khiến cặc được bôi trơn, hắn ấn khẽ vào âm đạo nàng.

Tần Mộ Uyển cảm nhận được bên dưới có cự vật đang từ từ xâm chiếm huyệt dâm của mình, lỗ lồn theo kích thước con cặc mà dần bị banh rộng ra.

Đầu khấc ma xát vách thịt tiến sâu vào trong, đến khi chạm vào màng trinh mỏng manh. Tần Mộ Uyển mím môi, tay được Chu Cương Liệt nắm lấy, hắn cúi xuống nhìn nàng đầy âu yếm hôn lên, nàng cũng gật đầu khích lệ hắn.

“Phựt… ót…” theo cú hẩy mạnh, quy đầu công phá màng trinh đâm sâu vào trong chạm tới hoa tâm.

“Ứ… hức…” không để nàng la lên, hắn lập tức dùng môi bịt kín miệng nàng, nước mắt lăn dài trên má, Tần Mộ Uyển chính thức vĩnh biệt tấm thân trinh trắng gìn giữ suốt hơn hai trăm năm.

Máu đào rỉ ra nhiễu xuống ga giường trắng tạo thành những bông mai đỏ thẫm minh chứng cho thân xử nữ của nàng đã trao cho hắn, cơn đau đến cũng nhanh đi cũng nhanh, nàng dần hết cảm giác đau đớn, quy đầu vẫn chạm vào hoa huyệt làm Tần Mộ Uyển ngứa ngáy khó nhịn.

Chu Cương Liệt bắt đầu động hông, rút ra từ từ sau đó lại đâm vào, bụng dưới của Tần Mộ Uyển gồ lên theo từng cú thúc của hắn, cảm giác căng đầy, nghẹn ứ xen lẫn sung sướng khó tả làm âm đạo nàng co bóp mạnh hơn.

“A… ôi… sâu quá… thiếp thấy… đã ngứa quá… chàng làm gì vậy… ơ… ưm… đừng… đội… đội lên rồi… thiếp bị xé ra mất… a… nha… thoải mái quá… chàng… đút mạnh hơn đi chàng ơi… hức… á…”

Thủ pháp nhuần nhuyễn chín cạn một sâu của hắn được triển lộ, rút ra gần hết sau đó lại dập mạnh vào, mỗi cú nắc đều chạm mạnh vào hoa tâm khiến Tần Mộ Uyển rên lớn.

Lần đầu làm tình đã bị con cặc to cỡ này nong lồn, nàng bị chơi cho suýt ngất mấy lần, có mấy pha hắn vuốt nhọn quy đầu rồi xỏ qua tử cung làm nàng giật nảy cả người.

Tay hắn bóp cặp vú sữa, bên dưới bắt đầu tăng tốc, hông như cái máy đóng cọc hoạt động hết công suất, Tần Mộ Uyển bây giờ như cây cỏ lau lắc lư trước bão táp, cả thân người của nàng đẩy đưa theo nhịp dập, vú tưng tưng nảy lên, hai mép lồn bị cặc bự chèn bành rộng ra, lông lồn ướt đẫm nước dính bết lại.

Tay nàng bám vào ngực của Chu Cương Liệt, đầu ngửa ra sau, lưỡi thè ra, lồn nàng bị chơi đến cao trào mấy đợt liên tiếp.

“Ô ô… sướng… chàng ơi… thiếp sướng… nữa đi… thì ra… chuyện này lại sướng như vậy… mạnh lên chàng ơi… thiếp ra… ra nữa… á… ôi…”

Sống trong môi trường toàn nữ nhân thủ thân suốt hai trăm năm qua, lần đầu nàng cảm nhận được sự sung sướng tê dại của việc làm tình, nàng bắt đầu suy nghĩ miên man, tại sao phải giữ tấm thân trong trắng, chuyện nam nữ mê hoặc như này sao nàng không trải nghiệm sớm hơn.

Nửa canh giờ sau, Chu Cương Liệt gồng cứng người, trên con cặc đã ướt đẫm nước nhờn gân xanh nổi lên hắn chèn cặc thấu tận trong tử cung nàng sau đó xả ồ ạt ra.

Tinh dịch nóng bỏng ngập bên trong tử cung làm Tần Mộ Uyển không chịu nổi lại ra thêm phát nữa, lúc hắn muốn rút cặc ra thì cổ tử cung nàng lại bóp chặt như muốn giữ nó vĩnh viễn ở lại.

Sau một tiếng bóc như người ta mở nút chai rượu, lồn nàng không khép lại được, lỗ rộng theo hình con cặc của hắn, hỗn hợp chất dịch bắt đầu chảy ra.

“Sao hả nàng, thích không?” Hắn nằm kế bên trêu cái núm vú của Tần Mộ Uyển.

“A… thiếp không ngờ chuyện này lại sướng đến vậy, nữa đi chàng, thiếp còn muốn nữa.” Nàng dựa đầu vào ngực hắn, tay thò xuống bắt lấy con cặc vừa xuất xong đã tiếp tục cương cứng.

“Haha, được, hôm nay phải hàng phục dâm nữ như nàng mới được.” Chu Cương Liệt cười lớn ngồi dậy tiếp tục một vòng chơi mới.