Chapter 227
========================================

Nếu để tổ tiên mấy đời quân chủ của Tần quốc biết đứa con cháu đời này của mình vì lồn mà đòi dâng cả giang sơn thì chắc họ buồn lắm. Nhưng tên quốc quân này cũng khá là bản lĩnh khi lấy thân phận phàm nhân muốn cưới một Tán Tiên, đứng trước một Địa Tiên mới đột phá có thể đánh đến bất cứ lúc nào vẫn đứng về phe vị tiên tử mà mình say mê, rất đáng khen ngợi.

Sau khi Tần vương rời đi, Tần Mộ Uyển vẫn ngồi yên tại chỗ trầm ngâm, nàng vẫn chưa hiểu tại sao yêu nữ kia có thể nhanh chóng đột phá trước mình như vậy.

Theo tính cách nham hiểm gian trá của ả ta, trước sau gì cũng đến đây tìm nàng trả thù, hiện tại phải tìm cách, nàng cũng đã nghĩ ra ba hướng đi nhưng không có cái nào ổn cả.

Cách thứ nhất là một mình rời khỏi Tần quốc, giao Huyền Nữ Cung lại cho nước Tần bảo hộ, đợi khi nàng đột phá thành công sẽ quay về, cách đem con bỏ chợ này không an toàn tí nào, Vương Nhã Khuê từng tuyên bố sẽ bắt tất cả nữ đệ tử của Huyền Nữ Cung làm kỹ nữ.

Nếu nàng bỏ đi, Tần vương không thể cản được ả ta khiến các trưởng lão đệ tử trong cung bị ả hốt hết thì xem như toang, với tính cách nói là làm của Vương Nhã Khuê cô ta sẽ thực sự làm ra chuyện đem trăm nữ tử thuần khiết trong cung ra làm nhục thậm chí bán cho thanh lâu để đàn ông chơi đùa.

Cách thứ hai là bất chấp nguy hiểm trùng kích Địa Tiên ngay, tỉ lệ thành công hiện tại của nàng chỉ là một phần mười, nếu vượt qua xem như may mắn, Huyền Nữ Cung sẽ an toàn, nhưng nếu thất bại hậu quả sẽ không thể lường trước được, nhẹ thì trọng thương, nặng hơn là sinh ra tâm ma hoặc phản phệ tẩu hỏa nhập ma thân tử đạo tiêu.

Cách thứ ba là như Tần Vĩ nói, bám víu bản thân vào Tần quốc, bỏ qua hết mặt mũi, chịu sự hả hê dè bỉu của Vương Nhã Khuê mà làm vợ quân vương, nhưng lựa chọn này sẽ khiến danh vọng bấy lâu nay nàng xây dựng tan vỡ, trở thành nữ nhân vì sống sót mà bất chấp tất cả.

Cách nào cũng có kẽ hở, không thể nào vẹn toàn, Tần Mộ Uyển rầu rĩ không thể tả, thời gian rất gấp gáp, nhưng nàng lại không biết mình nên làm gì.

“Hình như Tần tiên tử có điều buồn lo?” Âm thanh vang lên trước mặt làm nàng hoảng hốt giật mình đứng bật dậy, nàng thần hồn nát thần tính tưởng Vương Nhã Khuê đánh đến đây rồi, khi thấy Chu Cương Liệt bước vào nàng mới thở phào.

“Tiền bối đến chơi, xin thứ lỗi vãn bối không tiếp đón từ xa được.” Nàng vẫn trưng bộ dáng nhẹ nhàng uyển chuyển đứng dậy tiếp đón, cũng không thắc mắc sao hắn lẻn vào đại trận, dù sao hắn cũng là Địa Tiên cấp cao, trận pháp ngoài kia chả có tí cân lượng nào.

Khoan đã… vị này là Địa Tiên cao giai, nếu… nếu ngài ấy chịu ra mặt điều giải tình huống, giúp mình ngăn Vương Nhã Khuê trả thù… dù sao ngài ấy vẫn có ơn với ả kia, nếu ngài ấy chịu ra mặt chắc yêu nữ cũng không làm khó dễ.

Nàng vui mừng vô cùng, như người chết đuối giữa biển nhìn thấy chiếc phao cứu sinh để bám víu, nàng mời hắn ngồi xuống, chăm chú pha trà, cố lộ ra đôi mắt đượm nét u buồn.

“Có phải vì Vương Nhã Khuê kia đột phá khiến tiên tử lo âu hay không?” Chu Cương Liệt nhận tách trà từ tay nàng, ánh mắt hắn vô cùng quan tâm nhìn vị mỹ nhân băng thanh ngọc khiết.

“Tiền bối đoán không sai, tử kỳ của vãn bối sắp đến rồi, yêu nữ đó xưa nay ác độc không nói lý lẽ, chắc chắn sẽ tìm ta tính sổ.” Giọng nàng dù buồn bã nhưng vẫn mang đậm sự ngọt ngào.

“Vậy tiên tử tính thế nào?” Hắn nhấp một ngụm trà rồi nghiêm túc hỏi.

“Vãn bối thì không sao, cùng lắm thì chết, chỉ sợ cho trăm đệ tử trong cung sẽ chịu đau khổ vì những trò ác tâm của yêu nữ, cô ta đã từng nói sẽ đem chúng ta cho vạn nam nhân làm nhục, với loại người như cô ta chắc chắn sẽ làm được.” Giọng nàng đầy lo âu kèm một tia không cam lòng nói, rồi nàng quay sang nhìn hắn, ánh mắt chợt lóe.

“Tiền bối, trong lúc này chỉ có ngài mới có thể giúp được ta, xin ngài hãy thiện tâm cứu vớt lấy Huyền Nữ Cung.” Nàng đứng bật dậy không ngại ngần quỳ một chân xuống cúi đầu chắp tay.

“Kìa, tiên tử có gì từ từ nói, đừng làm vậy.” Hắn đứng lên nắm lấy bàn tay thon thả của nàng nâng dậy, Tần Mộ Uyển cũng không để ý hành động đụng chạm da thịt này của hắn, nàng đưa tay tháo luôn tấm lụa che mặt xuống.

Một trương dung mạo hoàn mỹ, mũi cao, bờ môi gợi cảm khiến người ta chỉ muốn cắn một cái, kèm với đôi mắt đang lấp lánh như ánh sao khiến vị tiên tử này không thể chê vào đâu được.

“Tiền bối, nếu giờ Vương Nhã Khuê kia đánh đến thì cả Huyền Nữ Cung này coi như vạn kiếp bất phục, xin ngài hãy ra tay cứu giúp.”

Cô nàng này rất biết cách khiến người ta cảm thông, lợi dụng tốt ngoại hình của mình, Vương Nhã Khuê nói đúng, nàng này không đơn thuần thánh thiện như vẻ bề ngoài đâu.

“Ài, ta chỉ là người ngoài, sao can thiệp vào chuyện tông môn các nàng được.” Hắn vẫn giả vờ đắn đo.

“Tiền bối từng có ơn cứu giúp ở Vô Phong Cốc, ta tin yêu nữ đó sẽ nể mặt ngài, chỉ cần ngài nói giúp một câu, nếu thoát khỏi thảm cảnh hôm nay, vãn bối nợ ngài một ân tình lớn, yêu cầu gì ta cũng chấp nhận.”

Nàng đã quá sốt ruột rồi, đây là cứu cánh cuối cùng mà nàng có thể nhờ cậy, chỉ cần kéo dài thời gian đủ để nàng đột phá là được.

Nhìn vị tiên tử không giữ nổi vẻ vân đạm phong khinh thường ngày, nàng bây giờ như một cô gái nhỏ biết mình sắp bị kẻ thù tìm đến, số phận của nàng và cả những nữ tử bên dưới đều dựa vào quyết định của hắn.

Chu Cương Liệt gật gật đầu, “Thôi được, ta sẽ giúp nàng.”

Chỉ cần câu nói của hắn, Tần Mộ Uyển như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm chắp tay cúi tạ.

“Cả Huyền Nữ Cung nợ tiền bối một mạng này.”

“Ừm, thật ra ta có cách để nàng nhanh chóng tiến vào Địa Tiên cảnh, chấm dứt sự bất an kéo dài.” Hắn vuốt râu ra vẻ suy ngẫm.

Mắt Tần Mộ Uyển sáng lên, nàng ngay lập tức nhào đến chộp lấy tay hắn, giọng run run nói.

“Tiền… tiền bối nói thật?”

“Ta xạo nàng làm gì? Nhưng cách này của ta có vẻ sẽ không thích hợp với tiên tử thánh khiết như nàng, nói ra sẽ khiến nàng khinh bỉ ta mất.” Chu Cương Liệt ra vẻ trầm ngâm ngại ngùng không nói.

“Xin tiền bối cứ nói ra, vãn bối sao dám khinh bỉ ngài được.” Nàng hấp háy mắt.

Chu Cương Liệt lấy ra Tiên linh thạch, nhìn thấy viên đá sáng lấp lánh màu tử lục, Tần Mộ Uyển che mặt hốt hoảng.

“Tiên linh thạch? Thật sự là tiên linh thạch.” Nếu nàng có thể hấp thụ năng lượng của tiên linh thạch sẽ giúp bản thân nhanh chóng bắt đầu quá trình chuyển hóa đan điền.

“Chỉ cần nàng phục dụng Tiên linh thạch cộng với một số đan dược do ta luyện chế, kết hợp với công pháp song tu của ta thì ta đảm bảo nàng sẽ nhanh chóng đột phá Địa Tiên.”

Nghe hắn nói nàng vô thức gật đầu, sau đó nghiền ngẫm lại, song tu…

“Tiền bối nói… phải song tu sao?” Nàng cắn môi ái ngại nhìn hắn, đến cấp độ của nàng làm sao không biết song tu là gì được.

“Đúng vậy, nếu chỉ hấp thụ Tiên linh thạch hay đan dược thì phải mất rất lâu, cách nhanh nhất chính là song tu cùng ta.” Vẻ mặt Chu Cương Liệt không có một tia dâm tà nào, rất nghiêm túc nói.

“Nhưng… Huyền Nữ Cung xưa nay đều là nữ tu sĩ thủ thân như ngọc, không có kết đạo lữ song tu, vãn bối là đại cung chủ, sao có thể làm điều này được…” hai má nàng hồng hồng, ngón tay đan vào nhau bối rối nói.

“Bởi vậy ta mới nói phương pháp này khó mà nàng có thể thực hiện được, nàng có biết tại sao phải đặt việc song tu với ta lên hàng đầu không? Là bởi vì ta không phải Địa Tiên như nàng thấy, ta là Chân Tiên, nếu nàng muốn nhanh chóng đột phá thì phải cần tiên khí hoàn hảo trong người ta quán thâu cơ thể giúp đan điền của nàng nhanh chóng phát triển.”

Hắn nhỏ giọng nói nhưng vào tai Tần Mộ Uyển như sét đánh, ngài ấy là Chân Tiên? Là tầng thứ độ kiếp phi thăng đã vượt qua lạch trời kia, sao có thể?

Để chứng minh bản thân là Chân Tiên, Chu Cương Liệt dùng chân khí tạo một nguồn năng lượng do tiên lực thuần túy trong lòng bàn tay, ở đẳng cấp Tán Tiên tối đỉnh như nàng nhìn vào là biết đây không phải linh khí, là tiên khí cao cấp, tiền bối là Chân Tiên thật sự.

“Quyết định vẫn là ở nàng, ta vẫn sẽ khuyên giải nếu Vương Nhã Khuê đánh tới đây, nhưng ta sẽ không ở lại Tần quốc quá lâu.” Hắn ngồi xuống uống trà tiếp để vị tiên tử kia đứng như trời trồng.

Đầu óc Tần Mộ Uyển bây giờ rất hỗn loạn, những suy nghĩ dần hiện lên, phương pháp của ngài ấy là tối ưu nhất cho tình cảnh hiện tại, tiền bối có thể bảo vệ nàng lần một lần hai, nhưng không thể bảo vệ cả đời, nàng phải nhanh chóng đột phá cứu lại thế cuộc.

Nhưng phải song tu… phải bỏ qua thân thể trong trắng này, nàng cũng không mảy may nghi ngờ nhân phẩm của Chu Cương Liệt, hắn là Chân Tiên thực thụ, nếu là dâm tặc có ý muốn cưỡng đoạt nàng thì đâu cần tốn nước bọt như vậy.

Nàng ngẫm lại những cách mà mình từng nghĩ, không có cách nào vẹn toàn bằng việc song tu với tiền bối, nếu nàng chọn lấy Tần Vĩ làm Vương phi thì cả Tần quốc sẽ biết nàng vì mạng sống mà vứt bỏ tôn nghiêm, nhưng nếu chỉ song tu với tiền bối, nàng thất thân nhưng không ai biết được cả, nàng vẫn là tiên tử mỹ lệ động lòng người như trước.

Thời khắc này không có chỗ cho sự chần chừ, Tần Mộ Uyển nắm chặt tay đưa ra quyết định lớn nhất cuộc đời.