Chapter 269
========================================

Diễn võ trường trung tâm chủ đảo, các đệ tử đang tập trung thành từng nhóm nói chuyện vui vẻ, dưới sân đấu vài đôi chia nhau đối luyện.

Ở Ngũ Hành Đảo các đệ tử gia nhập sẽ được chọn một trong năm đảo để theo học tùy theo căn cơ và thuộc tính chủ tu của mình, dưới các đảo chủ có các chấp sự giáo viên sẽ đóng vai trò giảng dạy.

Các tu sĩ có ngộ tính cao lọt vào mắt đảo chủ sẽ được nhận làm đệ tử chân truyền. Năm đảo xung quanh là nơi tu hành riêng, còn chủ đảo trung tâm chỉ có đệ tử nội môn mới có quyền tiến vào, có tàng thư các, có diễn võ trường.

Hai bóng người sánh bước đi song song, các đệ tử nhìn thấy đều dừng lại cúi chào thành kính. Không ai khác chính là Chu Cương Liệt và Khổng Gia Linh.

Trong mắt các đệ tử nơi đây, Phó đảo chủ vẫn lộng lẫy kiêu sa quý phái như thường ngày, bên cạnh là vị tiền bối được Đại đảo chủ xem như thầy, thần thái oai vệ nghiêm trang. Hai người gật đầu bước ngang qua, xem ra phó đảo chủ đang dẫn tiền bối đi tham quan đảo.

Nhưng phía sau ảo thuật lại là cảnh tượng khác, Khổng phu nhân cao quý kia trần truồng bò tứ chi trên đất, vị tiền bối đáng tôn kính kia từ đằng sau dùng tận ba con cặc không ngừng dập vào lồn và đít nàng ta.

Khổng Gia Linh vừa bò về phía trước vừa rên la vang dội, lỗ lồn nàng bị một con cặc đóng đến tận tử cung, lỗ đít được hai con cặc banh ra hết cỡ thay phiên đút vào.

Mặt nàng đỏ ửng lên, xưa nay dù có gan ngoại tình kiếm nam nhân chơi nhưng nàng phải giấu giếm lén lút cực khổ, hôm nay lần đầu chơi kiểu bạch nhật tuyên dâm thế này.

Ai mà dám tin vị phu nhân của Lãnh Trường Phong một trong những cự đầu Tây Hải lại đang lõa lồ thản nhiên bò như con chó mẹ dưới đất vểnh lồn lên cho người đàn ông không phải chồng mình địt. Mà còn là ở giữa hàng trăm đệ tử của Ngũ Hành Đảo quan sát.

Tuy nàng biết bọn nhỏ này chỉ nhìn thấy mình đường hoàng nghiêm chỉnh qua ảo cảnh, nhưng nhìn những đôi mắt đang ngắm mình đăm đăm kia làm nàng luôn nghĩ rằng chúng đã thấy hết cảnh thật.

Đến giữa quảng trường, Chu Cương Liệt lệnh nàng dừng lại phát biểu vài câu khích lệ cho những đệ tử dưới kia.

“A… ô… Mọi người, hãy cố gắng tu hành nhé, ta là Khổng Gia Linh, phu nhân của Lãnh đảo chủ, cũng là con chó mẹ dâm đĩ thích bị đàn ông lạ địt vào lồn… á… Nếu các ngươi cố gắng rèn luyện thể phách, ngày nào đó ta sẽ để cho các ngươi thoải mái gian dâm cái lồn dâm này của ta… ưm… Xem đi, ta là bồn chứa tinh công cộng, lỗ xả tinh của tất cả đàn ông trong thiên hạ này… ta muốn tất cả nam đệ tử đều sẽ hung hăng chơi ta, bắn hết tinh lên người ta… ân…”

Bài phát biểu này tuy không ai nghe thấy, nhưng làm cho Khổng Gia Linh nứng bạo, nàng ngay tại chỗ phun dâm thủy thành vũng dưới đất.

Hai người lại tiếp tục cuộc dạo chơi, cả buổi sáng đó, không nơi nào trên chủ đảo không có dấu nước lồn của nàng.

Từ diễn võ trường, đại điện, tàng kinh lầu, Chu Cương Liệt thậm chí còn mang Khổng Gia Linh đến tiểu viện của Lãnh Nhược Hy, cô nàng áo vàng này đang giúp Lâm Phàm nhanh chóng học hết công pháp hoả hệ của Ngũ Hành Đảo.

Nàng ngồi trên ghế ánh mắt đầy trìu mến nhìn thiếu niên mình thích tập dợt, thi thoảng còn đứng dậy đưa trà lau mồ hôi cho hắn, Lâm Phàm ánh mắt có chút phức tạp nhưng cũng không né tránh những hành vi thân mật này.

Lãnh Nhược Hy đâu hay ngay bên cạnh mình vị đại tẩu mà nàng hết sức kính trọng đang nâng đùi lên cao cho vị tiên nhân họ Chu kia giã liên tục vào lồn, sau đó hắn hứng lấy dâm thủy của Khổng Gia Linh đổ vào bình trà. Cô em chồng không hay biết cứ thế rót một ly nước lồn của chị dâu đưa cho chàng trai mình thích uống.

Chu Cương Liệt đang ẩn thân cũng không sợ con chim Chân Hoàng trong nhẫn phát hiện, hắn đã thăm dò kỹ, tàn hồn kia chỉ còn tu vi ở mức dưới Chân Tiên, không đủ đẳng cấp phát giác hành tung của hắn.

“Tốt, giờ thì phu nhân đảo chủ cũng nên tạo chút phúc cho bách tính phàm nhân đi nhỉ, haha.” Chu Cương Liệt rời tiểu viện của Lãnh Nhược Hy, cười lớn bế lấy Khổng phu nhân trong tư thế dạng háng rộng ra bay lên trên thiên không.

Mây ngũ sắc bay lững lờ trên bầu trời thành Kim Đảo, nơi này chính là khu phồn hoa đông đúc nhất Ngũ Hành Đảo. Đơn giản vì cảng biển, chợ và các tiện ích khác đều tập trung nơi đây.

Khổng phu nhân bộ dáng nữ cường nhân lãnh diễm cao quý hoàn toàn mất sạch, thay vào đó là biểu cảm đầy đĩ thoã, mắt lật trắng dã, miệng há to đưa lưỡi ra, nước dãi chảy ròng ròng.

Bên dưới cặp vú to nảy tưng tưng, hông giật giật theo nhịp nắc của ba cái dương vật to dài, muốn bao nhiêu dâm đãng thì sẽ có bấy nhiêu.

“Ô ô ô… á… trời ơi… thiếp chết… chết mất… sướng… phê quá… cặc chủ nhân đâm vào tới tử cung rồi… mạnh hơn đi… địt tung lồn nát đít thiếp ra đi… thiếp là con chó mẹ đói khát tình dục… á… ân…”

Chu Cương Liệt càng chơi bạo hơn, tay không ngừng nhéo lấy núm vú và hột le của nàng mà vặn xoắn làm chúng sưng tấy lên.

Canh lúc nàng chuẩn bị cao trào, hắn chìa cái mu lồn mập mạp xuống bên dưới khu chợ đông đúc phàm nhân đang qua lại buôn bán.

Khổng Gia Linh hiểu ý hắn, hét to lên, “Hỡi con dân của Ngũ Hành Đảo, ta là phu nhân của đảo chủ đại nhân, cũng là một con đĩ dâm tiện nhất, lồn của ta là để phục vụ toàn bộ đàn ông thiên hạ, hãy tận hưởng nước lồn của ta đi, ta bắn đây, á… ô…”

Khổng phu nhân vốn thân mang ba loại thuộc tính Kim, Thủy, Mộc, nàng vận chuyển chân khí khiến dâm thủy trong tử cung tích tụ tràn trề.

Ngay khi Chu Cương Liệt rút cặc ra, từ âm đạo và niệu đạo hai vòi nước phun xối xả như thác đổ, hắn phất tay khiến nước này đọng lại thành mây rồi tuông mưa xuống khu chợ.

Khổng Gia Linh vận công tạo nước liên tục xả ra suốt nửa khắc, một cơn mưa mang theo vị lồn của nàng rơi xuống. Dân chúng bên dưới nháo nhào tìm chỗ núp, quần áo đều bị nước lồn rơi ướt nhẹp.

“Mưa rồi, mưa to quá.”

“Ực, sao mưa này có vị lạ thế nhỉ, ngon ngọt vô cùng nha.”

“Thật sao, để ta uống thử, ồ, sao của ta uống vị hơi khai thì phải.”

“Tốt, phu nhân thật là người yêu dân như con, đã phun một cơn mưa giải khát cho mọi người, haha.” Chu Cương Liệt vỗ cái chát vào mu lồn của Khổng Gia Linh làm nàng á lên một tiếng.

Chiều tối, tại một hòn đảo nhỏ nằm cách Ngũ Hành Đảo vài trăm dặm, hai con thuyền nhỏ được neo sát bờ, một đám ngư dân hơn chục người quây quần với nhau bên đống lửa.

Họ là phàm nhân cùng sống trong một làng chài nhỏ, hằng ngày sẽ ra ngoài đánh bắt hải sản, nếu không kịp trở về thì sẽ tìm đảo hoang nghỉ ngơi tạm như hôm nay vậy.

Một ông lão ngoài sáu mươi râu tóc bạc phơ, tuy lớn tuổi nhưng vì là dân lao động nên khá là khỏe mạnh minh mẫn. Ông ta nheo mắt nhìn về phía mặt biển.

“Bọn nhỏ, mau nhìn kỹ, hình như có người ngoài kia.” Mọi người theo hướng ông ta chỉ vội quay lại nhìn, đúng là có một chiếc bè nhỏ chênh vênh, phía trên có người nằm.

“Hình như có người bị nạn, mau ra cứu.” Ông lão chỉ thị, đám thanh niên vội nhảy xuống bơi ra kéo chiếc bè vào bờ.

Cả đám xúm lại xem, ánh mắt ai cũng sáng rỡ run lên đầy thèm thuồng. Người nằm trên bè là một nữ tử có thân hình hết sức cuốn hút, khuôn mặt phụ nhân thành thục chín mọng, nàng ta chỉ mặc cái váy mỏng rách rưới, phía trên có thể thấy rõ hai núm vú hằn lên chứng tỏ nàng này không mặc áo yếm. Phía dưới vì váy bó sát mà gò mu múp rụp cộm lên, đùi ngọc trắng tinh lộ ra vì váy rách.

Ông lão đại diện đến dùng tay lay lay vai cô gái, nàng mở mắt lồm cồm ngồi dậy nhìn dáo dát xung quanh, vẻ mặt đầy mệt mỏi và sợ sệt.

“Cô gái, chúng ta không phải người xấu, là ngư dân ở vùng này, cô là ai? Sao lại trôi dạt trên biển như vậy?” Ông già vẻ mặt hiền lành hỏi.

Nàng này ánh mắt đầy cảnh giác ấp úng nói, “Thiếp thân họ Khổng, là lái buôn, trên đường gặp phải hải tặc, chúng cướp thuyền rồi còn muốn bắt tôi làm tình nô, tôi được người trên thuyền liều chết ứng cứu mới lên bè chạy trốn đến đây.”

Nàng kể với giọng đầy sầu bi khiến đám đàn ông ai cũng thương cảm, thật tội cho thân liễu yếu đào tơ gặp kiếp nạn này.

Cô nàng này còn ai khác ngoài vị đảo chủ phu nhân Khổng Gia Linh kia nữa, nàng theo lệnh của Chu Cương Liệt giả làm nữ nhân gặp nạn trên biển để dụ dỗ đám đàn ông này, hắn thì ngồi trên đỉnh núi quan sát.

“Thật tội nghiệp, cô chắc mấy ngày nay chịu khổ rồi, mau vào đây sưởi ấm, ăn chút đồ ăn với chúng tôi.” Một thanh niên nhanh nhảu mời gọi.

“Đa tạ các vị.” Nàng gật đầu đứng dậy, mấy nam nhân ở sau nhìn nàng bước từng bước đi, cái mông đít vểnh lên đong đưa làm cả đám thầm nuốt nước bọt.

Khổng Gia Linh nhận lấy một con cá nướng thơm phức đưa lên môi thơm khẽ cắn, nàng vừa ăn vừa quan sát nhóm ngư dân. Hơn mười nam nhân, trong đó phân nửa là thanh niên trẻ khỏe, mấy trung niên và một ông lão. Vì là dân biển nên nước da ai cũng ngăm đen khỏe mạnh.

Giác quan của Địa Tiên vô cùng nhạy cảm, nàng ngửi rõ mùi đàn ông cương dương tỏa ra từ cơ thể họ, nàng khẽ cười liếm mép, đêm nay sẽ là một đêm dục tiên dục tử đây.