Chapter 217
========================================

Quách Tương Như thân thể trắng hồng không được phép mặc bất cứ miếng quần áo nào, trên cổ đeo cái vòng cho chó có dây xích dài, mắt bịt kín, miệng mang cái rọ ngậm viên cầu nhỏ. Lỗ đít nàng được cắm vào cái đuôi giả, cái nút gỗ khá lớn làm nàng thốn vô cùng.

Trên đầu vú là nhũ hoàn được treo thêm hai chiếc chuông nhỏ, dưới hột le cũng tương tự, cái vòng kim cô bó sát âm vật, cái chuông được treo bên trên, mỗi khi cơ thể nàng động đậy là tiếng leng keng lại vang lên vui tai.

Trên da thịt nhạy cảm bị Chu Cương Liệt dùng bút mực vẽ viết đủ thứ, nhất là dưới bụng, đùi và hai bên bẹn lồn.

Những hình vẽ cặc lồn, những câu từ dâm dục như đĩ điếm, kỹ nữ, bồn chứa tinh, lỗ xả công cộng, nơi chứa nước đái, địt miễn phí, nhục tiện khí, kế bên còn có chú thích số lần đã bị xả tinh vào.

Quách Tương Như bây giờ còn thảm hơn A Khắc Thiên Kiều lúc bị bắt, nàng kia thì bị tra tấn dã man, nàng này thì chịu cảnh nhục nhã vô cùng.

Dù mắt bị bịt kín nhưng thần thức cấp Địa Tiên vẫn cho nàng thấy rõ bản thân đang ở trong tình trạng như thế nào, đây là mình ư, một vị Xích Luyện tiên tử danh tiếng lẫy lừng hải ngoại, một thời được hàng vạn nam nhân xếp hàng theo đuổi.

Nữ cường nhân với chiến lực hàng đầu Đông hải, không ai dám khinh nhờn nàng dù là trong suy nghĩ, thế mà giờ đây lại ở trong cái bộ dạng đến con đĩ cũng không bằng, nàng bây giờ là cái bồn chứa tinh, con chó cái thèm cặc quỳ dưới chân nam tử.

Chu Cương Liệt nắm lấy dây xích, nàng theo lệnh tứ chi bò trên đất hệt như con chó thật thụ. Bản tâm nàng xấu hổ vô cùng, nhưng đây là lệnh của chủ nhân, nàng không thể cãi, giờ chủ nhân có đem nàng ra cho vạn con cặc chơi thì nàng cũng phải chịu.

Hắn một đường dắt theo chó cái Quách Tương Như đi đến chính điện phía trước, chúng nữ đã được Hi Nguyệt gọi đến đầy đủ, cũng chỉ có các nàng với nhau, trưởng lão chấp sự hay các đệ tử đều không có mặt.

Khi thấy nam nhân nhà mình thanh thản tản bộ trên tay còn dắt theo nữ nhân bò dưới đất, các nàng tò mò tiến lại quan sát.

Sau khi nhìn rõ nữ tử đang bị chăm sóc đặc biệt này là ai, các nàng nhìn nhau rồi cười quái dị.

“Ôi trời đây không phải Xích Luyện tiên tử đại danh đỉnh đỉnh đây sao?” Nguyệt Nga vờ thốt lên.

“Quả đúng là Quách Tương Như rồi, sao lại ra nông nỗi này?” Hi Nguyệt phụ họa.

“Hôm trước nghe nói cô ta cũng là một trong số ba thế lực muốn vây diệt chúng ta, bây giờ sao lại như con thú khát tình bị dắt đi như vậy?” Trương Bạch Lan khoanh tay nâng cặp vú chà bá lên mỉa mai.

Các nàng ngươi một câu ta một câu thay nhau sỉ nhục dè bỉu Quách Tương Như, cô nàng vẫn trong tư thế bốn chân bò trên đất, thần thức Địa Tiên đã sớm cho nàng biết tình hình bên trong chính điện. Nàng xấu hổ muốn độn thổ, dù điểm dâm dục đã đạt đầy giá trị nhưng da mặt nàng vốn mỏng không chịu nổi sự châm chọc.

Thấy cơ thể nàng run run, Chu Cương Liệt cười cười cúi xuống cho một tát vào mông sau đó lớn giọng nạt, “Ta dạy thế nào, mau nói đi.”

Lúc nãy trên đường bò đến đây, nàng đã được chủ nhân điều giáo kỹ càng, mặc dù không tự nguyện cho lắm nhưng biết sao được, lời của hắn nói là trời mà.

Quách Tương Như ngồi xổm dậy, hai đùi dạng ra, tay nắm co phía trước làm bộ dáng như con chó ngoan đang đứng bằng hai chi sau, đầu nàng ngước lên, rọ mõm được tháo xuống, lưỡi nàng thè ra.

“Xin chào mọi người, ta là Quách Tương Như, đảo chủ Kim Ngân Đảo ở Đông Hải, vì mang tội nghiệt tham lam xâm chiếm mà bị chủ nhân hàng phục. Bây giờ ta đã trở thành tình nô của ngài ấy, ta sẽ làm tốt vai trò cái bồn chứa tinh, chó cái cho Tuyết Liên Cung, mong mọi người giúp đỡ, hãy tha lỗi cho ta.”

Nghe một nữ nhân đẹp tuyệt trần trong cái bộ dạng đĩ thoã phát ngôn những lời dâm tục như vậy, chúng nữ rất hài lòng.

“Haha, nàng ta còn giống chó cái hơn cả A Khắc Thiên Kiều nữa.” Mộng Vân cười phá lên, A Khắc Thiên Kiều thấy được quá khứ của bản thân, lúc trước nàng cũng chính là bị bắt dạy dỗ như thế này.

“Mấy dòng chữ trên người cô ta quả nhiên rất hợp nha.” Hồng Loan ngó nghiêng gật gù.

“Ô, cái khuyên vú này nhìn hay thật, còn có chuông này, hay là ta cũng xỏ một đôi.” Trương Bạch Lan sấn tới nắm hai cái nhũ hoàn kéo ra làm Quách Tương Như giật mình phun cả sữa.

“Hừm, tỷ mà mang khuyên chắc phải làm cái vòng kiềng cỡ đại mới vừa với cái vú của tỷ mất, mà đeo khuyên làm sao nam nhân đút cặc vào được.” Biện Trang Đài ngăn cản.

“Thì ra đây là hình xăm hột le mà chủ nhân nói, ngài thật có tài vẽ vời đó nha.” Tiểu Điệp ngắm cái âm vật đang chìa ra của Quách Tương Như.

“Sao nó có cái nhẫn vàng đeo trên này vậy?” Mạt Ly trực tiếp lấy tay muốn kéo cái vòng kim cô trên hột le ra làm Quách Tương Như chết xiếng suýt thì té đái.

Chu Cương Liệt cũng thương tình cho phép nàng đứng dậy giao lưu với chúng nữ, sau này các nàng là người một nhà, cần phải hiểu rõ nhau, hòa đồng chung sống.

Hắn cũng không sợ Quách Tương Như sẽ phản bội hay làm hại đến chúng nữ, điểm dâm dục cộng với nô lệ ấn ký xem như trói buộc nàng phải trọn đời nghe theo lời hắn.

Chu Cương Liệt cũng sợ sau khi mình đi nàng ta sẽ ỷ vào tu vi cao nhất bắt nạt các nữ khác nên mới cho nàng cái vòng kim cô trên hột le, hắn sẽ dạy cho Đãng Hồng Trần, Hi Nguyệt và Nguyệt Nga câu thần chú của kim cô, chỉ cần nàng dám tráo trở thì ngay lập tức sẽ lãnh hậu quả.

Cũng như Tôn Ngộ Không khi hư đốn bị Đường Tăng niệm chú, nếu Quách Tương Như mà không an phận thì vòng kim cô kia sẽ siết cho đầu vú lẫn hột le của nàng té đái.

Chu Cương Liệt không định đem Quách Tương Như giới thiệu cho những người khác trong cung, chuyện nàng ở đây chỉ có chúng nữ biết, nàng ta sẽ là con bài ẩn mà Tuyết Liên Cung nuôi dưỡng, với tu vi Địa Tiên trung kỳ của nàng dư sức ẩn thân ở hậu viện mà không bị ai phát hiện.

Hắn giao nàng cho chúng nữ tiếp tục dạy dỗ và giới thiệu hoàn cảnh trong môn phái, bản thân thì về bên hai gốc dương căn thụ.

Lạc Thủy đã ở đây tập trung tu hành mấy ngày, vì siêng năng, ngộ tính tốt cộng với được hắn tạo điều kiện tốt nhất, nàng đã đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, tốc độ này đủ để khiến bọn thiên kiêu các thế lực hạ giới thấy nhục, tính ra nàng tu hành chưa được bao nhiêu thời gian.

Nuôi dưỡng cô nàng lô đỉnh này về sau chính là biện pháp thăng tiến tu vi nhanh nhất, phải vừa kết hợp để nàng phục dụng thiên tài địa bảo vừa song tu thì thể chất mới phát huy hết hiệu quả.

Cùng Lạc Thủy song tu dưới gốc dương căn thụ suốt đến chiều khi nàng đã mệt lã hắn mới để nàng tiếp tục đả tọa mà rời đi.

Không để hắn thất vọng, chỉ một buổi mà chúng nữ đã khiến Quách Tương Như hòa hợp với các nàng vô cùng.

Đãng Hồng Trần xem nàng như tỷ muội tốt mà đối đãi, hứa hẹn sẽ cung cấp đủ tiên linh thạch giúp nàng tu hành, Quách Tương Như vẫn không quên được gã Lâm Vấn Thiên kia, dù nàng là tình nô nhưng đâu ai cấm nàng nhớ nhung nam nhân khác, Chu Cương Liệt cũng đã nói nàng là bồn chứa tinh cho toàn thể nam nhân khắp thiên hạ, bởi vậy tùy ý nàng muốn nhớ ai thì nhớ.

Quách Tương Như sẽ ở lại đây giúp đỡ Đãng Hồng Trần sẵn tiện tiếp tục tu hành chờ ngày Lâm Vấn Thiên tìm về, đó là động lực giúp mấy trăm năm nay nàng cố gắng tu hành.

Hi Nguyệt phong nàng làm khách khanh trưởng lão của Tuyết Liên Cung, xem như cho nàng cái danh phận ở lại đây.

Chúng nữ khác thì dẫn nàng đi khắp nơi trong tông môn, Quách Tương Như vẫn giữ bộ dạng chó cái được Mạt Ly dắt đi, Chu Cương Liệt đã sớm bố trí ẩn thân giúp nàng không bị ai phát hiện.

Dù đã được tàng hình nhưng cảm giác trần truồng bò đi trước mặt mấy trăm đệ tử vẫn khiến mặt nàng đỏ như gấc.

Trương Bạch Lan thì đề xuất dù Quách Tương Như không lộ ra ánh sáng nhưng nên tìm cho nàng ta một đám nam sủng để bầu bạn lúc Chu Cương Liệt vắng mặt.

Đề nghị này được chúng nữ rất đồng ý, ngay trong ngày, một đám nam nhân được tuyển lựa đàng hoàng đã xuất hiện trong tiểu viện dành riêng cho Quách Tương Như.

Nàng ta dù vẫn còn bỡ ngỡ nhưng chỉ chốc lát đã hòa nhập cùng ba con dâm nữ Trương Bạch Lan, Biện Trang Đài và Trịnh Ngân Dao cùng hơn chục nam tử ân ái sênh ca.

Nàng bị con cặc thứ hai, thứ ba, thứ tư… thứ mấy không nhớ địt vào lỗ lồn lỗ đít, lúc đầu nàng còn kiên quyết lựa chọn chỉ cho Chu Cương Liệt chơi nhưng giờ thì coi như xong, tâm trí đã đổ vỡ, Lâm Vấn Thiên kia chỉ còn là cái tên để nàng nhớ nhung, còn thân thể nàng thì dành cho đàn ông thay nhau địt.

Hai ngày sau, tại ngọn núi cách Tuyết Liên Cung mấy trăm dặm, Quan Tùng ngồi giữa thiên không nhắm mắt nhập định, khí tức của hắn cuồn cuộn dâng cao.

Đúng vậy, hôm nay Quan Tùng đã đột phá Địa Tiên thành công, vài cỗ khí tức lẳng lặng dò xét xong lại rút lui.

Chu Cương Liệt ngồi gần đó hộ đạo cho tên Địa Tiên thích đội nón xanh này, bên dưới hông nắc dồn dập vào lồn thê tử Hồng Loan của hắn.

Nàng này đi theo xem chồng mình đột phá nhưng lồn thì nứng chịu không nổi nên đòi hắn phải địt mình ngay trước mặt phu quân.

Quan Tùng đột phá xong thu liễm đi khí tức, quan sát cơ thể, vui mừng cảm nhận lực lượng tầng thứ mà hắn ao ước bấy lâu.

Hắn hạ xuống quan sát Chu Cương Liệt đang chơi vợ mình, chắp tay cúi đầu, “Đa tạ tiền bối, nếu không có ngài trợ giúp không biết ngày nào tháng nào ta mới thỏa ước vọng trở thành Địa Tiên của mình.”

“Không cần khách sáo, ta địt vợ ngươi xem như đã trả ơn nghĩa đầy đủ rồi, mau đến, lỗ đít nàng ta còn trống này, chúng ta cùng nhau ăn mừng ngươi đột phá.” Chu Cương Liệt nghĩa khí bừng bừng vạch hậu môn Hồng Loan ra.

Quan Tùng sớm đã nứng phát điên vội cởi quần xuống cầm cặc đâm vào cúc huyệt, hai người đàn ông trước sau giáp công đem Hồng Loan chơi đến tối tăm mặt mũi.