Chapter 239
========================================

Hai thân thể ngọc ngà trắng muốt thi nhau ưỡn ẹo trong vòng tay hắn, hai vị đối thủ lâu năm tuy bây giờ đã buông bỏ hiềm khích nhưng tính hơn thua nhau vẫn giữ nguyên, không ai chịu ai, để hai nàng hòa thuận thì phải nhờ đến con cặc của Chu Cương Liệt đứng ra điều giải thôi.

Hắn bế lấy từng nàng đặt vào trong bồn tắm, bản thân thì ở bên ngoài giúp các nàng kỳ cọ. Hai bộ ngọc thể mạn điệu ướt sũng nước khiến ai nhìn vào cũng không khỏi động tâm.

Tần Mộ Uyển thả lỏng cơ thể, mắt lim dim tận hưởng bàn tay ma thuật của chủ nhân lướt trên da thịt mình. Sau nhiều phen chơi đùa mấy hôm nay nàng đã dần trở nên nhạy cảm hơn với những động tác đụng chạm thân thể, cặp tuyết lê nổi trên mặt nước được chăm sóc tận tình, Chu Cương Liệt hết dùng tay nhào nặn rồi lại sáp đến dùng miệng bú mút.

“Chủ nhân, giúp thiếp xoa bóp vai đi, cả ngực nữa, a… ôi… đúng rồi… chỗ đó phê lắm… chỗ đó cũng cần ngài chăm sóc nè… ưm… tay của ngài điêu luyện quá… thiếp ra vì tay ngài mất…”

Vương Nhã Khuê thể hiện tài nghệ trà xanh, hết bảo hắn chạm chỗ này, kỳ chỗ kia, bóp chỗ nọ, giọng điệu nũng nịu đòi hỏi làm Tần Mộ Uyển ngứa hết cả mắt.

“Hứ, yêu nữ đúng là không biết xấu hổ.”

“Mặc kệ ta, có giỏi ngươi làm theo ta xem.”

Để chấm dứt chuyện cãi vã của hai cô nàng thì cách tốt nhất là để các nàng bận rộn, hai con cặc của hắn được vận chuyển dài ra như hai cái xúc tu, chúng bò vào bồn tắm, quấn lấy eo các nàng, lòn qua vú sau đó thọc vào miệng.

“Ơ… ưm… ực…” kế hoạch dùng cặc lấp miệng thành công, hai vị mỹ nhân mỗi người có một phần cặc của riêng mình không ai giành của ai.

Vương Nhã Khuê tay nắm lấy thân cặc tuốt liên tục, lưỡi đảo xung quanh liếm láp quy đầu. Tần Mộ Uyển thì trực tiếp ngửa cổ lên để dương vật dài đâm qua thực quản vào tận trong bụng.

Ở mục bú cặc này thì có vẻ vị tiên tử thánh khiết của chúng ta nhỉnh hơn, nàng được Chu Cương Liệt khai phá cổ họng từ sớm nên rất dễ dàng cho hắn địt thật sâu vào.

Vương Nhã Khuê liếc qua địch thủ, ánh mắt có vẻ không cam lòng, cũng cố nuốt thật sâu vào nhưng yết hầu nàng khá nhỏ, chỉ mới vào được một chút đã chịu không nổi phải nhả ra ho sặc sụa, Tần Mộ Uyển đắc ý vô cùng càng bú bạo hơn.

Tay Chu Cương Liệt cũng không để rảnh, hắn dùng hai ngón thọc vào âm hộ của cả hai nàng rồi canh ngay điểm nhạy cảm nhất mà móc.

Nước lồn của các nàng hòa quyện vào nước tắm, các nàng trong vô thức áp sát lấy nhau, hai bầu vú o ép lại, hông không ngừng hẩy lên theo nhịp móc của hắn, chỉ thoáng chốc cả hai đã cùng lúc cao trào.

Chu Cương Liệt cũng nhanh chóng xuất tinh, hai cái vòi bạch tuộc xả ra chất dịch đặc sệt phun khắp cơ thể mặt mũi, hai nàng há miệng thật to cố nuốt xuống, sau đó tự giác ôm chầm lấy nhau liếm láp tinh trên người cho đối phương.

Đấy, chỉ cần cho các nàng ăn đủ tinh thì mọi khúc mắc đầu có thể hóa giải. Hắn ôm lấy hai cơ thể mỹ miều ra khỏi bồn tắm đặt lên giường.

“Chủ nhân, miệng trên no rồi nhưng miệng dưới thì chưa có, mau đến đây chơi thiếp đi, thiếp nứng chịu hết nổi rồi.” Vương Nhã Khuê thể hiện bản lĩnh ngôn ngữ của mình, nàng nâng một chân lên để lộ khu tư mật vẫn đang ướt đẫm, hai mép môi theo động tác của nàng cũng được banh ra.

“Chủ nhân, đút vào đây nè, dùng cả ba con cặc giã vào hai lỗ này đi.” Tần Mộ Uyển thì quay ngược lại vểnh cái mông thịt lên, tay nàng banh hai bên mép mông để lộ ra hai cái lỗ thịt đang co bóp.

Lạc Thủy nhẹ nhàng dịch người qua một bên nhường chỗ cho hai muội muội này. Chu Cương Liệt mơn trớn trên hai cái lồn dâm đãng mời gọi, sau đó nhất quyết bắt hai nàng nằm úp vào nhau, Tần Mộ Uyển nằm dưới, Vương Nhã Khuê nằm trên.

Hắn lấy ra một cái cặc giả hai đầu cắm vào lồn hai nàng. Nằm đối diện va chạm trực tiếp với kẻ địch suốt hai trăm năm làm các nàng ngượng chín cả mặt, hai cặp vú ép vào nhau, núm vú chĩa ra cứng ngắc, cái cặc giả bên dưới còn có chế độ rung làm hai nàng giật tung cả lồn.

Mỗi lần người này di chuyển hông thì người kia cũng bị nó đâm sâu hơn.

“A… ôi chao… yêu nữ đừng có di chuyển, bên của ta đâm sâu quá rồi, nó sắp khuấy tung tử cung ta mất… ưm… ân…”

“Ngươi đừng có hẩy lồn lên như vậy nữa… á trời ơi… nó rung mạnh quá… sắp xoắn cả lồn ta ra rồi nè… ưm… ân…”

Hai vị mỹ nhân đầu tóc rũ rượi, hai tay đan vào nhau, đôi mắt mê ly nhìn nhau rồi cùng kề môi tới, lưỡi hai nàng quấn giao, trong lúc cơn nứng dâng cao đã vô thức động tình mà an ủi cho nhau, núm vú cạ liên tục.

Nhìn cảnh tượng dâm diễm của hai vị đệ nhất mỹ nữ Tần quốc đang chơi bách hợp, Chu Cương Liệt hết sức hài lòng, có thế chứ, đã cùng là tình nô dưới cặc hắn thì phải yêu thương nhau mới phải.

Hắn vươn hai con cặc ra đâm vào lỗ nhị của các nàng, hỗ trợ cho cuộc chơi của hai nàng. Bốn lỗ đều được lấp đầy, lồn thì bị cái máy rung hai đầu giật liên hồi, đít thì được chủ nhân nắc mạnh bạo.

Các nàng môi lưỡi triền miên, trao cho nhau hương tân ngọc dịch, hơi thở đầy dâm tính khiến bao nhiêu hiểu lầm, bao nhiêu giận hờn thù ghét đều bay biến.

“Ôi đã quá… sướng… mau, mau hẩy mạnh hơn đi, lồn ta lại ra nữa rồi… á trời ơi… đội lên tử cung luôn rồi nè…”

“Ưm… yêu nữ… mau áp sát hông vào, ta muốn nó vào sâu hơn… lồn ta sướng quá… á… ôi… chủ nhân… đít thiếp sắp bị chàng chơi hỏng rồi…”

Hai cái mu lồn cao ngất tì sát vào nhau mà chà xát liên tục, cặc giả hai đầu như cái máy khoan thọc sâu vào trong đào ra bao nhiêu là dâm thủy khiến cái giường ướt một mảng lớn.

Chu Cương Liệt điều động con cặc thứ ba đút vào lỗ đít từng nàng khiến chúng bị hai cặc chơi rộng ra hơn nữa.

Nửa giờ sau cuộc chiến kết thúc, hai vị mỹ nhân cùng lúc bắn âm tinh, cái máy rung bị ép rơi ra ngoài, cả hai nằm ngửa ra giường hông giật giật vì ra quá nhiều nước, Chu Cương Liệt cũng đạt đến cao trào bắn tinh lên khắp cơ thể hai người, Lạc Thủy không bỏ lỡ thời cơ nhào đến góp vui liếm láp cho các muội muội.

Đêm đó, Chu Cương Liệt đại triển thần uy lên người ba vị cực phẩm mỹ nhân, luân phiên thao làm ba cái huyệt dâm khiến các nàng dục tiên dục tử.

Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển không còn tâm hơi đâu mà tranh đấu nhau, các nàng đã nhận ra chỉ có vài tỷ muội cùng lên thì mới có thể chịu nổi vị chủ nhân thú tính này, nếu dám đánh lẻ sẽ bị hắn chơi chết.

Sáng sớm, để lại ba bộ ngọc thể đang kiệt sức nằm ôm nhau ngủ trên giường, Chu Cương Liệt một mình đi ra ngoài ăn sáng. Vừa ngồi thưởng thức bữa ăn hắn vừa nghe ngóng tin tức của đám tu sĩ gần đây.

Tin Tần Mộ Uyển đã đột phá Địa Tiên lan truyền rất nhanh, hai vị mỹ nhân trước sau thăng cấp đã tạo nên một làn sóng chấn động.

Dân chúng thì vui mừng, họ không biết Địa Tiên là gì, nhưng chỉ cần Tần tiên tử không bị Vương Nhã Khuê kia xử lý thì tín ngưỡng tâm thần của họ sẽ vững vàng.

Trong Vương cung, người vui nhất lúc này là Tần Tuyên Vương, hắn nhớ kỹ lời của vị tiên tử mà hắn yêu thương kia, khi nào nàng đột phá Địa Tiên sẽ cho hắn được toại nguyện.

Tần Vĩ cầm tín vật định ước trong tay mà cười tươi cả ngày, hắn sắp được chung giường với mỹ nhân rồi.

“Chủ nhân, khi nào thì chàng đi Tây Hải?” Tần Mộ Uyển nép sát vào người Chu Cương Liệt ánh mắt thoáng buồn hỏi.

“Chắc ít ngày nữa, ta phải tìm cho ra nơi Bồ Đề lão tổ tọa lạc.”

“Hehe, ta đi cùng chủ nhân ra Tây Hải, kỹ nữ ngươi ở nhà đi nhé.” Vương Nhã Khuê đắc ý vênh váo.

“Ta cũng muốn đi, ngươi cản được sao?” Tần tiên tử lè lưỡi trêu.

“Ngươi đi theo làm gì?”

“Bọn chuột nhắt kia dám dùng thân phận của ta giả thư tín để hai bên đối đầu nhau suốt hai trăm năm qua, ta cũng phải tìm chúng tính sổ.”

“Được, hai nàng cùng đi là được, đừng cãi nhau nữa, nhưng trước khi đi phải tận hưởng vài hôm đã.” Chu Cương Liệt cười dâm nhìn hai vị mỹ nhân, các nàng hiểu ý cũng đưa ánh mắt mị hoặc liếc xéo hắn.