Chapter 208
========================================

Đãng Hồng Trần vừa mới tắm xong, ngồi bên cửa sổ chải tóc, phía dưới nàng chỉ mặc một cái quần lụa mỏng, bên trên là yếm thêu chỉ vàng.

Cặp ngực sữa không thể bị yếm che hết tròn căng lộ đường cong trắng ngần ra ngoài, cặp mông ngồi trên ghế ép xuống khiến hai phần thịt núc ních bó sát khêu gợi.

Chu Cương Liệt chầm chậm tiến vào bên trong đến sau lưng nàng sau đó đưa tay vòng tới ôm lấy thân hình nảy nở vào lòng.

“Úi, ai đó?” Đãng Hồng Trần giật mình, với thần thức cấp Địa Tiên thì nàng không thể nhận ra lúc hắn tiến vào. Khi ngửi mùi cương dương nam tử quen thuộc phà vào gáy mình thì nàng mới mỉm cười quay đầu lại.

“Đồ quỷ nhà chàng làm thiếp hết hồn, cứ tưởng kẻ địch lẻn vào đây chứ.”

“Haha, đến cả tình lang của mình cũng không nhận ra, đáng bị phạt nha.” Chu Cương Liệt vẫn ôm khư khư thân thể nữ nhân vào lòng hít hà hương thơm.

“Thế tình lang đi tòm tem với hai đồ đệ, vui vẻ cùng hai đứa nó ân ái sung sướng thì bị phạt gì đây hả chàng?” Đãng Hồng Trần nheo mắt nhìn hắn.

“Ừm… vậy ta chịu phạt, tối nay cho nàng nằm trên.” Hắn giở trò gian xảo ôm lấy nàng hai người ngã lên trên giường.

“Cái đó mà là phạt hử, tiện nghi cho chàng thì có.” Nàng bĩu môi nhưng vẫn để yên cho tay tình nhân sờ mó.

Chu Cương Liệt phía trên trờ môi đưa lưỡi liếm khắp mặt, cổ, cắn nhẹ tai nàng mà day. Phía dưới bàn tay hắn lần mò vào trong áo yếm mà bóp lấy hai bầu vú sữa, hai ngón đưa lên đỉnh núi mà vân vê núm vú hồng tươi đến khi chúng kích thích mà cứng ngắc lên.

“Ưm… chụt…” môi hai người tìm đến nhau, Chu Cương Liệt vừa mút lấy cánh môi ngọt ngào của nàng vừa luồn lưỡi đến, Đãng Hồng Trần phối hợp hé răng ra để hắn tấn công. Nàng cũng đáp trả lại, hai cái lưỡi trơn trượt cuốn lấy nhau, nàng mút lấy hắn sau đó hắn lại nút lấy của nàng, nước bọt cả hai luân chuyển trao đổi cho nhau.

Nụ hôn kéo dài thật lâu mới tách ra, giữa miệng hai người một sợi chỉ bạc bằng nước bọt kéo dài nối liền. Chu Cương Liệt bắt đầu tấn công xuống dưới.

Áo yếm vốn đã lệch nhanh chóng bị hắn kéo hẳn ra, cặp núi đôi thoát trói buộc ngạo nghễ vểnh cao thách thức người chinh phục, hắn úp mặt vào giữa khe đồi, hít hà mùi da thịt, một tia sữa từ đầu ti tiết ra, Chu Cương Liệt không để phí lập tức há miệng ngậm lấy mà mút.

Vị sữa thơm béo ngậy chảy vào thực quản, hắn tham lam kéo hai đầu vú gần vào nhau rồi ngậm hết cả đôi, vừa nút lâu lâu lại cắn nhẹ nhay nhay trong miệng.

“Ư… tê quá… bú tiếp đi chàng, vú thiếp đã mấy tháng nay chờ chàng về uống sữa đó… hư… ưm…”

Đãng Hồng Trần ôm chặt đầu tình lang áp vào ngực mình, hắn thì thoải mái mà tận hưởng hương vị sữa ngọt ngon. Sau đó hắn lại tiếp tục bò xuống dưới.

Cái quần lụa mỏng không che đậy được hình dáng quần lót nhỏ bên trong, hắn lẹ tay kéo cả đôi xuống, nàng chính thức trần truồng đưa hạ thể lồ lộ khêu gợi trước mặt hắn.

Chu Cương Liệt ánh mắt đắm đuối nhìn từng tấc da thịt của Đãng Hồng Trần, đôi mắt không hề che giấu dục vọng, hơi thở nặng nề, thấy Chu Lang nhìn mình như vậy nàng hết sức vui vẻ hỏi dò.

“Thèm lắm hả?”

Thấy hắn gật đầu, nàng hạnh phúc quay người lại, vểnh cái mông về phía hắn, hai đùi tách ra, chìa cặp phao câu trắng nõn cùng hai cái động thịt ra cho người yêu nhìn cho rõ.

“Thèm thì ăn đi nè.”

Nghe nàng nói, Chu Cương Liệt lập tức úp mặt vào sông quê, vùi đầu vào khe mông Đãng Hồng Trần mà hít hà, mùi hương nữ tử khiến đầu óc hắn lâng lâng, vì là người tu tiên lại thường xuyên ăn Dương căn đan nên nàng không hề có mùi khó ngửi như những nữ nhân phàm tục.

Mũi hắn đặt lên lỗ hậu trong khi miệng thì sộp soạp húp lẩu. Hai múi lồn được tách ra, cái động thịt với hột le như viên ngọc trai đỏ lồ lộ, trên gò mu thịt và hai bên mép là lông lồn khá dày rậm đen nhánh.

Miệng Chu Cương Liệt ra sức hút mút, lưỡi thì đảo điên cuồng trong âm đạo khiến Đãng Hồng Trần trân người lên vì sướng, tay nàng ôm lấy đầu hắn nhấn vào sâu hơn, nước dâm từ lỗ lồn túa ra lênh láng, hắn húp lấy húp để ngon lành.

“Ứ… aaa… thiếp ra…” từ tử cung một dòng dâm dịch phun ra bắn ướt cả mặt Chu Cương Liệt.

Không để tình lang của mình chờ lâu, nàng bò xuống nhu thuận cởi đi quần áo của hắn, sờ lên từng khối cơ rắn chắc của hắn, nhanh chóng tiếp cận khúc thịt đang vươn lên đòi hỏi.

Đãng Hồng Trần há miệng thật to tọng cái quy đầu vào mà bú mút, bao nhiêu kỹ năng mà hắn huấn luyện nàng đều thuộc lòng, vừa hút lấy lỗ tiểu, tay khuấy sục, tay còn lại mân mê bìu dái.

Không kìm nổi nữa, Chu Cương Liệt bế thốc nàng lên, bản thân nằm ngửa xuống để nàng ngồi trên thân mình.

“Haha, cho nàng ở trên như đã nói.”

“Không, thiếp muốn một lúc hai cặc cơ.” Nàng lắc đầu nguầy nguậy, hắn cười ha hả chiều ý nàng mọc thêm cái dương căn thứ hai.

Đãng Hồng Trần tít mắt cười, kề cái quy đầu đã bóng loáng nước vào khe âm hộ, cái còn lại được nàng dùng dâm thủy bôi trơn rồi đặt trước lỗ nhị.

Không hề chần chừ nàng mạnh mẽ ngồi xuống, sau hai tiếng ót, hai cái dương vật to lớn đã đột phá cùng lúc đâm thật sâu bên trong nàng.

“Hít… ưm…” Đãng Hồng Trần miệng há rộng thở dốc, bụng nàng cộm cả lên sau cú thúc. Chu Cương Liệt vịn lấy eo nàng sau đó từ bên dưới bắt đầu nắc lên, sau khi ổn định cơ thể nàng cũng phối hợp với Chu Lang nhấp nhô như nữ kị sĩ cưỡi ngựa.

“Á… ối… thiếp sướng chết… ưm ưm… của chàng vẫn lớn như vậy… thiếp thèm cảm giác này mấy tháng nay rồi… thiếp muốn nó ở trong thiếp cả đời… địt thiếp đi… chơi cái lồn dâm này đi…”

Bạch bạch bạch… Tiếng vang giòn giã khi da thịt va đập, hai lỗ của nàng bị cặc hắn nong ra mà địt tới tấp, Đãng Hồng Trần ra hết lần này đến lần khác.

Nửa canh giờ sau, Chu Cương Liệt mới thả lỏng cơ thể để bìu dái hoạt động, hai cây dương căn đồng loạt đâm sâu vào hết cỡ rồi gồng bắn ra.

Đãng Hồng Trần bị tinh dịch nóng ấm kích thích cũng ra thêm lần nữa, tử cung và lỗ nhị của nàng bị hắn bắn no căng, khi hắn rút ra thì số tinh dịch đó cũng theo động thịt chưa khép lại mà chảy ra.

Chu Cương Liệt ôm lấy nàng, hai người nằm vật ra giường nghỉ lấy sức.

“Lần tới ta đi không biết phải mất bao nhiêu năm mới có thể về, nàng đừng cứ mãi cô đơn một mình chờ đợi như vậy.” Chu Cương Liệt quay qua xoa mái tóc dài có chút tán loạn của nàng.

Đãng Hồng Trần lắc đầu, “Thiếp không giống họ, thiếp không thể buông thả mình cho nam nhân khác ngoài chàng đâu.”

Nàng bò xuống dùng miệng lưỡi làm sạch dương tinh dính trên cặc cho hắn, Chu Cương Liệt thở dài, cô nàng đạo lữ này điểm dâm dục chỉ mới 72, ở mức chấp nhận cho hắn có nữ nhân khác và cùng hầu hạ, mấy tháng nay từ khi hắn rời đi nàng chỉ tăng thêm có hai điểm.

“Ài, ít nhất cùng mấy nàng kia an ủi nhau cũng được mà, nàng cứ sống một mình lỡ ta đi hàng trăm năm thì sao?”

“Hứ, lồn bọn họ cả ngày đều là tinh dịch của nam nhân khác, cùng họ bách hợp khác gì thiếp cũng dính phải, nhưng chàng dạy cũng đúng, thiếp sẽ suy nghĩ thêm.” Đãng Hồng Trần bĩu môi.

Chu Cương Liệt quyết định trước khi đi phải khai sáng thêm cho cô đạo lữ này, ít nhất phải để nàng mở lòng cùng chúng nữ khác.

Đêm vẫn còn dài, sau khi để nàng lấy sức, hắn lại tiếp tục một vòng chơi mới, lần này hắn tận tình điều khiển để điểm dâm dục của cô nàng này tăng thêm.

Hắn bế lấy nàng ẩn thân đi ra khỏi phòng, hai người cứ thế trần trụi với thiên nhiên đi dạo khắp nơi trong Tuyết Liên Cung.

Trời về đêm là lúc các đệ tử có đôi có cặp cùng nhau song tu ân ái, không khó để nghe được âm thanh rên rỉ cùng tiếng da thịt va chạm trong các phòng.

Thậm chí có vài phòng còn phát ra tiếng động của nhiều người, ví dụ như chúng nữ Ân Tử Bình, Mộng Vân, A Khắc Thiên Kiều, viện của họ không chỉ có một người đàn ông mà đến bốn năm tên.

Đãng Hồng Trần lần đầu bị tình lang bế ra ngoài bạch nhật tuyên dâm lõa lồ mà đi như vầy, tuy đã ẩn thân nhưng mỗi khi ngang qua các đệ tử hay chấp sự nào đó nàng lại cố vùi mặt đi.

Có ai đời cô tổ cao cao tại thượng đứng đầu một thế lực lại nửa đêm trần truồng ra ngoài như vậy. Tâm trí vừa lo sợ lại vừa kích thích khiến điểm của Đãng Hồng Trần từng bước tăng lên.

Chu Cương Liệt bế lấy nàng leo lên nóc toà nhà cao nhất rồi đè nàng ra mà bạo địt, cảm giác chơi nhau trong sợ hãi bị phát hiện khiến âm hộ và lỗ đít của nàng khít chặt hơn, cũng nhạy cảm hơn nhanh chóng cao trào.

Hắn cố tình lúc Đãng Hồng Trần đang phun dâm thủy thì né ra, một tia nước lồn nàng phun ra khỏi nóc nhà rơi xuống đầu một đệ tử cầm đèn lồng bên dưới, tên này sờ đầu thấy ướt nhẹp ngó nghiêng ngó dọc một hồi không phát hiện gì mới vội vã đi tuần tra tiếp.

“A… chàng xấu xa, làm thiếp… thiếp ra trúng đầu người ta rồi.” Đãng Hồng Trần mặt đỏ ửng đấm ngực hắn trách móc.

Chu Cương Liệt thì cười ha hả nhân cơ hội điều giáo cho nàng, phải khiến nàng cảm thấy chuyện bạch nhật tuyên dâm này trở nên bình thường thì mới tốt.

Hắn bế lấy nàng trở về phòng, hai người ôm lấy nhau ngủ, đêm nay hắn dành trọn cho cô nàng đạo lữ này.