Chapter 212
========================================

Chu Cương Liệt kéo hai cô nàng đệ tử lên giường, lại bế cả Đãng Hồng Trần thả vào, hắn đã dặn dò từ trước Hi Nguyệt và Nguyệt Nga cố mà đưa đường chỉ lối cho vị sư nương này.

Hai nàng rất được việc, mang ra rất nhiều loại đồ chơi tình dục sau đó dùng toàn bộ kiến thức kinh nghiệm trải nghiệm lên người Đãng Hồng Trần.

Quần áo nàng ta nhanh chóng bị lột, các nàng dí trứng rung vào những điểm nhạy cảm như núm vú, nách, nhất là âm đạo và hột le to bự của sư nương.

Hi Nguyệt trườn lên kề môi hôn lấy Đãng Hồng Trần, hai nữ nhân xinh đẹp môi lưỡi triền miên là cảnh tượng kích thích thị giác cỡ nào chứ, bên dưới thì Nguyệt Nga vục mặt vào không hề ngần ngại bú liếm lỗ lồn cho nàng.

Bị hai hậu bối giáp công, Đãng Hồng Trần đã được dạy dỗ kỹ càng cũng đáp lại nhiệt tình, âm đạo nàng bị con cặc giả chèn vào, nửa đầu bên kia nằm trong lồn Nguyệt Nga, bốn chân các nàng chéo nhau trong tư thế cắt kéo, lồn được nối liền bằng cái dương vật hai đầu.

Chu Cương Liệt lấy thêm một cái cặc giả cỡ bự nữa vạch lỗ đít hai nàng ra, bây giờ thì cả lồn lẫn hậu môn các nàng đều đã được nối liền với nhau. Nguyệt Nga bạo dạn cố sàng hông đẩy đưa để hai con cặc giả nhấp nhô.

Phía trên, Hi Nguyệt chìa nguyên cái lỗ lồn ép vào miệng Đãng Hồng Trần, cái đáng nói là lúc nãy nàng ta vừa mới cùng Hướng Bá Long vần nhau một hồi xong, trong lồn vẫn còn vương lại tinh dịch đầy cương mãnh của nam tử trẻ tuổi kia.

Đãng Hồng Trần không biết điều đó, nàng vô tư học theo Nguyệt Nga lúc nãy tận tình bú liếm thọc lưỡi vào moi móc trong âm hộ bạch hổ láng mịn của Hi Nguyệt.

Chỉ chốc lát sau khi nàng đào ra một mớ tinh trùng trắng đục thì mới ngỡ ngàng, vị dương tinh này không phải của Chu Lang. Nàng muốn phun ra nhưng Hi Nguyệt cứ đè ép cái lồn vào miệng buộc sư nương phải uống lấy.

Đãng Hồng Trần không còn cách nào khác đành phải nuốt luôn số tinh trùng đang tuôn ra từ lồn vị cung chủ trẻ tuổi dâm loạn này, ánh mắt đầy uất ức nhìn Chu Cương Liệt đang đứng kế bên.

Đây là lần đầu tiên nàng uống tinh trùng của nam tử khác không phải Chu Lang, nhưng điểm của nàng đã đạt 80, độ chấp nhận cho chuyện này cũng tăng cao nên cũng không trách hờn gì mấy người ở đây.

Thậm chí nếu Chu Cương Liệt chịu khó cày thêm tí nữa lên đến 85 điểm thì nàng cũng sẽ nghe lời hắn mà quan hệ với nam nhân khác, nhưng hắn thấy nhiêu đây là đủ, chỉ cần nàng mở lòng chơi với chúng nữ, không tự mình cô đơn trong phòng lúc hắn vắng mặt là được rồi. Chuyện nàng có tìm nam nhân hay không đó là ý của nàng về sau.

Hai cô đệ tử thay phiên nhau chơi trò bách hợp với cô tổ, chốc lát sau khi Chu Cương Liệt hứng lên hắn lại đè cả ba nàng ra mà bắt đầu quất cắm, cuộc giao hoan kéo dài đến qua giờ trưa.

Nhờ ở gần nữ nhân nhiều mà hồng phấn chi khí hắn hấp thụ đã tràn đầy cái đan điền thứ hai, xem như bây giờ hắn đã có hậu chiêu để dành, lỡ gặp phải tu sĩ cùng cấp cũng dư sức đánh bại.

Chiều tối khi Chu Cương Liệt đang lên kế hoạch thu lấy Quách Tương Như thì âm thanh hệ thống lâu ngày chưa nghe lại lần nữa vang lên khiến hắn phấn khởi vô cùng.

“Ting… giao diện vòng quay nhân phẩm đã được bảo trì hoàn tất, ký chủ nhận được hai lượt quay.”

“Ồ… đã nâng cấp xong rồi sao, haha, vòng quay mới có gì khác biệt vậy Yêu Dục?” Chu Cương Liệt cười hài lòng hỏi.

“Vòng quay ngẫu nhiên đã được tăng thêm rất nhiều món bảo vật đến từ vạn giới, nếu ký chủ đủ nhân phẩm có thể nhận được cả đồ cấp Thánh hoặc những món lạ mà ngài không ngờ đến được. Tuy nhiên xét thấy ký chủ có vận may quá nghịch thiên nên hệ thống quyết định sẽ tăng thời gian nhận lượt quay mỗi tháng lên thành sáu tháng một lượt.” Tiểu tinh linh xuất hiện xổ một tràng.

“Cái quỷ gì? Hệ thống ngươi ghen tị với nhân phẩm của ta phải không? Sao có thể tăng thời gian nhận lượt quay miễn phí của ta cơ chứ.” Hắn bức xúc nghiến răng trèo trẹo.

“Thay vào đó hệ thống sẽ ban bố nhiều nhiệm vụ hơn, đồ ký chủ quay được sẽ càng tốt hơn còn muốn gì nữa.” Yêu Dục vỗ đầu hắn, tên ký chủ xấu xa này được chỗ tốt mà không biết quý.

“Để xem tốt như nào, mau quay hết hai lượt cho ta.” Hắn cay cú bấm vào màn hình, cái mâm quay lại lần nữa xuất hiện, lượt quay đầu tiên, kim chỉ vào ô màu trắng.

“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Thiên đạo chúc phúc, tăng một tiểu cảnh giới.”

“Cái quỷ gì…”

Chưa đợi Chu Cương Liệt kịp thắc mắc, một lực lượng từ cõi hư vô nào đó phủ xuống người hắn, khí tức Chân Tiên sơ kỳ tối đỉnh bỗng chốc như thoát khỏi gông xiềng, hai cái đan điền đồng loạt mở rộng quy mô, thức hải như biển cũng tăng mạnh kích thước.

“Ký chủ mau rời khỏi Tuyết Liên Cung che dấu bản thân kẻo có người cảm ứng được ngài.” Yêu Dục vội vàng kề sát tai hắn hô lớn.

Chu Cương Liệt hốt hoảng dùng bí ẩn che giấu hành tung, phóng lên thiên không bay ra xa khỏi Phiêu Tuyết Lĩnh, tại một vùng bình nguyên rộng lớn cách vài trăm dặm, hắn ngừng lại, cơ thể thư thái chưa từng có, lực lượng cơ thể hiện tại phải gấp năm lần lúc còn Chân Tiên sơ kỳ.

Hắn đã đột phá thành công tới Chân Tiên trung kỳ, bầu trời tối sầm lại, mây đen vần vũ tụ họp phía trên đầu hắn, khi đã lên tới cảnh giới Tiên Nhân thì mỗi tiểu cảnh đều có độ kiếp, mà thăng cấp đại cảnh giới thì uy lực thiên kiếp còn kinh khủng hơn.

Chu Cương Liệt thả lỏng cơ thể điều chỉnh trạng thái của mình, không để hắn đợi lâu, từng cột sét sáng lóa ầm ầm phủ xuống đánh lên thân thể.

Những tia lôi điện đủ loại màu sắc đan xen nhấn chìm cả người hắn vào trong, bản thân Chu Cương Liệt mang Tiên Thiên Thủy Lôi Chi Thể, bản sinh thân cận với nước và lôi điện, hắn không hề sợ lôi kiếp này.

Ngược lại hắn còn tận dụng thiên kiếp lôi đình để tu luyện Thiên Hạ Vạn Lôi, cũng để cường hóa thể chất, da hắn nứt toác ra sau đó tự động tái tạo như tân sinh.

Bên dưới, phàm nhân và vài tu sĩ vô tình chứng kiến uy lực của lôi kiếp đều hoảng sợ, cả đời họ khi nào nhìn thấy biển sét rợp trời như vậy.

Vài hình bóng phóng lên thiên không chăm chú quan sát về phía lôi kiếp.

“Lôi đình bậc này… Sở quốc có kẻ phi thăng sao? Sẽ là ai đây?”

“Hừm, dạo này nước Sở đủ thứ chuyện kinh thiên động địa diễn ra, hết thay đổi quốc sư lại đến hải ngoại bỏ mạng ở Tuyết Liên Cung, giờ còn có kẻ độ kiếp.”

Những Địa Tiên này cũng chỉ dám đứng xa bàn luận chứ không dám tới tận nơi quan sát, uy lực của lôi kiếp không phải cảnh giới của họ có thể chịu đựng nổi.

Nửa canh giờ sau, thiên kiếp kết thúc, Chu Cương Liệt đứng thẳng giữa thiên không, quần áo trên người đã bị đánh nát, hắn hoàn toàn trần trụi khoe hết cơ thể vạm vỡ với những khối cơ bắp tuyệt hảo.

Hắn mở mắt, cảm nhận toàn bộ thể nội, đan điền rộng lớn, thức hải mở rộng nhiều lần, tiên khí trong cơ thể như sóng lớn đổ về, da thịt gân cốt kinh mạch đều được cường hóa.

“Chỉ đột phá một tiểu cảnh mà khiến ta như mạnh gấp mấy lần lúc trước, đúng là cấp bậc Tiên Nhân mỗi cảnh giới đều hơn kém nhau cả một lạch trời.”

Hắn che giấu bản thân quay về Tuyết Liên Cung, Đãng Hồng Trần lúc nãy thấy tự dưng tình lang vụt bay lên biến mất cứ ngỡ là kẻ địch đánh tới nên vẫn còn đang lo lắng. Nàng cũng cảm ứng được ngoài xa mấy trăm dặm có lôi đình chớp động không rõ nguyên do.

Thấy hắn trần truồng trở về, nàng chả thèm ngại ngùng nhào đến ôm lấy.

“Chu Lang, có chuyện gì vậy? Chàng không sao chứ?”

Hắn xoa đầu nàng, “Không sao, chỉ là đột nhiên đốn ngộ nên tu vi của ta thăng thêm một tiểu cảnh mà thôi, lúc này rời đi là để độ kiếp không làm ảnh hưởng nơi này.”

“A, chàng đột phá rồi? Chu Lang của thiếp là nhất.” Đãng Hồng Trần vui mừng ôm chặt hơn, cái dương căn đang sừng sững bên dưới cọ vào bụng nàng.

Hai người nhìn nhau, sau đó lại một trận phiên vân vũ khúc chúc mừng ngày hắn đột phá, quần áo Đãng Hồng Trần bị lột vứt khắp nơi, hắn bế nàng bay lên không trung rồi hai người cùng nhau chơi ở đó.

Dâm thủy của vị cô tổ này như mưa rào rơi xuống đầu đám đệ tử bên dưới, vừa đột phá khiến thể phách của Chu Cương Liệt mạnh như rồng như hổ, ba con cặc bự thay nhau quần thảo các lỗ trên người nàng, nửa giờ sau, Đãng Hồng Trần đã như bãi bùn nhão nằm trong lòng hắn, mắt trợn ngược lưỡi thè ra, dưới hạ thể lầy lội tinh dịch và dâm thủy.

Bế nàng về phòng nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt hướng trong lòng hỏi.

“Hệ thống nay còn có vụ quay trúng điểm kinh nghiệm để đột phá nữa hả?”

“Là do ký chủ may mắn thôi.” Yêu Dục xuất hiện.

“Haha, về sau ta mà quay thêm vài lần như vậy thì chẳng phải không cần tu hành cũng có thể làm Thánh Nhân sao.” Hắn cười ha hả.

“Ký chủ nghĩ nhiều rồi, thiên đạo chúc phúc không phải lúc nào cũng có thể quay trúng đâu, không làm mà muốn có ăn thì chỉ có ăn đất ăn cát thôi.” Yêu Dục liếc mắt khinh bỉ nhìn hắn.

“À, lúc nãy ta mở hai lần quay mà, còn một lần nữa đâu?” Hắn gãi đầu đổi chủ đề.

“Trong lúc ký chủ độ kiếp thì món đồ thứ hai đã quay xong rồi, tại ngài lo quan sát thiên kiếp nên không chú ý thôi, ngài kiểm tra đi.”

Chu Cương Liệt bấm vào màn hình hệ thống, bên trên có một bảng thông báo.

“Chúc mừng ký chủ đã quay được Pháp bảo Không Gian Kính.”