Chapter 254
========================================

Tây Hải, tại một vùng biển hoang vắng, xung quanh toàn nước là nước không có bất cứ hòn đảo nào. Lúc này mây đen ùn ùn kéo tới, sóng lớn nổi lên từng tầng, thiên địa linh khí cực kỳ hỗn loạn.

Trên bầu trời một bóng hình hiên ngang vĩ ngạn đang ngồi xếp bằng, tiếng sấm rền vang từ thiên không, sau đó là từng cột sét như hủy thiên diệt địa tất cả nhắm về phía người đang ngồi kia mà đánh xuống.

Một vài Địa Tiên phóng lên cao chăm chú nhìn về phía sấm sét đang bao phủ, uy lực này, khí tức này, không còn nghi ngờ gì nữa, là thiên uy, chỉ có người độ kiếp phi thăng mới có thể tạo nên cảnh tượng kinh khủng như vậy.

Là ai đang độ kiếp? Tây Hải đã bao nhiêu năm chưa từng có người vượt qua lạch trời đạt đến cảnh giới kia rồi. Dù họ rất thắc mắc nhưng thần thức không thể thăm dò vào thiên kiếp, nếu đến đó quan sát nói không chừng còn dẫn động lôi đình tự đánh chết bản thân.

Người ngồi xếp bằng kia lúc này quần áo đã cháy hết, thân thể với những khối cơ bắp lực lưỡng lộ ra, khuôn mặt vẫn nghiêm nghị chính khí, mắt nhắm khẽ. Nếu là người khác đối mặt với thiên kiếp thường phải cật lực chống đỡ, dùng hết mọi khả năng để vượt qua, nhưng hắn thì bình thản ngồi đó, thậm chí còn lấy sấm sét luyện thể, hấp thụ từng nguồn năng lượng trong lôi điện để biến thành lực lượng bản thân.

Một canh giờ sau, mây đen tán đi, thiên kiếp đã kết thúc, Lạc Thủy ngồi trên mây ngũ sắc từ xa xa bay tới.

“Chủ nhân, ngài đột phá thành công rồi.” Nàng không ngại người đàn ông trần truồng trước mặt, cứ thế ôm lấy hắn, hít hà mùi vị nam nhân mà mình đã nghiện từ lâu.

Người vừa độ kiếp không ai khác chính là Chu Cương Liệt, từ lúc tạm biệt Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê đã qua hơn ba ngày, hắn một đường bay về Tây Hải vừa song tu với Lạc Thủy, đến hôm nay thì đã đủ điều kiện đỉnh phong để thăng cấp, vậy nên hắn chọn vùng biển vắng này để tấn thăng lên Chân Tiên hậu kỳ.

Ôm mỹ nhân trong tay, hắn quan sát thể nội, gật đầu cảm thán, “Thiên kiếp lần sau lại mạnh hơn lần trước, nhưng vẫn trong tầm kiểm soát của ta”.

Đúng là tiên giai mỗi cảnh giới cách biệt nhau thật lớn, Chu Cương Liệt cảm nhận bản thân mạnh hơn lúc Chân Tiên trung kỳ gấp chục lần, đan điền thức hải rộng lớn bao la, đặc biệt hắn có hai cái đan điền nên càng thêm khủng bố.

Ngoài ra hắn còn tận dụng sức phá hoại của lôi kiếp để luyện thể, từ da thịt gân cốt, lục phủ ngũ tạng đều như được tân sinh, cường độ nhục thân mạnh gấp nhiều lần.

“Mau rời khỏi đây, tránh người khác nhìn ra.” Hắn bế lấy Lạc Thủy nhảy lên mây bay vút đi, sau khi thiên kiếp kết thúc, vài cỗ khí tức mạnh mẽ hàng lâm nơi đây nhưng không thấy ai, người đã sớm đi mất.

Lạc Thủy giúp Chu Cương Liệt mặc lên quần áo, nàng rất phấn khích khi được hắn khen ngợi, quả đúng là song tu với lô đỉnh tuyệt hảo hiệu quả gấp trăm lần bình thường.

“Tiếp theo chúng ta sẽ đi Thanh Vân Cung, ta cần gặp người tên Lý Đạo Thành để hỏi tin tức của Bồ Đề.” Để nàng ngồi trong lòng mình, hắn lệnh cho mây bay về hướng Tây.

“Hệ thống, triệu hoán pháp khí luôn cho ta.” Hắn bấm vào màn hình giao diện trước mặt, hoàn thành nhiệm vụ cứu giúp cho hai vị tiên tử giúp hắn nhận được triệu hoán pháp khí.

“Ting, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên pháp khí.”

“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Đế Cấp cực phẩm pháp khí Trảm Tiên Phi Đao.”

Yêu Dục xuất hiện tròn mắt nhìn vào màn hình, “ký chủ quả thực là khí vận gia thân, không ngờ lại quay được loại pháp khí này.”

“Trảm Tiên Phi Đao, nghe quen lắm.” Chu Cương Liệt vuốt râu suy nghĩ.

“Trảm Tiên Phi Đao là pháp khí của Lục Áp Đạo Nhân.” Yêu Dục giải đáp.

“Ồ, hóa ra là ông ta.” Chu Cương Liệt vô cùng mừng rỡ, lúc trước hắn từng xem nhiều phim về Phong Thần, biết rõ Lục Áp Đạo Nhân kinh khủng như thế nào, ông ta là tán tu không thuộc phe nào trong hai bên Xiển Giáo và Triệt Giáo, nhưng lại nhiều lần xuất hiện giúp bên Xiển Giáo giết địch.

Chiến tích của ông ta chính là giết rất nhiều tướng lĩnh và tiên nhân bên phe Thương triều, thậm chí còn dùng Đinh Đầu Thất Tiễn Thư trù ếm lấy mạng Triệu Công Minh đại đệ tử của Thông Thiên Giáo Chủ. Một thanh Trảm Tiên Phi Đao phóng ra hái đầu người như gặt rơm rạ, chỉ thua mỗi Ngũ Sắc Thần Quang của Khổng Tuyên.

“Lục Áp Đạo Nhân, lai lịch rất thần bí, có tích nói ông ta sinh ra cùng thời hỗn độn sơ khai, cũng có thuyết nói ông ta là con út của Đế Tuấn, là con Kim Ô thứ mười mà Hậu Nghệ năm xưa giữ lại không bắn. Trong đại chiến Phong Thần, ông ta ngẫu nhiên xuất hiện cứu giúp tiên nhân phe Xiển Giáo chém chết rất nhiều tướng tài của Triệt Giáo. Tu vi lúc đó của ông ta là Đế Cảnh trung kỳ. Sau khi Phong Thần kết thúc, ông ta trao lại Trảm Tiên Phi Đao cho Khương Tử Nha rồi biến mất không rõ tung tích.”

Yêu Dục giảng giải một tràng về sự tích của Lục Áp Đạo Nhân ở Địa Tiên Giới cho Chu Cương Liệt nghe.

“Trảm Tiên Phi Đao ở trong tay Khương Tử Nha sao giờ lại triệu hoán đến tay ta?” Hắn thắc mắc.

“Khương Tử Nha là đệ tử của Nguyên Thủy Thiên Tôn nhưng ngộ tính không tốt, mấy mươi năm tu hành từ tráng niên đến già lão vẫn chưa có thành tựu, Nguyên Thủy Thiên Tôn bấm quẻ biết được ông ta không có duyên với tiên giới nên đã để ông ta xuống núi trợ giúp nhà Chu phạt Thương.”

“Trong suốt đại chiến Phong Thần ông ta nhờ vào đống pháp bảo mà Nguyên Thủy Thiên Tôn hỗ trợ cùng chư vị thần tiên bảo vệ mới có thể giữ mạng. Sau đại chiến Phong Thần, Khương Tử Nha nhận đất phong hầu sau đó không lâu thì cạn thọ nguyên mà chết, pháp bảo của ông ta đa số đã trở về với chủ cũ, chỉ có Trảm Tiên Phi Đao được Lục Áp tặng là mất tung tích, hôm nay mới được bổn hệ thống triệu hoán ra.” Yêu Dục lại nói thêm một tràng nữa.

“Đúng là sự thật không như phim, ta xem phim tưởng Khương Tử Nha dù yếu nhất nhưng cũng có tài phép thông thiên lắm chứ.” Chu Cương Liệt thất vọng.

“Đây là Địa Tiên Giới hàng thật chứ không giống phim ký chủ xem đâu, Thông Thiên Giáo Chủ sở dĩ nhận Khương Tử Nha làm đệ tử là vì ông ta sở hữu Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, trái tim chín lỗ. Người sở hữu Cửu Khiếu Linh Lung Tâm mỗi lần xuất hiện đều là kẻ nắm trong tay thời cuộc có thể khiến thiên hạ chuyển dời, bởi vì vậy mới được Thánh Nhân thu nhận, chứ ngộ tính tu hành của ông ta còn thua cả tu sĩ phàm giai hiện tại nữa.”

Chu Cương Liệt lấy ra một cái hồ lô, tương truyền Trảm Tiên Phi Đao còn được gọi là Trảm Tiên Hồ Lô, phóng pháp khí ra sẽ khóa chặt bộ vị của mục tiêu mà chém, không lấy đầu người không dừng lại.

Hắn nhỏ một giọt máu vào nhận chủ món pháp khí cực phẩm này, từ đó biết được cách vận dụng. Hắn ném hồ lô lên trên không trung, hai ngón tay khép lại thành chỉ, từ miệng hồ lô một thanh phi đao nhỏ tầm mười phân xuất hiện, thân đao sắt lẹm cong cong, điêu khắc tinh xảo, trên lưỡi đao còn có hình hai con mắt.

Theo điều khiển của ngón tay hắn mà lưỡi đao tùy ý bay lượn xung quanh, hắn nhắm vào một hòn đảo hoang gần đó phất tay, Phi Đao tốc độ cực kỳ kinh khủng xoẹt qua, hòn đảo này ngay lập tức bị chém ra hai nửa.

“Thỉnh bảo bối quay đầu.” Hắn nhấc ngón tay xoay ngược lại, phi đao lượn một vòng chém ngược về, núi đá cao trên đảo lập tức bị cắt ngang một đường, vết cắt vô cùng bén ngọt sau đó trở về trong hồ lô.

“Quả là pháp khí Đế Cấp, từ nay ta có đồ chơi rồi haha.” Chu Cương Liệt rất hài lòng, trước giờ hắn chưa có vũ khí nào trong tay, với tu vi của hắn ở phàm giới cơ bản không cần tới vũ khí, giờ thì có rồi, với Trảm Tiên Phi Đao này thì dù kẻ địch có tu vi cao hơn mà tập kích bất ngờ cũng sẽ bị nó chém đầu.

“Đó là do ký chủ tu vi còn thấp, nếu lên cao nữa thì uy lực của nó còn lớn hơn thế rất nhiều.” Yêu Dục nói.

Vì tâm trạng đang rất vui vẻ, trước thì đột phá thành công, sau còn nhận được pháp khí xịn, Chu Cương Liệt quay qua ôm Lạc Thủy hôn một ngụm, sau đó lại đè lô đỉnh này xuống làm một trận ân ái để chúc mừng.

Cô nàng có khuôn mặt ngây thơ này không hiểu gì tự nhiên thấy chủ nhân vung vũ khí gì đó lên chém cái đảo bên dưới làm bốn mảnh rồi quay qua muốn chơi mình. Nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều cứ thế dâng hiến cơ thể, hai người ở trên mây bay về phía xa, tiếng rên rỉ ỉ ôi vang lên khắp không trung.