Chapter 298
========================================

Nhìn cái bộ dáng ăn tinh ngon lành của Lãnh Nhược Hy ai mà nghĩ nàng là lần đầu được bú cặc cơ chứ. Chu Cương Liệt cầm thân cặc vỗ vỗ vào má của nàng sau đó đứng dậy bế thốc nàng nhảy lên trên phòng cao nhất của tiểu viện.

Nơi này đặt một cái bàn trà, xung quanh giăng màn lụa, gió thổi qua mát mẻ vô cùng, hắn dẹp ly tách qua một bên sau đó đặt nàng nằm lên bàn.

“Ứ, chủ nhân, sao không lên giường, lỡ ai thấy thì sao?” Nàng cẩn thận quan sát tứ phía, nơi này là chỗ cao, nếu có ai đó tu vi mạnh mẽ từ xa có thể nhìn rõ được mọi tình huống, nàng tuy đã chịu dâng lên cơ thể nhưng bản thân đã có người yêu, lại là muội muội của Lãnh Trường Phong làm sao có thể để ai thấy mình trong tình trạng xấu hổ thế này được.

“Haha, an tâm, ta là tiên nhân nàng không nhớ sao, giờ ta có ẵm nàng ra đường lộ hay chơi nàng trước mặt Lâm Phàm thì cũng sẽ không bị nhìn thấy đâu.” Hắn cười xòa nắm lấy eo nàng sờ mó.

Nghe vị chủ nhân này nói đem nàng địt trước mặt Lâm Phàm, Lãnh Nhược Hy âm thầm tự tưởng tượng, bên dưới âm hộ thót một cái vì nứng.

“Gì? Mới nói thế đã chịu không nổi rồi, nàng thật sự muốn bị ta chơi trước mặt người yêu thế hả? Haha, dâm nữ, hiện nguyên hình rồi nha, yên tâm, ta nhất định sẽ mang nàng ra địt cho Lâm Phàm xem bộ mặt kỹ nữ của nàng.” Chu Cương Liệt véo núm vú kéo nhẹ.

“Hức, tùy chủ nhân, em đâu dám phản kháng.” Lãnh Nhược Hy xấu hổ xoay mặt đi chỗ khác.

Con cặc to dài của hắn rà từ từ xuống, vỗ lên hai vú, rồi rê xuống eo, cuối cùng chính là quẹt tới lui trên khe thịt đã ướt đẫm.

“Cho ta lần đầu mà không phải Lâm Phàm, không hối tiếc chứ?” Chu Cương Liệt ngẩng đầu lên hỏi.

“Chủ nhân không phải đã nói rồi sao? Thân xác này là của ngài, em là tình nô của ngài tất nhiên sẽ trao cho ngài rồi, còn Lâm Phàm, sau này ngụy tạo cho hắn màng trinh giả là được.” Nàng đưa mắt nhìn cặc của chủ nhân rồi trả lời.

“Giỏi lắm, quả nhiên là tình nô tốt của ta.” Hắn đưa tay vạch mép lồn nàng rộng ra sau đó ấn đầu khấc vào, Lãnh Nhược Hy cũng hợp tác cố dạng rộng háng ra, mai mép môi kéo giãn, cái lỗ thịt hồng hào ướt át sẵn sàng chờ công phá.

Con cặc từ từ chen hai môi lớn ra hai bên rồi tiến vào, âm hộ của nàng khít chặt, mỗi một tấc đi vào đều phải dùng sức khai mở, may mà Chu Cương Liệt đã làm nó ướt đẫm nên có độ trơn tuột.

Lãnh Nhược Hy nửa nằm nửa ngẩng đầu nhìn kỹ, đây là khoảnh khắc nàng dâng hiến sự trong trắng cho người đàn ông này, trong lòng thầm mặc niệm xin lỗi Lâm Phàm.

Huyệt dâm bị nong rộng khiến nàng hơi thốn, nhưng dù sao nàng cũng là Địa Tiên, dù nhìn bề ngoài hơi gầy gò yếu đuối nhưng tố chất thân thể lại hết sức dẻo dai.

Phần bụng dưới vốn thon gọn nhỏ nhắn nay bị cự vật xâm lấn, từ bên ngoài có thể thấy rõ hình dáng khúc côn thịt cộm lên đang từ từ tiến vào.

Nó to đến mức mép lồn và hột le bên trên bị đẩy ra, lông mu dựng đứng. Rồi quy đầu cũng chạm đến tấm màng thịt mỏng manh ấy. Chu Cương Liệt tay thì se núm vú, tay kia miết nhẹ hột le làm Lãnh Nhược Hy phê lòi rên lớn.

Hắn lùi hông lại, nhân lúc nàng mất tập trung mà đâm một phát cật lực, con cặc khủng bố chà lấy vách âm đạo rồi công phá màng trinh thấu tận đến khi chạm mạnh vào hoa huyệt.

“Á… úi da…” Lãnh Nhược Hy giật nảy lên, tay bám lấy góc bàn, mắt nhắm nghiền vì cơn thốn đau bất chợt dưới hạ thể, sau đó nàng lại mở mắt ra nhìn trân trối vào chỗ giao hợp giữa hai bộ phận sinh dục.

Bụng nàng vì thon gầy mà thấy được rõ ràng cái thứ to dài kia đang xâm nhập bên trong, từ mép thịt một tia máu tươi nhỏ xuống minh chứng cho tấm thân trinh nữ vừa bị đoạt đi.

Chu Cương Liệt hôn lên môi của nàng một cái, tay thì se đầu núm, Lãnh Nhược Hy gật đầu ra hiệu rằng mình ổn, hắn lúc này mới động thân.

Hông hắn kéo ra để con cặc rút đến khi chỉ còn dính mỗi đầu khấc, sau đó lại từ từ ấn vào, cứ thế hắn giữ lấy nàng trên bàn rồi nhấp nhô liên tục.

“Ưm… ân… chủ nhân aaa…” Lãnh Nhược Hy vẫn còn xấu hổ thẹn thùng không dám rên lớn, miệng nàng mím lại cố kìm nén.

“Nào, rên rỉ thoải mái đi, không ai nghe đâu mà sợ.” Chu Cương Liệt muốn làm cho nàng không giữ nổi nữa nên cố tình đẩy mạnh tốc độ, con cặc kéo ra sau đó lại đâm chạm mạnh vào hoa tâm, từng cú giã như muốn xuyên phá tử cung của nàng.

“Ứ… ối da… ân ân… aaaa… em chịu không nổi rồi… sâu quá rồi… mạnh quá rồi… từ từ lại, nhẹ chút… chết mất, em chết mất… còn dữ dội hơn trong mơ nữa… chủ nhân… em chết, phải chết… phải bị ngài chơi chết… huhu… á…”

Âm thanh nàng như khóc như tố, cô gái nhỏ nhắn mới lần đầu được hưởng mưa móc đã phải chịu cái hung khí bằng thịt thuộc cỡ khủng bố như vậy thật quá uất ức.

Nàng đưa mắt ngậm nước nhìn vị chủ nhân to cao râu ria kia đầy tội nghiệp, đầu lắc liên tục như van xin hắn chơi từ từ lại, nhưng tên ác ôn vẫn không có chút nhân từ nào, Chu Cương Liệt cắn lấy xương quai xanh của nàng, tay thì nâng phần eo nàng lên rồi dập còn bạo hơn.

“Bạch bạch… ót… phịch… phạch phạch…”

Âm thanh da thịt va chạm mạnh mẽ, Lãnh Nhược Hy quắn cả người lại há hốc miệng chịu trận, tóc tai nàng xõa tung rũ rượi, nước dãi chảy cả ra, bên dưới huyệt dâm đón nhận công kích đến tê dại.

“Á á á… huhu… tha cho em… hức… chủ nhân… cho em nghỉ xíu đi mà… em ra nữa rồi… á trời ơi… không được… sẽ chết mất… chủ nhân bạo quá… sao có thể mạnh đến vậy… trong mộng cũng chưa thấy bao giờ… úi da… tha cho em đi mà… em bị ngài địt banh lồn mất… huhu… á…”

Lần này Lãnh Nhược Hy đã không kìm nổi nữa, nàng bất chấp xung quanh có ai nghe hay không, miệng cứ bài hãi lên gào thét, quả thật nếu không có Chu Cương Liệt ngăn chặn âm thanh chắc bên ngoài người làm đã nghe hết rồi.

“A, Chu tiền bối, ngài có bận không? Chúng ta đánh cờ.” Lúc này bỗng nhiên giọng của Lãnh Trường Phong ở đâu vọng lại làm Lãnh Nhược Hy giật thót, bên dưới thành âm hộ bị kích thích bóp chặt sau đó nàng đạt cao trào.

Chu Cương Liệt vẫn giữ nguyên tư thế nhìn về phía đại viện bên kia, Lãnh Trường Phong cũng đang ngồi trên toà lầu bên đó cất tiếng vọng qua.

Lãnh Nhược Hy rất muốn trốn đi, để đại ca thấy mình và tiền bối địt nhau huynh ấy chắc chắn sẽ sốc chết. Nhưng Chu Cương Liệt không những không cho nàng núp mà còn cười gian bế thốc nàng lên.

Hắn bành háng nàng ra thành chữ M rồi đi đến lan can đỉnh lầu, con cặc to tiếp tục đút vào rồi nắc.

“Để lát nữa đi, ta đang bận dở ít việc rồi.” Hắn vừa địt vào lồn Lãnh Nhược Hy vừa nói vọng qua trả lời lại bên kia.

“Ồ, được, tiền bối có việc thì ta không làm phiền.” Trong tầm mắt của Lãnh Trường Phong chỉ thấy mỗi Chu Cương Liệt đang đứng chứ không hề thấy cảnh em gái mình bị chơi.

“Haha, thấy chưa, ta có địt nàng giữa phố cũng không ai thấy đâu, an tâm mà hầu hạ đi.” Hắn cười gằn rồi cứ thế mà nắc dồn dập.

“Á… xấu xa… chủ nhân xấu xa… đừng mà… đại ca… mau cứu muội… muội bị tiền bối chơi sắp tung lồn rồi đây nè… ối đã quá… ư ư…” Lãnh Nhược Hy trở nên bạo gan hơn lớn tiếng mà rên.

“Hừm, mới địt lần đầu đã dâm đãng vậy, biết thế ta đã chơi nàng banh lồn từ mấy tháng trước rồi, nhận lấy, ta bắn đây.” Chu Cương Liệt đẩy nhanh tốc độ sau đó chơi một cú lút cán.

Lãnh Nhược Hy có thể thấy rõ bụng dưới của mình phồng lên, tinh trùng nóng hổi đang bơm vào trong tử cung nàng. Nàng cũng nhịn không nổi cao trào thêm lần nữa.