Chapter 284
========================================

Lúc này cả quần của Lãnh Nhược Hy cũng đã bị lột xuống, cặp giò dài thon thả với cái mu lồn được cắt tỉa gọn gàng đã phô ra sạch sẽ.

“Ối chào, con đĩ này lúc trước nhìn ta như sâu bọ, vậy để xem lồn Địa Tiên có khác với lồn phàm nhân hay không nhé, Lâm Phàm, xin phép húp cái lồn người yêu của ngươi trước nha há há.”

Lăng Bưu cười đê tiện, được cha và ông nội cưng chiều bành rộng chân của Lãnh Nhược Hy ra, khuôn mặt cười hèn mọn vục vào háng nàng, đầu lưỡi hắn quét dọc khe âm hộ, chà lên mu lồn cắn nhẹ mấy sợi lông. Sau đó hắn bắt đầu tấn công lấy lỗ thịt, tay vạch hai múi lồn ra, khều cái hột thịt đang e ấp.

Lưỡi hắn bắt đầu tấn công vào âm hộ, Lãnh Nhược Hy đôi mắt ngấn lệ, mặt đỏ hồng vì xấu hổ, một con sâu cái kiến bình thường nàng chỉ cần một cái nháy mắt là giết, thế mà hôm nay lại trịch thượng hãm hiếp nàng.

“Ưm… á… bỏ ra… tên tiểu bối ngu si… Ta sẽ không tha cho ngươi đâu… ứ á… hức…”

“Miệng rảnh rỗi để mắng chửi thì bú cái này đi cho bận rộn nè.” Tên béo Lăng Quan vạch cặc ra chìa đến, Lãnh Nhược Hy vội cắn chặt răng môi không cho hắn đắc thủ, nhưng nàng giờ là phàm nhân, vô vọng chống đỡ bị hắn nhanh chóng ép mở miệng sau đó đút con cặc mập mạp vào.

Lâm Phàm cố gượng dậy, mắt long lên sòng sọc, căm hận ngút trời nhìn hai cô gái của mình bị kẻ thù hiếp dâm, nhưng hắn hữu khí vô lực, cả thân thể run lên mỗi lần nghe hai nàng gọi tên hắn kêu cứu.

Rồi cái gì đến phải đến, chúng dạo đầu với hai nàng chán chê xong thì cũng nên vào việc chính.

“Ông nội, mời người hưởng thụ trước.” Nam Cung Hải nắm hai chân của Bắc Cung Nhược Giai kéo dạng ra, mép lồn trinh nguyên cũng bị vạch rộng. Nam Cung Vẫn rất hài lòng vì đứa cháu ngoan này, quần áo hắn biến mất, tuy già cỗi lại mang vết thương cháy đen nhưng cái dương căn vẫn còn dùng tốt, gân guốc tím xanh cong lên trông rất khủng khiếp.

“Không, trăm lần vạn lần xin các người, không thể, huhu… thả ta ra, phụ thân ta sẽ không tha cho các ngươi đâu… Lâm Phàm ca ca mau cứu muội, hức…”

Mặc kệ cho nàng gào thét van nài, con cặc của Nam Cung Vẫn đã vào vị trí, hắn chả cần biết thương hương tiếc ngọc hay lần đầu trinh nguyên của nàng, cứ thế hẩy hông đâm một cú lút cán.

“Phựt… ót…”

“Á á á… đừng… mau rút ra, đau quá, đau chết mất… van xin ngài… ai cứu tôi với…” Thiếu nữ tội nghiệp bị phá tan màng trinh la hét khóc lóc thảm thương, dòng máu đào chảy ra từ âm hộ chứng minh cho tấm thân xử nữ đã tiêu tan.

Không để nàng kịp giảm đau, lão già Nam Cung Vẫn đã tiếp tục rút cặc ra rồi đâm vào, cứ thế nhịp nhàng mà nắc. Chưa hết, Nam Cung Hải cũng móc cặc ra nhân lúc nàng há miệng la lên mà đút vào cho nàng bú, mấy tên đệ tử thì dùng tay nàng để sục cho chúng.

Bắc Cung Nhược Giai miệng ưm ưm bất lực bị năm tên đàn ông thi nhau cưỡng hiếp. Tầm một khắc sau, Nam Cung Vẫn hừ một cái đâm thấu hoa huyệt của nàng rồi xả tinh dịch nóng ấm vào.

Khi hắn vừa rút cặc ra thì Nam Cung Hải chả quan tâm lồn nàng đang sưng húp đầy tinh trùng của ông nội, hắn cứ thế đút thẳng vào nhấp tiếp.

“Đây đây, mời Nam Cung lão tổ xơi cái lồn trinh trắng bên này.” Tên Quan Phục béo tròn nịnh bợ bành háng của Lãnh Nhược Hy ra dâng lên.

“Tốt.” Nam Cung Vẫn con cặc vừa xuất xong lại cứng trở lại, kề cái đầu khấc vẫn còn ướt vào lỗ lồn nàng ta.

“Nam Cung lão cẩu, nhớ lấy, ta sẽ xé xác ngươi ra, diệt sạch môn phái ngươi.” Lãnh Nhược Hy tính cách cường nhân, thân thể hơi gầy quẫy đạp mạnh mẽ.

“Ngươi nói nhiều quá.”

“Ót… phựt…”

Nàng chưa kịp định thần thì con cặc già kia đã xé tan màng trinh mà đâm vào hoa huyệt.

“Á… hức… lão tặc Nam Cung… á trời ơi… đừng… Đừng mà… rút ra… không thể đâu… ôi… ưm… đau quá… làm ơn… Lâm Phàm đệ… cứu… cứu với…”

Tên già này rất dứt khoát, hắn phá trinh nàng nhanh chóng rồi cứ thế mà địt từng cú vào thấu hoa tâm, mặc nàng gào la cỡ nào.

Ba ông cháu Lăng Quan, Lăng Phục, Lăng Bưu đứng bên cạnh chỉ dám thò tay bóp vú của nàng mấy cái, phải chờ lão tổ này địt xong mới tới lượt họ.

Cũng một khắc sau, Nam Cung Vẫn lần nữa tới đỉnh, hắn bắn hết tinh hoa vào sâu trong âm hộ của Lãnh Nhược Hy mặc nàng van xin kêu khóc.

Khi tên già này vừa rút cặc ra thì lão béo Lăng Quan đã cười dâm thế chỗ vào, con cặc mập mạp bự chảng nhân lúc lỗ lồn còn đang mở mà đâm sâu.

Hai nữ nhân ít lâu trước còn đang hưởng thụ hạnh phúc bên người yêu giờ lại bị bọn xấu xa này thi nhau cưỡng hiếp, các nàng vừa đau khổ vừa xót xa miệng không ngừng khóc la rên rỉ.

“Này thì tỏ ra cao quý, con đĩ, lúc trước ngươi nói gì nhỉ, Nam Cung gia ta không có cửa cưới được ngươi sao, haha, giờ thì sao hả con chó cái. Đúng, ta không lấy ngươi làm vợ, ta sẽ huấn luyện ngươi thành thứ đĩ điếm còn dâm loàn hơn bọn nữ nhân Phiêu Miểu cung, để ngươi thành lỗ xả tinh mà bất cứ đàn ông nào cũng có thể chơi.”

Nam Cung Hải vừa dập vào lồn của Bắc Cung Nhược Giai vừa lớn giọng chửi bới giễu cợt, hắn bóp lấy hai bầu vú nàng đến sung huyết in hằn mấy dấu ngón tay. Tên béo thường nịnh bợ hắn thì đang đút cặc vào họng nàng, hai tên khác dùng tay nàng để sục cặc.

Mỹ nhân tính tình thanh lạnh hôm nay lại lâm vào tình trạng đau đớn nhục nhã thế này, nhưng cơ thể lại đi ngược với tâm lý, dâm thủy vẫn tuông ra khiến âm hộ ướt đẫm dễ dàng xâm nhập, cổ họng nàng rên ư ử.

“Lâm Phàm, xem này, xem cái lồn mà ngươi cố bảo vệ đang bị ta địt đây này, há há, Địa Tiên thì cao quý lắm hả, cũng chỉ là con chó cái nằm dưới háng ta mà rên thôi.” Lăng Bưu nâng Lãnh Nhược Hy lên đưa tới trước mặt Lâm Phàm đang nằm, nước lồn nàng nhiễu xuống ướt cả đầu tóc hắn.

“Cha, còn lỗ đít này, con từng chơi rồi, sướng lắm.” Lăng Bưu vạch mông của Lãnh Nhược Hy ra, Lăng Phục gật gù hài lòng vì con trai hiếu thảo, hắn lấy một ít dâm thủy bôi trơn cái lỗ khít chặt và cả cặc mình.

“Đừng, đừng mà, van xin ngươi, ta chết mất… ứm… á… huhu… hức… đừng đâm vào lỗ đó… ta xin lỗi… ta đã sỉ nhục các ngài… làm ơn tha cho ta… đau quá… á… ối da…”

Lãnh Nhược Hy lắc đầu nguầy nguậy, nàng vứt bỏ hết sự kiêu ngạo mà xin lỗi van cầu chúng, nhưng những tên này làm sao tha thứ cho nàng được, Lăng Quan nhấn đầu nàng vào tiếp tục bú cặc cho hắn, Lăng Phục kề quy đầu tới sau đó dập mạnh.

Cảm giác lỗ đít bị xé ra làm Lãnh Nhược Hy hét to lên đau đớn, nước mắt bên trên lẫn nước đái phía dưới đồng loạt trào ra.

“Ồ, khít quá, đít con đĩ này bóp chặt thật, con ngoan, đúng là sướng quá đi mất haha.” Lăng Phục gật gù khen ngợi con trai mình rồi tiếp tục đẩy đưa.

“Cha cắm vào lỗ đít làm lồn con chó cái này bóp lại kinh quá, con ra đây.” Lăng Bưu gồng mình hẩy hông, con cặc hắn chạm tới hoa tâm của nàng rồi cuồng bắn toàn bộ tinh dịch.

“Tới phiên ta nào hé hé.” Lăng Quan rút cặc khỏi miệng Lãnh Nhược Hy, Lăng Bưu vừa lùi ra thì hắn đã tiến vào thay thế quất cắm.

Bên kia Nam Cung Hải thấy ba ông cháu họ Lăng địt lỗ đít cũng hết sức hưng phấn, hắn nhường lỗ lồn của Bắc Cung Nhược Giai cho tên béo, bản thân đi tới phía sau bôi dâm thủy vào lỗ nhị rồi đút vào.

“Á trời ơi… mau rút ra… đau quá huhu… không… đừng mà… cầu xin ngươi… sẽ rách… ta chết mất…”

Nhược Giai thiếu nữ thanh thuần lần đầu bị chơi hai lỗ, nước đái cũng mất tự chủ mà xè xè chảy.

Cứ thế bọn vô lại thay phiên nhau vần các nàng liên tục, địt từ lỗ đít đến lỗ lồn, có lúc chúng chơi lớn cắm hai cây dương căn vào chung một lỗ khiến nó nong rộng ra làm các nàng đau đớn la hét. Hai nàng đưa ánh mắt cầu cứu về phía Lâm Phàm nhưng tên này chỉ biết nằm nhìn.

Sau mấy canh giờ, chúng bế lấy hai nàng đến trên người Lâm Phàm để hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy kia chảy lên đầu lên mặt hắn, chúng bắt các nàng quỳ xuống há miệng để cả đám đái vào. Chúng tắm cho Nhược Hy, Nhược Giai lẫn Lâm Phàm trong nước tiểu.

“Chưa hết đâu hai con đĩ, các ngươi vĩnh viễn sẽ là bồn chứa tinh, tình nô cho bọn ta đến hết đời, há há.” Nam Cung Hải nở nụ cười đê tiện nhìn hai nàng đang nằm như bãi bùn nhão dưới đất.

“Không…” Bắc Cung Nhược Giai giật mình bật người dậy, khuôn mặt nàng tái nhợt, nàng nhìn quanh quất, bản thân vẫn nằm trên giường, quần áo mặc đủ, chăn đắp kín.

“Thì ra là mơ, sao mình lại thấy cơn ác mộng khủng khiếp như vậy.” Trí não nàng vẫn nhớ như in toàn bộ giấc mộng, thật khủng khiếp, may mà đó chỉ là mơ, nàng nhìn ra ngoài, trời đã sắp sáng, nàng cũng không ngủ được nữa.

“Đừng… Á… Hơ…” Lãnh Nhược Hy bên kia cũng mở choàng mắt ngồi dậy, mồ hôi đã tuông ướt đẫm chăn đệm.

“Là mơ, là mơ không phải thật, phù…” nàng thở dài nhẹ nhõm, quả là cơn ác mộng kinh hoàng, sao dạo gần đây nàng cứ liên tục thấy ác mộng, với tu vi Địa Tiên này nàng nghĩ không đơn giản như Nhược Giai.

“Là điềm báo xấu gì hay sao?” Nàng day day trán cố quên đi tình cảnh trong mơ.

Chu Cương Liệt thu hồi hồn lực về, hài lòng úp mặt vào ngực Lạc Thủy ngủ, đôi khi nhìn người khác bị địt trong mơ cũng kích thích thật đấy nhỉ.