Chapter 266
========================================

Trên giường đệm êm ái, Khổng phu nhân thân hình bốc lửa, mái tóc xõa dài tán loạn, áo yếm bị kéo lên cao lộ ra cặp nhũ thịt như hai quả dừa lớn với đầu ti đỏ đậm đang nhô cao, quầng vú nàng khá to.

Bên dưới, quần lót mỏng đã ướt nước không che đậy được gì bị vén qua một bên, vùng tam giác giữa hai đùi với đùm lông đen tuyền dày rậm. Khe suối của nàng róc rách chảy nước khiến giường ướt cả một mảng lớn.

Vị phu nhân cao quý của Ngũ Hành Đảo đang cật lực rên rỉ, tay thì xoa vú, tay kia thọc tới ba ngón vào lỗ lồn mà cố đào móc, âm hộ nàng nứng bạo, ngứa ngáy khó nhịn.

“A… ưm… ngứa… sao hôm nay lại ngứa đến như vậy… khó chịu quá… hức… ôi ôi… tay là không đủ… mình cần cái khác dài hơn… ưm…”

Nói rồi nàng với từ dưới gầm giường lấy ra một cái hộp, bên trong mở ra là vài cây dương vật giả đủ loại kích cỡ hình thù làm từ gỗ hoặc ngọc.

Khổng Gia Linh lấy con cặc giả thô dài nhất được nàng tự tay khắc từ linh mộc quý hiếm, nàng không chần chừ mà đâm nó vào lút tận gốc trong âm đạo.

Tay nàng nắm ở chỗ bìu dái gỗ, rút ra gần hết rồi đâm vào cật lực, thành âm đạo bị cặc gỗ chà xát khiến cơn ngứa lồn dịu bớt.

Trong đầu nàng tưởng tượng đến hình ảnh một nam nhân vạm vỡ, cao to vĩ ngạn, từ thân thể hắn như tỏa ra một sức hút kỳ lạ làm nàng dâm tính nổi lên, không ngừng suy nghĩ về vị tiền bối ấy.

Trong tưởng tượng, hắn đến bên nàng, thân hình lực lưỡng rắn chắc, cái côn thịt thô bự như cặc gỗ bên trong nàng. Rồi hắn sẽ đè nàng xuống, thô bạo trấn áp nàng, cắm cái cặc chà bá vào sâu tận tử cung nàng, khiến nàng hét lên vì sướng điên, sau đó hắn sẽ vừa bạo địt nàng, vừa vỗ vào đít, bóp cặp ngực sữa.

“Ứ… á… ôi da… sướng… nữa đi… tiền bối… nô giá muốn… muốn ngài chơi ta… hung hăng thao cái huyệt dâm này đi… thiếp thân nứng quá… ngứa… ngứa lồn quá… ta muốn… ai cũng được… mau tới chơi cái lồn dâm đãng này đi… hừ hừ…”

Nàng thản nhiên vừa thủ dâm bằng cặc giả vừa rên xiết, xung quanh phòng đã có bố trí kết giới, không ai có thể nghe thấy được.

Nhưng Khổng Gia Linh đâu biết mọi hành vi của nàng đã lọt vào trong tầm mắt của Chu Cương Liệt không sót chi tiết nào. Hắn đang nằm trên giường, phía trên là Lạc Thủy đang ngồi cưỡi ngựa nhấp nhô, tay hắn cầm Không Gian Kính quan sát hết toàn bộ mọi việc mà Khổng phu nhân kia làm từ khi về phòng.

Việc này bắt đầu từ trong đại tiệc lúc nãy, Chu Cương Liệt cứ thắc mắc sao vị phu nhân đảo chủ này cứ thi thoảng lại len lén ngắm nghía mình, ánh mắt thoáng mê mẩn, với cảm ứng của Chân Tiên thì mọi việc nàng làm đều không thoát khỏi mắt hắn được.

Rồi bỗng Yêu Dục hiện lên thì thầm vào tai hắn một câu khiến hắn vô cùng bất ngờ.

“Vị Khổng phu nhân này thân thể đã kinh qua hàng nghìn con cặc khác nhau thao địt rồi.”

Vị phu nhân này là vợ của đại đảo chủ Ngũ Hành Đảo, thân phận cao quý nhạy cảm bậc nhất, làm sao lại là nữ nhân đã cho hàng nghìn con cặc đâm vào lồn. Lúc này hắn mới nheo mắt chú ý điểm dâm dục hiện lên trên đầu nàng ta, vậy mà là 50 điểm tròn trĩnh.

Có lộn không vậy, hắn và nàng chỉ mới gặp nhau lần đầu, bình thường điểm dâm dục của hai người xa lạ sẽ xuất phát từ con số 0, khi hắn tạo hảo cảm cho nữ nhân thì điểm này mới tăng lên.

Dù Chu Cương Liệt được giới thiệu là người giúp cho Lãnh Trường Phong có được ngày hôm nay, hắn như thầy của vị đảo chủ kia. Nhưng như thế nếu có tạo hảo cảm thì cũng chỉ tầm 10 đến 20 điểm là cùng.

Làm gì có nữ nhân nào khi nghe nói tiền bối là người ơn của chồng mình mà điểm dâm dục nhảy một cái đủ để lên giường luôn như thế. Điều này chứng tỏ trong thâm tâm Khổng Gia Linh rất muốn ngủ với hắn, dù hai người lần đầu gặp gỡ nhưng nàng đã muốn cùng hắn làm tình.

Là một dâm nữ cỡ nào lại có thể dễ dàng muốn nam nhân xa lạ địt mình như thế, còn là vị đảo chủ phu nhân quyền uy ngập trời nữa.

Bởi vậy sau khi về đại viện, hắn đã lấy là Không Gian Kính khóa lấy phòng riêng của Khổng Gia Linh kia, quả nhiên bắt gặp được nàng ta sau khi trút hết xiêm y thì lăn ra giường thủ dâm. Còn giấu rất nhiều cặc giả nữa.

Nàng lúc này đang sắp cao trào, trong lồn đâm hẳn hai cái cặc gỗ giả, mắt nhắm nghiền, miệng há ra đớp không khí, nước dãi chảy xuống, miệng thều thào rên rỉ.

“Ơ… ưm… á á… thiếp sắp ra… Chu tiền bối, mau chơi thiếp… thiếp muốn cặc của ngài… địt thiếp… nắc lấy cái lồn dâm đãng này đi… thiếp ra đây… Chu tiền bối… thiếp ra vì ngài đây… hức… á…”

Hông nàng hẩy cao, hai cái cặc giả bị lực mạnh tống bay xuống sàn, sau đó từ trong âm hộ đỏ au của nàng một luồng âm tinh triều phun như thác lũ. Nàng đã ra, hạ thân vẫn giật giật, lông lồn dính nước ướt bết lại.

Khổng Gia Linh nằm thở hồng hộc, nàng vẫn không hiểu tại sao hôm nay tự nhiên âm hộ lại nứng bạo hơn thường ngày như thế. Tất nhiên nàng không thể biết Chu Cương Liệt từ trong hư không đã âm thầm thả bổn nguyên sắc dục khiến cảm xúc dâm dục của nàng bộc phát.

“Haha, lần đầu ta thấy có nữ nhân mới gặp ta đã lưu luyến đến nỗi về phòng tự thủ dâm đó.” Hắn cười lớn, tay nắm lấy hông Lạc Thủy cật lực nắc lên.

“Ưm… á… chủ nhân… sướng… cặc ngài to dài như vậy… địt lồn sướng muốn chết… cô ta không bị hấp dẫn mới là lạ đó… nữa đi… địt em… chơi em… bắn vào lồn em đi chủ nhân…” Lạc Thủy chống tay lên ngực hắn há miệng rên to, sau đó hắn bắn ngập hai lỗ bên dưới theo yêu cầu của nàng.

Để Lạc Thủy nằm nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt cầm Không Gian Kính lên quan sát tiếp, đúng là lần đầu hắn thấy được một mỹ phụ tự mình sa đọa trong tình dục mà chưa cần hắn ra tay, nàng này đã cắm cho Lãnh Trường Phong chi chít sừng trên đầu rồi.

Có ai ngờ được một vị phu nhân thân phận cao quý bậc nhất Tây Hải này lại vượt rào lén lút dâng lồn cho hàng nghìn nam tử địt sau lưng chồng mình như vậy.

Khổng Gia Linh sau khi cao trào đang nằm dài trên giường mắt đăm chiêu nhìn lên trần nhà. Chu Cương Liệt cười gian nghĩ ra một trò.

Hắn lấy con cặc vừa xuất tinh xong lại cương cứng đút qua Không Gian Kính. Bên phòng kia, Khổng phu nhân đang nghĩ ngợi lung tung chợt giật mình ngồi dậy, từ trong không gian gợn sóng, một khúc thịt vừa to vừa dài cứng ngắc xuất hiện.

Phản ứng đầu tiên của nàng là bật dậy, tròng mắt co rụt, thần thức tỏa ra truy tìm, “Là ai???” Nàng hô lên, nhưng không có tiếng đáp lại.

“Hừm, không ra mặt vậy thì ta chém nát nó.” Khổng phu nhân tuy dâm nhưng cũng biết giữ lý trí, không bị con cặc to dài nhô ra từ không gian này dụ hoặc, nàng rút ra một thanh đoản đao điêu khắc hình chim công vận toàn lực chém về phía cái côn thịt.

“Keng…” không phải âm thanh chặt đứt mà giống như nàng chém phải thanh thép cứng, phản lực làm tay nàng run lên, thế mà khúc thịt này không hề hấn gì.

“Là ai đang trêu chọc ta? Mau ra đây.” Nàng quát lên liên tiếp vung đoản đao chém côn thịt.

“Hít… con mẹ nó nữ nhân này dữ dằn quá.” Chu Cương Liệt cảm nhận rõ từng cú chém lên thằng nhỏ của mình, may mà thể phách hắn vượt trội, nếu không chắc bị nàng ta cắt rụng cặc rồi.

Một âm thanh truyền vào đại não Khổng Gia Linh, “Haha, phu nhân, ngươi không phải muốn cặc hay sao, vì sao ta đưa cặc đến thì ngươi lại tấn công không thương tiếc.”

Khổng phu nhân dừng lại động tác, âm thanh này thật quen thuộc, không phải của Chu tiền bối lúc nãy còn cùng nàng nâng chén thì còn ai nữa.

Nàng lúc này mới bình tĩnh, đúng vậy, cả Ngũ Hành Đảo này ngoài chồng nàng thì chỉ có vị tiền bối đức cao vọng trọng kia có bản lĩnh vượt qua kết giới thần thức của nàng mà thôi.

Vậy là… những gì nàng làm nãy giờ bị hắn thấy hết rồi, hắn biết mình vừa thủ dâm vừa gọi tên hắn rồi cho nên hắn mới trêu chọc mình, mình tiêu rồi.

Nàng để rơi cả đoản đao xuống đất, mặt tái nhợt quỳ xuống chắp tay.

“Tiền bối… Mọi… mọi chuyện không như ngài nghĩ đâu… ta… xin ngài đừng nói cho phu quân ta biết…”

“Kìa, ta đã làm gì đâu mà nàng sợ, mau đứng lên, nàng không phải nói muốn cặc của ta sao, ta đã gửi đến cho nàng rồi, sao không chăm sóc nó mà lại chém, nàng thật là phí của, lỡ chém đứt thì sao đây.” Âm thanh của Chu Cương Liệt lại vang lên trong tai nàng.

Vùng không gian phía trước mặt nàng gợn sóng, khúc côn thịt thô dài như cánh tay lại từ từ nhô ra kề sát mặt nàng.

“Nào, Khổng phu nhân, giúp ta chăm sóc nó tốt đi, yên tâm, chồng nàng không hay biết gì đâu.”

Khổng Gia Linh lúc này mới nhìn chăm chú cái côn thịt sậm màu này, cái này là cặc của Chu tiền bối… hít… to như vậy? Nàng đã kinh qua hàng ngàn con cặc, nhưng chưa từng thấy của ai vừa dài vừa cứng đến vậy.

Thì ra Chu tiền bối này cũng là một dâm tặc, ông ta theo dõi mình, giờ bắt được thóp nên muốn mình phục vụ ông ta. Nàng mím môi suy nghĩ, nhưng cái dương vật cách mũi nàng chỉ tầm hai phân, mùi cương dương tỏa ra làm đầu óc nàng mê man không thể tập trung.

Dù sao ngài ấy đã biết, mình cũng muốn con cặc này, vậy thì chiều theo ý tiền bối đó, vừa giữ được bí mật vừa có được con cặc khủng.

Nàng gật gù hạ quyết tâm, tay đưa lên cầm lấy khúc thịt nóng ấm, nàng không biết tại sao chỉ có mỗi cặc từ không gian thò ra, chắc là pháp thuật nào đó của ngài ấy.