Chapter 271
========================================

Cuộc hoan lạc kéo dài đến gần sáng khi đám ngư dân hết đạn cạn tinh nằm vật ra ngủ thì mới thôi. Chu Cương Liệt xuất hiện nâng lấy Khổng Gia Linh cả thân thể nhầy nhụa định quay về Ngũ Hành Đảo.

Nàng mở mắt nhìn đám phàm nhân này một lần, khẽ búng tay sau đó mới cùng hắn rời đi.

Sáng sớm, những ngư dân lần lượt thức dậy, họ dáo dác nhìn quanh tìm cô gái đêm qua cùng họ ân ái thác loạn nhưng nàng đã hoàn toàn biệt tăm.

“Quái lạ, thuyền bè vẫn còn đây, cô ta đi đằng nào rồi?” Tiểu Đậu gãi đầu thắc mắc.

“Mấy đứa nhỏ, mau lại đây nhìn nè.” Lão Phùng ngoài sáu mươi cầm lấy túi vải đặt cạnh đống lửa lên hô lớn, đám ngư dân nghe gọi vội xúm lại, trước hơn chục cặp mắt, lão già mở túi ra.

“Vàng, trân châu, ôi trời ơi nhiều quá.” Lão Phùng kinh hô.

Trong túi vải là một mớ vàng thỏi và trân châu lấp lánh sáng bóng. Cả đám đàn ông mặt ai nấy đều hoan hỉ vô cùng hoan hô vang dội.

“Cô gái đêm qua chắc là tiên nữ giáng xuống ban phước cho chúng ta rồi.” Một trung niên quỳ xuống chắp tay hướng thiên không vái tạ.

Cả đám đều cảm thấy khó thể tin, nếu nàng ta là tiên nữ thì sao lại để họ cưỡng dâm tập thể, còn rên rỉ nói mình là bồn chứa tinh, chó mẹ thèm cặc, không lẽ tiên nữ cũng nứng lồn đến vậy, vì họ địt nàng ta sướng nên được ban cho vàng bạc châu báu.

Nhưng họ cũng không nghĩ nhiều, cả đám theo gã kia quỳ lạy tạ ơn tiên nữ, với số của cải này thì đời sống của toàn bộ làng chài sẽ đổi mới khấm khá hơn thậm chí đủ vốn để dời cả làng đi đến thành thị phồn hoa sung túc.

Chu Cương Liệt đưa vị đảo chủ phu nhân này đi rửa ráy cho sạch sẽ mớ hỗn độn trên người, cho nàng uống thêm đan dược phục hồi, hai người cùng nhau rời đi một ngày nhưng cũng không ai phát hiện ra. Hắn để nàng nghỉ ngơi, bản thân về phòng của mình, Lạc Thủy đang ngồi đả tọa dưới đất, thấy hắn về vội đứng dậy vui vẻ chào mừng. Trời đã sắp sáng, hắn ôm lấy cô tình nô ngây ngô này vào ngủ một giấc ngon lành.

Một canh giờ sau, Chu Cương Liệt thần thanh khí sảng bước ra ngoài, Lãnh Trường Phong đã xuất quan đang chờ trước cửa, hai người sóng đôi đi đến diễn võ trường.

Hôm nay là ngày tổ chức tranh tài giữa các đệ tử chân truyền tìm ra người đủ tư cách tham dự Thập Vương hội.

Từ sớm các đệ tử đã đến đông đúc, hôm nay chủ đảo đặt cách cho cả đệ tử ngoại môn cũng được vào xem, diễn võ trường sớm ngồi kín chỗ.

Vị trí cao nhất có tầm quan sát tốt được sắp xếp cho cao tầng Ngũ Hành Đảo, Chu Cương Liệt và Lãnh Trường Phong ngồi hai ghế sóng đôi nhau, bên cạnh là ghế của đảo chủ phu nhân, nàng vẫn chưa tới. Ghế còn lại là của Lãnh Nhược Hy, nàng ta còn bố trí một ghế riêng cạnh mình cho Lâm Phàm ngồi.

Cặp đôi này phát triển tình cảm cũng nhanh quá, rôm rả nói cười với nhau, không dùng kính ngữ nữa mà gọi nhau bằng tên luôn rồi.

Chu Cương Liệt đảo mắt nhìn, tên thiếu niên Lâm Phàm này bề ngoài thì chính khí thật thà nhưng kỳ thực vẫn là tên tra nam thích ôm một lúc nhiều cô nha. Bản thân thì luôn hướng về Bắc Cung Nhược Giai kia nhưng trước sự tấn công của Nhược Hy hắn cũng ậm ừ không từ chối.

Cũng phải thôi, với vị cách nhân vật chính như Lâm Phàm thì cả quãng đường tu hành sẽ có rất nhiều hồng nhan, quan trọng là hắn chọn thủy chung với một người hay lập hậu cung húp hết mà thôi.

Chân đạp hai thuyền, cẩn thận có ngày khống chế không được để các nàng choảng nhau thì sẽ có tu la tràng để xem.

Thời gian đã tới, năm vị đảo chủ cũng đã vào chỗ ngồi, Lãnh Trường Phong bước lên phát biểu một tràng những lời khích lệ đám đệ tử bên dưới. Lúc này Khổng Gia Linh mới từ tốn tiến vào vị trí ngồi cạnh ghế phu quân.

Nàng liếc mắt nhìn qua Chu Cương Liệt, vì ở đây nhiều người quan sát nên cũng không dám lộ liễu đưa tình. Đêm qua bị hơn chục gã đàn ông chơi đến gần sáng, sau khi nghỉ ngơi uống đan dược của chủ nhân đưa thì nàng đã phục hồi ổn định. Bên dưới lồn vẫn còn hơi ê ẩm nên mới tới trễ.

Trận tranh tài hôm nay có tổng cộng tám đệ tử tham gia, bao gồm năm đồ đệ của năm vị đảo chủ, hai đồ đệ của Lãnh Trường Phong và Lâm Phàm do Lãnh Nhược Hy đề cử. Khổng Gia Linh tuy là Địa Tiên nhưng nàng mấy năm qua chỉ toàn lo kiếm đàn ông chơi làm gì có thời gian dạy dỗ đồ đệ.

Tuy Lãnh Trường Phong nói ai tự tin đều có thể bước lên võ đài nhưng tất cả đệ tử đều hiểu khả năng của mình tới đâu, đánh với đệ tử chân truyền họ không có cửa thắng.

Thể thức thi đấu rất đơn giản, tám người bốc thăm chia làm bốn cặp, sau đó đấu loại trực tiếp, ai thắng vào vòng tiếp theo, từ bốn người lại chia ra hai cặp tranh suất vào chung kết. Hai người chiến thắng sẽ có danh ngạch đi đại hội Thập Vương, hai người thua sẽ phải đánh một trận tranh vị trí thứ ba.

Bảy đệ tử chân truyền và Lâm Phàm nhanh chóng bước đến bốc thăm trong thùng, các cặp đấu được quyết định.

Lâm Phàm sẽ đấu trận thứ ba, đối thủ là một nữ đệ tử của Thủy Đảo. Trận đầu là của đại sư huynh Hoả đảo đấu với nhị đồ đệ của Lãnh Trường Phong, hai người trẻ tuổi nhanh chóng lao vào nhau giao chiến, từng đòn thế, pháp thuật triển lộ, cuối cùng học trò của Lãnh đảo chủ giành chiến thắng.

Trận thứ hai là giữa Thổ đảo và Kim đảo, vì đệ tử Kim Đảo cao hơn một tiểu cảnh giới nên người bên Thổ đảo bại nhanh chóng.

Trận thứ ba, Lâm Phàm bước lên, vị nữ đệ tử Thủy đảo kia chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn chỉ cần dùng những chiêu thức cơ bản vừa học hôm qua đã nhanh chóng hạ gục cô nàng này, khi cô thiếu nữ sắp rơi ra khỏi đài hắn còn làm hành động ôm eo giữ lại làm nàng ta đỏ ửng mặt xoay người chạy đi.

“Hừm, đúng là tra nam, hành động với nữ tử rất điệu nghệ nha.” Chu Cương Liệt bĩu môi nghĩ thầm, bên kia Lãnh Nhược Hy ánh mắt phún hoả đầy ganh tị.

Trận cuối cùng là của đệ tử Mộc đảo và vị đại sư huynh có tiềm lực mạnh nhất, đồ đệ giỏi nhất của Lãnh Trường Phong, người này cũng là hóa Thần sơ kỳ, vị đệ tử Mộc đảo kia chỉ chịu hai chiêu đã thua.

Chu Cương Liệt rất muốn ngáp dài, mấy trận đánh của bọn trẻ này hết sức chán chường đối với hắn, nhìn qua Khổng Gia Linh, hắn nhếch môi phất tay tạo ảo ảnh rồi trực tiếp bước tới.

Đảo chủ phu nhân đang quan sát bên dưới đài thì thình lình bị hắn sấn tới bế thốc lên, nàng chưa kịp định thần thì váy áo đã bị hắn lột ra.

Ngay trước mặt chồng mình, Khổng Gia Linh bị người đàn ông khác cởi truồng ra, thân thể bạo mãn ngọt nước hoàn toàn bại lộ.

“A… chủ nhân… ngài tính làm gì?” Khuôn mặt nàng hồng hồng liếc qua Lãnh Trường Phong và mấy người ở đây, tất cả đều bình thường không ai nhìn ra khác lạ.

“Đấu kiểu này chán chết, tới, chúng ta giao đấu với nhau nào, hê hê.” Chu Cương Liệt chụp lấy hai vú của nàng bắt đầu xoa bóp, cặp ngực bị hắn kích thích tế bào bên trong nên phún sữa ra. Không để phí phạm, hắn há miệng ngậm vào mút.

Hắn nâng hai đùi nàng banh ra sau đó đi tới trước mặt Lãnh đảo chủ, tên này vẫn chăm chú nhìn trận đấu dưới sân, đại đệ tử mà hắn tâm đắc nhất đang đấu với truyền nhân của Kim Đảo, tình thế áp chế tuyệt đối.

Chu Cương Liệt nâng cái mu lồn rậm lông của Khổng Gia Linh đến gần mũi của Lãnh Trường Phong, sau đó con cặc đã cương cứng sẵn sàng đút mạnh vào.

“Khịt… mùi gì vậy nhỉ.” Lãnh đảo chủ khịt mũi ngó nghiêng qua lại, tuy hai người ẩn thân nhưng cái mùi nước lồn đầy dâm tính vẫn xông lên mũi làm hắn ngửi thấy, nhưng không phát hiện điều gì khác lạ nên hắn tiếp tục quan sát trận đấu.

“Ô… á… trời ơi… phu quân ơi… mau nhìn… chàng có ngửi được mùi lồn thiếp không? Thiếp đang ở trước mặt chàng đây nè… ối đã… sướng quá… á… thiếp xin lỗi… thiếp đã đội nón xanh cho chàng từ lâu rồi… thiếp là con đàn bà dâm tiện, một con chó mẹ hạ đẳng không xứng làm phu nhân của chàng… á… ưm… lồn thiếp đang bị chủ nhân chơi… thiếp đang ở ngay trước mặt chồng mình bị người ta địt… sướng chết… á…”

Khổng phu nhân ở trên đảo nổi tiếng là một vị nữ tử cường nhân, nàng mạnh mẽ, tài giỏi, phụ giúp Lãnh Trường Phong quán xuyến mọi việc trong ngoài, tính cách rất tốt, không kiêu ngạo, không nhu nhược, rất thông minh. Nhưng hôm nay nàng lấy một bộ mặt khác xuất hiện trước mặt chồng mình. Một con đĩ không hơn không kém, loại đàn bà ti tiện dâm đãng bậc nhất, sẵn sàng ở giữa chỗ đông người dâng lồn cho người đàn ông khác chơi, miệng rên la phát ngôn những câu đĩ điếm.

Chu Cương Liệt dùng cả ba cặc mà chơi hết sức, đối với loại chó mẹ này không việc gì phải dịu dàng nhẹ nhàng, càng bạo địt thì nàng ta càng khoái.

Trận đấu bên dưới kết thúc cũng là lúc hắn bắn tinh ngập hai lỗ của nàng ta, đại đệ tử của Lãnh Trường Phong chiến thắng, hắn gật đầu hài lòng vô cùng.

Trận tiếp theo là của Lâm Phàm và vị đệ tử thứ hai của đại đảo chủ, Chu Cương Liệt bưng lấy mông Khổng Gia Linh vừa tiếp tục dập vào vừa đi tới, hắn lấy dâm thủy của nàng bắn vào trong bình trà của đám đảo chủ và trưởng lão để mỗi người ở đây đều có diễm phúc uống nước lồn của vợ Lãnh Trường Phong.

Tuy vị nhị đệ tử này rất có tài năng, nhưng rốt cuộc hắn cũng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, nhanh chóng bị Lâm Phàm đánh bại mà không cần dùng tới bất cứ chiêu thức nào của Chân Hoàng truyền dạy.

Thế là đã xác định được hai danh ngạch đi thi đấu tại Thập Vương hội, vị trí thứ ba cũng được quyết định sau đó, chính là nhị đồ đệ của Lãnh Trường Phong, vị đệ tử Kim Đảo kia thua trận.

Đáng lý chỉ cần xác định được ba cái tên để đi tranh tài thiên kiêu thôi, nhưng đại đệ tử kia chiến ý sục sôi lại muốn đối luyện với Lâm Phàm, tất nhiên thiếu niên thiên tài này đồng ý.

Nửa canh giờ sau, Lâm Phàm giành chiến thắng chung cuộc, vị đại đệ tử này rất khá, đã ép hắn dùng đến những tuyệt kỹ của Chân Hoàng ngoại trừ Liệt Hoả Thiên Thần Biến, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Vòng so tài nội bộ Ngũ Hành Đảo kết thúc, Lâm Phàm đã dùng thực lực của mình chứng minh bản thân xứng đáng vào đại chiến Thập Vương hội, không ai có chút bất mãn nào, Lãnh Nhược Hy vui vẻ vỗ tay mặt đầy tự hào.