Chapter 242
========================================

Trưa hôm đó, xe ngựa của Tần Tuyên Vương lại đến trước Huyền Nữ Cung, Tần Vĩ mang theo tâm trạng vui vẻ đến nở hoa bước lên 108 bậc thang mà không thấy mệt.

Hắn theo đúng thủ tục lễ bái tượng Cửu Thiên Huyền Nữ bên ngoài quảng trường, sau đó lại vào chánh điện thắp hương. Thủ tục xong xuôi mới ngồi uống trà do đệ tử mang lên chờ đợi.

Lần này không để hắn chờ lâu, thân ảnh áo trắng tinh khôi mang theo tiên vận nhẹ nhàng đi vào, nàng vẫn thế, vẫn tuyệt trần như ngày nào, nhưng Tần Vĩ còn thấy được ở nàng sự khác lạ, vẻ đẹp mang theo chút xuân tình nồng cháy mà xưa nay chưa có.

Hắn nghĩ là do Tần tiên tử đã động lòng với mình nên mới diễn biến cảm xúc như vậy, thực tế là do nàng trải nghiệm hồng trần nhân sinh, được tưới tắm vui vẻ nên mới phát sinh vẻ phong vận ngọt ngào như vậy.

“A, chúc mừng Mộ Uyển đã đột phá thành công, bổn vương mấy ngày nay lo cho nàng quá thể, sợ Hắc Nha Tông sẽ đến phá đám.” Hắn mở lời trước, xưng hô có phần thân mật hơn, nhưng vẫn giữ đúng lễ nghĩa cần có.

“Đa tạ Đại Vương đã quan tâm, ta không có việc gì, đột phá thành công xem như yêu nữ đó muốn làm gì cũng không được.” Nàng nhẹ nhàng khẽ mỉm cười nhìn hắn.

“Tần quốc ta tốt số có được Huyền Nữ Cung làm quốc giáo, bây giờ Mộ Uyển đã tiến vào tầng cấp cao nhất, ta tin rằng quốc vận sẽ càng dâng cao, thật là vui cả đôi đường.” Tần vương nhận tách trà từ tay nàng, hắn lớn gan khẽ vuốt vào bàn tay thon thả của tiên tử một cái, thấy nàng vẫn vui vẻ mỉm cười mới hài lòng bưng ly trà uống.

“Ừm, Mộ Uyển, lời hứa hôm trước của nàng…” hắn lấy trâm bạch kim ra cầm trên tay, đôi mắt mong chờ nhìn thẳng dung nhan mỹ lệ ấy.

“Tất nhiên, ta sẽ không nuốt lời, Đại Vương sẽ có được những gì mình muốn.”

Nàng liếc mắt thấy chính điện đã không còn ai mới khẽ đứng dậy đi tới trước mặt Tần vĩ, vị quân vương này vẫn nhìn nàng đắm đuối, nàng bạo dạn cúi người nâng cằm hắn lên sau đó đưa môi thơm tới.

Tần Tuyên Vương không ngờ đến vị tiên tử này lại chủ động đến vậy, môi hai người giao thoa nhau, nàng trao cho hắn nụ hôn nồng nàn nhất, khoảnh khắc này trái tim hắn như loạn nhịp.

Từ lúc kế thừa Vương vị, Tần Vĩ để lấy lòng mỹ nhân đã không tiếc của cải đầu tư cho nàng, bản thân hắn cũng không gần gũi bất cứ nữ nhân nào dù cung tần mỹ nữ rất nhiều.

Vị quân chủ Tần quốc sau chục năm cố gắng đã có được những gì mình muốn, nụ hôn của nàng ngọt ngào như muốn khiến hắn tan chảy, cánh môi dày mọng đỏ làm hắn lưu luyến quên lối về.

Vị quân vương này đâu biết cũng chính đôi môi ấy đêm qua đã bú bao nhiêu con cặc, nuốt cơ man là tinh trùng, thậm chí còn uống cả nước đái của những kẻ bần dân chợ búa ngoài kia.

Nàng dùng cái miệng tiện ấy để trao cho hắn nụ hôn yêu thương, Tần Vĩ run run nhìn nàng đầy trìu mến.

“Tạm thời cho ngài trước nhiêu đó, Đại Vương cứ về cung trước, lúc thích hợp ta sẽ đến tận giường hầu hạ ngài, chỗ này là nơi thờ phụng linh thiêng, không thể bất kính với Cửu Thiên Huyền Nữ được.” Nàng vuốt ve khuôn mặt của vị quân chủ si tình này.

“Được, được, bổn vương chờ nàng, ta sẽ về chờ nàng.” Tần Vĩ vẫn còn chìm đắm trong đê mê vì nụ hôn ban nãy, hắn ôm lấy tín vật trong tay mà cáo từ rời đi.

“Hừm, miệng tối qua uống bao nhiêu tinh dịch bao nhiêu nước tiểu lại đi hôn tên Tần Vương ngốc đó, hắn không ngửi thấy mùi khác lạ sao?” Vương Nhã Khuê nấp ở phía sau nãy giờ khoanh tay đi lên bĩu môi.

“Hì hì, kệ hắn ta, cho hắn hưởng chút ngon ngọt cũng đâu có mất mát gì, ngươi cũng nên cân nhắc chuyện hợp tác với Tần quốc đi, ta không ngại có thêm một quốc giáo sống chung đâu, dù sao chúng ta cũng đâu có thù hằn gì nữa.” Tần Mộ Uyển cười nói.

“Chuyện đó tính sau, mau đi gặp chủ nhân thôi, nghe bảo ngài ấy có trò mới cho chúng ta chơi đó.” Vương Nhã Khuê khoát tay kéo Tần Mộ Uyển đi, sau đêm qua cùng hưởng khoái lạc của việc chơi tập thể, hai nàng này đã thân thiết với nhau hơn rồi.

Chu Cương Liệt đang ung dung uống trà, Lạc Thủy ngồi trên đùi hắn mặt hồng hồng dựa đầu vào vai hắn, váy nàng bị vén lên cao lộ đôi chân dài trắng không tì về và cả cái âm hộ mê người.

Hắn dùng tay xoa xoa vuốt ve mấy sợi lông lồn, bẹo lấy cái gò mu múp rụp của nàng mà đùa giỡn. Hông nàng bất giác hẩy lên như đòi hỏi, ngón tay hắn miết lấy khe hẹp đang ướt át của nàng, gãy nhẹ cái hột le khiến nàng quíu hết cả người lại.

Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê tiến vào phòng, thấy hắn đang đùa nghịch với Lạc Thủy vội đi đến áp sát thân thể mình vào.

“Sao rồi?” Chu Cương Liệt hỏi.

“Giải quyết xong rồi, nay mai cho tên Tần Vương đó ngủ một bữa là được.” Tần Mộ Uyển trả lời.

“Vậy được, tối nay còn có buổi biểu diễn của các nàng đấy, cố mà thể hiện nhá.” Hắn vỗ mông các nàng một cái, tay vẫn tiến vào vọc âm hộ của Lạc Thủy làm nàng nhanh chóng cao trào.

Tối hôm đó, tại Cẩm Tú Phường, nơi này là kỹ viện thuộc về Hắc Nha Tông quản lý, vừa là nơi hoan lạc xác thịt vừa thu thập tình báo, tú bà cầm đầu là một đệ tử trong Tông.

Bình thường hoạt động tại thanh lâu này cũng không tốt lắm, chỉ là một toà lầu nhỏ, kỹ nữ cũng là hạng tầm thường, giá rất rẻ phù hợp cho những thành phần lao động ít tiền muốn tìm nơi giải tỏa.

Nhưng tối nay thì khác, Cẩm Tú Phường vừa đưa về hai vị hoa khôi phải nói là nhan sắc tuyệt trần, thông tin này buổi sáng được tú bà lan truyền ra ngoài, đa số mọi người sẽ hoài nghi, một cái kỹ viện hạng ba xoàn xỉnh thì có thể có loại mặt hàng đẹp cỡ nào chứ.

Vậy nên khách nghe tin mà đến đa phần vẫn là những kẻ ít tiền, tầng lớp bình dân thấp kém. Dưới đại sảnh đã ngồi đầy hơn ba mươi khách, đa số đều là khách quen ở đây, họ đang bàn tán xôm tụ về hai hoa khôi mới.

Không để khách nhân đợi lâu, tú bà dáng người phốp pháp đẫy đà bước ra niềm nở chào mừng, sau đó là một tràng văn vở miêu tả nét đẹp của hai vị hoa khôi mới.

Đến khi có người quăng lên một nén bạc thì mụ mới cười hài lòng lui ra sau cho hoa khôi lên.

Tấm màn ren đỏ mở ra, hai thân ảnh yểu điệu mượt mà từ từ bước ra, hơn ba mươi gã đàn ông còn đang nói cười bỗng im bặt, đôi mắt nhìn chăm chú hai bóng hình ấy.

Dáng người thon thả, đường cong gợi cảm, khoác trên người bộ váy áo mỏng tang da thịt trắng ngần lồ lộ, hai trương dung nhan không thể nào diễn tả nổi bằng lời.

Đám khách nhân lúc này mới biết tú bà không lừa mình, hai tuyệt thế mỹ nhân này đâu chỉ là hoa khôi, nhan sắc này còn đẹp hơn cả những quý tiểu thư, những danh kỹ hàng đầu Ung Thành nữa.

Họ ồ lên, vỗ tay rào rào hò hét phấn khích, với tầng lớp thường dân như họ tìm một kỹ nữ thường thường đã là hạnh phúc lắm rồi, nay lại xuất hiện hai nữ tử như tiên giáng trần thế này hỏi sao không mừng rỡ.

“Đa tạ các vị quan gia đã đến đây vì chúng em, em tên là Uyển Nhi, còn đây là Nhã Nhi, để đáp lại thịnh tình của các vị, chúng em xin hiến một vũ khúc.”

Giọng nói ngọt ngào như rót mật vào tai khiến đám nam nhân bên dưới đê mê say đắm, tiếng tấu nhạc vang lên, hai vị nữ tử tiên thiên uyển chuyển thể hiện điệu múa bay bổng.

Chu Cương Liệt cùng Lạc Thủy ẩn thân ngồi trên lầu quan sát, hai hoa khôi lầu xanh bên dưới không ai khác là Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê, để các nàng thỏa mãn cảm giác được nam nhân vây lấy, hắn đặc biệt cho phép các nàng đi làm đĩ, đây cũng là một tràng so tài giữa hai vị tiên tử xem ai đắt khách hơn.

Tú bà và tất cả mọi người trong Cẩm Tú Phường đều đã được hắn thôi miên, họ vẫn hoạt động bình thường mà đâu biết một trong hai hoa khôi kia là Tông chủ của họ tại Hắc Nha Tông.

Khúc nhạc cung đình kèm theo điệu múa của hai mỹ nhân làm đám khách nhân bên dưới như say rượu, họ mê mẩn nhìn ngắm từng tấc da thịt lồ lộ sau váy áo.

Rồi khi bản nhạc lên cao trào, dưới ánh mắt như muốn lòi ra của đám đàn ông, từng mảnh vải trên cơ thể các nàng dần rơi xuống, từ váy, áo, yếm, quần lót nhỏ xíu, để cuối cùng khi điệu nhạc kết thúc thì hai nữ tử đã hoàn toàn trần trụi khoe hết cơ thể ra trước mắt họ.

Đám đông bên dưới ồ lên xôn xao, mắt không rời khỏi những bộ vị nhạy cảm nhất, nước dãi sắp chảy cả ra, thằng em bên dưới cương lên biểu tình đòi hỏi.

“Để đáp lại tấm chân tình của các vị, hôm nay hai chúng em sẽ phục vụ hết mình.” Vương Nhã Khuê đưa đôi mắt đầy mị hoặc liếc một vòng.

Tiếng tấu nhạc lại cất lên, lần này các nàng không múa vũ khúc nữa, mà làm ra một tư thế phải nói trước nay chưa từng có, hai đùi mở rộng, hạ thân đưa xuống, khuôn mặt vốn như tiên nữ lại thể hiện biểu cảm đĩ thoã, mắt lật lên, lưỡi thè ra, sau đó các nàng hẩy hông lên, cặp vú và mông tưng tưng nhảy múa.

Phải nói đây là điệu nhảy dâm dục nhất mà đám nam nhân cổ đại này được chứng kiến, cái mu lồn cong vút của hai nàng lộ rõ hoàn toàn đang không ngừng đưa đẩy.

“Các vị, chúng em hôm nay sẽ là vợ chung của tất cả mọi người ở đây, hãy lên đây, địt vào cái lỗ lồn dâm dật này, chúng em sẽ để các vị địt hoàn toàn miễn phí.”

“Mau tới đây chơi em đi, em nứng lắm rồi, em thèm cặc, càng nhiều cặc càng tốt, tới và chơi tất cả các lỗ trên người em đi này.”

Hai nàng ngửa ra sàn, tay banh cái mép môi thịt ra phô bày hết cảnh xuân, đám nam nhân bên dưới nghe hai nàng nói vậy thì đâu ai còn giữ được bình tĩnh, họ tràn lên sân khấu chia nhau vây lấy hai bộ ngọc thể trần trụi.

Một cuộc hoan lạc hiếm có khó tin nhất diễn ra, lấy hai vị tiên tử làm trung tâm, mỗi người bị gần hai chục tên nam nhân thi nhau gian dâm.

Từ lỗ lồn, lỗ đít, miệng, tay, vú, nách, tất cả bộ vị có thể kẹp lấy cặc đều được họ sử dụng, hai con đĩ kêu la thỏa mãn vô cùng, mùi cặc đàn ông khiến hai nàng mê mẩn.

“Ô… ưm… ọc… tới, thêm nữa, đâm mạnh đi, chơi chết lồn em đi, em là chó cái, chó cái muốn được thao huyệt dâm, chó cái muốn các anh bắn thật nhiều, á… sướng… đúng rồi… địt nát cái lồn tiện của chó cái đi…”

“Ọc… ực… nước đái ngon lắm, mau chơi em đi, em là bồn chứa tinh của đàn ông, ai cũng được, em vừa có thể chứa tinh vừa là bô tiểu, em sẽ uống cả tinh trùng lẫn nước đái của các anh… ưm… á… cặc to quá… dài quá… đội… đội tử cung em rồi… nữa… em muốn nữa… đừng thương tiếc… dùng sức dập tung lồn em lên đi… ư…”

Hai nàng trong vòng vây của đám nam nhân thể hiện ra bản chất dâm dục nhất có thể, đám tú bà, người làm xung quanh chỉ biết lắc đầu run rẩy, những kỹ nữ nơi này còn không dâm loàn như hai nữ nhân kia được.

Cuộc giao hoan tập thể kéo dài đến tận sáng thì mới dừng, Chu Cương Liệt đem hai nàng đi tẩy rửa ô uế, hai nữ nhân đã bị bạo địt đến mất nhận thức, đang nằm ngất lịm mặc hắn muốn đưa đi đâu thì đưa.

Mấy ngày sau đó là thời gian mà hai đệ nhất mỹ nhân Tần quốc thỏa mãn nhất, Chu Cương Liệt hết tự mình chơi lại đem các nàng đi đủ nơi.

Ban ngày kiếm nam nhân ngẫu nhiên, ban đêm tới thanh lâu làm kỹ nữ, hắn còn mang hai nàng tới binh doanh giả làm doanh kỹ, thế là hai con đĩ bị mấy trăm tên lính luân phiên mà chơi, mấy trăm con cặc đủ loại mùi, đủ loại kích cỡ làm hai vị tiên tử u mê quên lối về.

Chu Cương Liệt còn giúp các nàng học nhiều kiểu chơi mới, từ vừa địt vừa phun nước lồn tạo mưa cho dân chúng, rồi chơi với chó, đụ nhau với lợn, ngựa, không món nào các nàng bỏ qua.

Chỉ trong mười ngày, hai nàng đã triệt để trầm luân trong bể dục.