Chapter 272
========================================

“Phu nhân nàng bị sao vậy?” Lãnh Trường Phong ân cần hỏi thăm khi thấy nương tử của mình mặt đỏ bừng, chân bước hơi xiêu vẹo.

“Thiếp không sao, chỉ là dạo này tu hành quá mức nên cảm thấy nóng trong người thôi, nghỉ ngơi ít ngày sẽ hết.” Khổng Gia Linh nặn một nụ cười tự nhiên dịu dàng nhìn chồng mình.

“Ồ, vậy nàng về nghỉ ngơi trước đi, ta sẽ cùng Chu tiền bối uống trà luận đạo.” Hắn gật gù đầy quan tâm.

“Vâng.” Đảo chủ phu nhân xoay người bước đi, nàng đang cố nhịn không rên lên, bên dưới lồn và đít nàng đang tràn ngập tinh trùng, còn bị Chu Cương Liệt bắt cắm hai cái dương vật giả bự ngang con cặc của hắn bên trong hai lỗ, chúng không bất động như cặc gỗ nàng tự làm mà còn có thể rung lắc dữ dội làm nàng sướng điên, sắp lên đỉnh tới nơi.

Vừa về đến phòng đóng cửa tạo kết giới che đậy là nàng đã nằm dài trên giường mà co giật, miệng không áp chế rên la, váy áo bị lột quăng xuống, sau đó âm tinh cuồng phun, hai con cặc giả bị áp lực đẩy văng xuống sàn, nước lồn kèm tinh dịch chứa bên trong ào ào chảy ra.

“Ôi trời… ha… hức… sướng chết… chủ nhân thật quá ác… suýt nữa làm ta bại lộ trước mặt phu quân rồi… a…” nàng thều thào nỉ non, nhưng vẻ mặt không có chút nào trách móc ngược lại rất vui vẻ, từ khi có vị chủ nhân này nàng được chơi tận hứng, làm những trò dâm dục mà xưa nay không bao giờ dám làm, ngài ấy quả là thần nhân.

Chu Cương Liệt vừa uống trà vừa chỉ điểm cho Lãnh Trường Phong về Âm Dương Ngũ Hành, kiến thức này đều là Yêu Dục bày vẽ cho hắn chứ thực tế hắn chả biết cóc khô gì.

Hắn thuyết giảng về tính tương sinh tương khắc, Âm Dương cân bằng giao hòa, Ngũ Hành là căn bản của vạn vật, sáng tạo sinh mệnh cũng từ thuyết này. Lãnh Trường Phong nghe mà vui mừng quá đỗi, hắn đã lãnh ngộ được rất nhiều, từ đó cũng sẽ đẩy nhanh tiến trình dung nhập ngũ hành thuộc tính trong cơ thể.

Lãnh Nhược Hy cùng Lâm Phàm cũng đi theo hóng hớt, rất nể phục trước sự uyên bác tinh thông của vị tiên nhân này.

Khoảng thời gian kế tiếp rất chi là bình dị, suốt hai tháng sau đó, Chu Cương Liệt ở lại Ngũ Hành Đảo, mỗi ngày nếu không cùng Lãnh Trường Phong đánh cờ luận đạo thì chính là cùng Lạc Thủy và Khổng Gia Linh ân ái hoan lạc.

Hắn cũng không vội ra tay với Lãnh Nhược Hy, mối quan hệ của nàng ta và Lâm Phàm đang phát triển rất tốt, tên tra nam kia rất biết cách giữ thái độ tình cảm mập mờ làm nàng này tin tưởng vô cùng…

Phía Tây Bắc của Bắc Cô Lô Châu, sâu bên trong đại sơn mênh mông, giữa dãy núi chập chùng là một ngôi làng nằm cạnh dòng sông nhỏ. Đây chính là thôn Hoang Lĩnh, nơi khởi sự của Chu Cương Liệt khi vừa tới thế giới này.

Từ khi hắn rời đi đến nay đã khoảng một năm rưỡi trôi qua, nơi này nhìn qua thì không có gì khác trước, vẫn những mái nhà bình dị, những vườn cây trĩu quả, một khu núi đất đai tốt nhất được cải tạo thành ruộng bậc thang trồng đầy lúa nước.

Buổi sáng vẫn như mọi ngày, tại căn nhà nằm giữa thôn, hai mẹ con Trần Thục và A Mỹ thức giấc, các nàng so với lúc trước càng đẹp hơn, mặn mà hơn. Việc đầu tiên sau khi ngủ dậy chính là đánh răng, các nàng đến bên vại nước, lập tức có hai người đàn ông lực lưỡng cả người trần trùng trục đi tới đưa con cặc to dài ra, phía trên quy đầu có một lớp bột kem đánh răng do Trần Thục sáng chế.

Hai mẹ con rất tự nhiên ngậm nước há miệng ra, hai nam tử đút cặc vào sau đó đẩy đưa dùng dương vật dính kem để đánh răng cho hai nàng. Chốc lát sau họ đã gồng mình xuất hết vào miệng, Trần Thục cùng A Mỹ dùng số tinh trùng đó để súc miệng.

Đâu đó xong xuôi, hai nam tử kia giúp hai nàng cởi ra áo ngủ mỏng tang, sau đó từ tủ quần áo chọn lấy đồ mới. Hai người đàn ông này chính là hầu cận chăm lo đời sống cho hai vị thần nữ của thôn, mỗi tuần sẽ đổi hai người khác.

Hôm nay Trần Thục quyết định mặc bộ đồ liền thân bằng lưới mỏng, một người đàn ông giúp nàng xỏ vào, bộ đồ này trên dưới hoàn toàn không che đậy được gì cả, qua những ô lưới có thể nhìn rõ cặp vú sữa bò với đầu ti hồng hào to bằng ngón cái của nàng, bên dưới cái mu lồn với đùm lông đen dày rậm bại lộ.

Bộ đồ được thiết kế hết sức tinh xảo, chất liệu vải tốt bện thành lưới, dưới đáy có khoét một lỗ để cái lồn không bị gò bó, dễ dàng cho việc vệ sinh.

Vẻ mặt mỹ phụ nhân vẫn dịu dàng đằm thắm như ngày nào, pha trộn khí chất lẳng lơ khêu gợi của bộ đồ lưới làm người ta mê mẩn.

A Mỹ còn táo bạo hơn, nàng phía dưới là váy xếp ly nữ sinh chỉ dài vỏn vẹn có năm phân, mặc như không mặc, chả che được gì, dưới đùi có một cái nịt da, bên trên có vài cái máy nhỏ xinh nối dây vào háng nàng.

Cô thiếu nữ trẻ tuổi này trong lỗ lồn có hai cái trứng rung, lỗ đít cũng có một cái, phần thân trên nàng không thèm mặc gì cả, núm vú được bấm hai cái nhũ hoàn.

Hai vị thần nữ với hai bộ dáng phải nói là dâm dục nhất bước đến phòng phía trước ngồi vào bàn, hai nam nhân hầu cận nhanh chóng từ bếp mang đồ ăn sáng đang bốc khói nghi ngút lên.

Thực đơn sáng ngày hôm nay là cháo tinh dịch nấu với thịt được lấy từ dương căn của dê núi. Mùi bốc lên khiến hai nàng nuốt nước bọt thèm thuồng, cả hai nhanh chóng được người hầu lấy thìa múc bón cho từng muỗng cháo tinh trùng đậm đặc.

“Măm… ực… ọc… a… ôi thật ngon quá, sáng mai ta muốn ăn hai tô thế này nữa.” A Mỹ liếm mép không để giọt tinh nào rơi xuống.

“Ừm… phải nấu đặc hơn nữa mới ngon… ực… ực… các ngươi nên dùng thêm tinh trùng của ngựa hoặc lừa chắc chắn sẽ càng ngon hơn nữa… ục…” Trần Thục góp ý.

Hai mẹ con ăn rất ngon lành, sau khi ăn hết bữa sáng thì tráng miệng bằng một ly trà được pha từ nước tiểu đồng tử lấy từ bọn nhóc trong thôn.

Ăn sáng xong xuôi, Trần Thục và A Mỹ cùng nhau đi ra ngoài, tại trước cửa có một cái đài cao, chính là chỗ hai vị thần nữ ban nước thánh mỗi sáng sớm, đã có hơn chục phụ nhân dẫn theo mấy đứa nhóc tầm mười tuổi chờ sẵn.

Hai nàng bước lên đài, hai đùi dạng ra, niệu đạo mở rộng rồi xè xè đái xuống, mấy người phụ nữ vội vàng đẩy mấy đứa con trai vào, bọn nhỏ rất tự giác đứng dưới hứng lấy nước tiểu của hai vị thần nữ mà tắm rửa. Họ tin rằng mỗi sáng cho mấy đứa nhỏ tắm nước thánh sẽ khiến chúng khỏe mạnh hơn.

Đâu đó xong xuôi, hai mẹ con lại đi tiếp đến nhà chính của thôn, khi đi ngang qua nhà của Thái trưởng thôn, ông lão đang ngồi chống gậy mắng chửi.

“Hừ, rõ là cái đồ chó mẹ, ngươi dám đái vào vườn cải của lão, hôm nay phạt ngươi làm chó trong một tuần, ở đây mà sám hối đi.”

Trước mặt ông lão là cái chuồng chó khá lớn, một nữ nhân bò tứ chi trên đất, đầu có đeo tai giả, đít cắm đuôi chó giả, miệng mang rọ, cổ bị xích, vú to trĩu xuống đầu ti xỏ hai cái khuyên bự đang chảy sữa, phía dưới là cái mu lồn lông lá rậm rạp, cái hột thịt to bằng ngón cái cũng bị xiên hai cái khuyên. Đặc biệt là bụng của nàng này phồng lên nhô cao thấy rõ.

Người đàn bà bị đối xử như chó cái này không ai khác chính là Liễu Thị, nàng ta ở trong thôn công việc thì ít làm suốt ngày bày trò chọc phá để bị phạt, hôm qua còn dám đái lên vườn rau của trưởng thôn làm ông ta tức chết.

Nàng ta có thai, từ lúc Chu Cương Liệt đi Liễu Thị đã cho đàn ông trong làng chơi bơm đầy tinh trùng không biết bao nhiêu đợt, dù đã được gia tăng thọ mệnh nhưng dù sao nàng ta cũng chỉ là phàm nhân nên chỉ ít lâu đã dính bầu, cha đứa bé không biết là ai nhưng cũng không quan trọng.

Tưởng có thai rồi thì Liễu Thị sẽ bớt tính dâm lại, ai ngờ càng quá đáng hơn, bất chấp bụng càng ngày càng to, nàng dâng lồn cho bất cứ ai chơi kể cả đám nhóc mới lớn.

Thái trưởng thôn ngoắc tay, hai tên tráng đinh đem một con chó đực tới, thấy Liễu Thị đang bò trên đất, con chó có vẻ rất quen thuộc nhào đến trèo lên người nàng, chĩa con cặc đang lỏ ra vào đúng lỗ lồn rồi bắt đầu nắc.

“Chó mẹ, một tuần này ngươi chỉ được chơi với chó thôi hiểu chưa. Hừ, không biết lúc đẻ ra có phải là một bầy chó con hay không nữa.” Ông lão lầm bầm tức tối.

“Gâu… gâu… a… Phải… lão già… đừng tưởng ta sợ lão… ta là chó mẹ thì sao chứ… lần tới sẽ kéo cả bầy chó đến phá nhà lão… ưm… ân… chó đực… phu quân… mau địt mạnh lên… chơi nát cái lồn dâm của em đi nào… gâu gâu… á… ôi…”

Liễu Thị vừa bò trên đất sủa tiếng chó vừa rên rỉ, gọi còn chó đực đang địt mình là phu quân, lát sau, nó và nàng cùng đến giới hạn, con chó quay mình lại vẫn giữ lấy cặc trong âm hộ nàng.

Liễu Thị và chó đực dính lẹo với nhau, nó phun từng dòng tinh nóng bỏng vào trong âm hộ nàng. Chưa xong, hai tên tráng đinh kia vừa thấy con chó này địt xong đã lập tức đem tới một con chó khác thế chỗ.

Trần Thục lắc đầu ngao ngán, mặc kệ cô ta, nàng và A Mỹ tiến vào nhà chính trong làng.