Chapter 214
========================================

Quách Tương Như không hiểu môi dọc là cái gì, nhưng nhìn điệu bộ khả ố của tên dâm tặc này thì cũng không phải thứ gì tốt lành.

Chu Cương Liệt không thèm cởi quần áo, cứ thế vận công nhẹ một cái vải vóc trên người đều bị chấn nát, thân thể cường kiện nam tính bại lộ.

Quách Tương Như rất muốn nhắm chặt mắt không nhìn hắn, nhưng nếu nhắm mắt thì sẽ không thể biết hắn tấn công lúc nào, bởi vậy đành phải chằm chằm quan sát nhất cử nhất động của Chu Cương Liệt.

Hắn có vóc dáng hết sức cao lớn như một vị hộ pháp, màu da hơi sẫm, từng khối cơ bắp cuồn cuộn chắc khỏe, cả cuộc đời trinh nữ già của mình Quách Tương Như đời nào được ngắm nam nhân khoả thân gần đến vậy…

Nhất là cái hung khí giữa hai chân hắn, nó như cái gậy thịt thô to cỡ cánh tay, vừa dài vừa đáng sợ, đầu nấm sậm màu còn đang giật giật đòi hỏi.

“Ngươi… ngươi tính làm gì?” Nàng lắp bắp hỏi, mặt đỏ muốn bốc khói.

“Bây giờ nàng có hai lựa chọn, một là giúp ta dùng miệng chăm sóc nó thì lát nữa ta sẽ nhẹ nhàng với nàng, còn nếu như bướng bỉnh không nghe lời thì ta sẽ đè nàng ra hiếp ngay tại chỗ, sau đó dạy dỗ cho nàng biến thành nữ nhân thích bạo dâm y như A Khắc Thiên Kiều kia, lựa chọn đi.” Hắn bá đạo tiến đến nói.

“Hứ, đừng có mơ, ta không chọn lựa gì hết, ta…” Quách Tương Như mạnh miệng khinh bỉ, nhưng chỉ nói được nửa câu thì chợt ngưng, nàng nhớ lại đêm trước.

Nữ tử tên A Khắc Thiên Kiều kia vốn là kẻ thù đối địch của cung chủ Tuyết Liên Cung Hi Nguyệt, sau khi có được tên này chống lưng thì nữ tử lạnh lùng mà dâm đãng kia đã mở một cuộc báo thù tàn khốc lên những kẻ đã giết sư phụ trước của cô ta.

Lão tổ của Thái gia và Thủy Lưu tông bị giết, tất cả những kẻ liên quan không ai sống sót ngoài Hướng gia đã quy phục, A Khắc Thiên Kiều kia là thiên kiêu của Lâm Hạp cốc bị bắt giữ.

Không biết cô ta đã chịu phải thủ đoạn nào mà bị dạy dỗ đến ngoan ngoãn, còn trở thành kỹ nữ có sở thích bị bạo ngược, suốt ngày bị đám nam đệ tử trong Tuyết Liên Cung trói lại vừa hiếp vừa đánh đập đủ loại trò bạo dâm.

Nếu… nếu mình không nghe lời, cũng trở thành như vậy… Quách Tương Như không dám nghĩ đến, nếu mình mà là con điếm vừa bị cưỡng bức vừa bị đòn roi đánh đập, phải trần truồng trước mấy trăm tên nam nhân sau đó bò như chó cái dưới đất, coi việc khổ dâm là sở thích…

Giọt nước mắt khuất nhục lăn dài trên má, nàng từ từ thả lỏng cơ thể, bò đến chỗ tên ác ma kia, hai tay run run cầm lấy cái côn thịt cứng ngắc sau đó đặt một nụ hôn lên quy đầu.

Nàng đã làm ra quyết định, thà phải chăm sóc dương vật kẻ này, bị một mình hắn hiếp còn đỡ hơn trở thành đồ chơi cho hàng trăm nam nhân mà còn bị biến thành loại dâm phụ ngay cả chó cái cũng không bằng.

Chu Cương Liệt hết sức hài lòng vì lựa chọn của nàng, đúng là người sống lâu có kinh nghiệm, biết lúc nào nên hạ mình, nếu nàng mà có tính khí bốc đồng nóng nảy thà chết không chịu nhục thì sẽ càng thê thảm mà thôi.

Quách Tương Như nhìn cái thứ kinh tởm trước mặt, nàng bây giờ chỉ muốn mình mọc thêm hai răng nanh cắn đứt cái của nợ này cho bỏ ghét.

Nhưng đã lâm vào tình thế này bắt buộc nàng phải ráng nhịn, đôi môi xưa nay chỉ phát ra những lời ngọt ngào hoặc uy quyền của một đảo chủ bây giờ lại phải chạm vào dương vật nam nhân, nàng nhắm tịt mắt cố hôn lên, tay thì nắm lấy thân cặc đưa đẩy nhẹ.

“Dùng lưỡi của nàng đi, làm cho nó ướt, vừa liếm vừa ngậm vào, bú cả thân cặc và hai hòn dái ta nữa.” Chu Cương Liệt chắp tay sau đầu tựa lưng vào đầu giường lên giọng chỉ dẫn.

Quách Tương Như cắn môi tủi nhục làm theo lời tên cầm thú này, cái lưỡi đinh hương ướt át lè ra liếm lấy quy đầu, mùi cặc đàn ông đầy cương dương xộc đến khiến đầu óc nàng lâng lâng.

Nàng hết liếm láp rồi đến bú mút, miệng há to mới có thể ngậm được cái đầu rùa bự chảng vào, theo lời chỉ dẫn của Chu Cương Liệt mà dùng lưỡi đá lên, tách lỗ tiểu ra sau đó ra sức hút mút.

Tay bên dưới thì vừa sục mạnh thân cặc, tay kia bóp hai hòn dái, hắn còn bắt nàng phải cố mà ngậm cho sâu vào khiến Quách Tương Như suýt sặc chết khi đầu cặc chạm vào cuống họng.

Cứ thế đầu nàng vục giữa háng nam nhân mà ra sức bú liếm, không để nàng đợi lâu, Chu Cương Liệt không hề cố kìm nén, hắn thả lỏng tinh mang cho con cặc bắn hết tinh trùng ra.

“Ọc… khụ khụ… oẹ…” Quách Tương Như không lường trước được hắn bắn vào miệng mình, thế là nàng nuốt hết một mớ, số tinh dịch còn lại xuất hết lên đầu tóc mặt mày và cả lên bộ ngực bự của nàng.

“Đồ… đồ dâm tặc, sao không nói trước hả… khụ khụ…” nàng trách móc hắn, miệng vẫn cố nôn ra số tinh mà mình lỡ nuốt nhưng không thể.

“Tinh trùng của Chân Tiên là liều thuốc bổ mà nữ nhân ai cũng thèm, nàng đừng bỏ phí vậy chứ”, Hắn cười haha cà khịa.

Tiếp theo, Chu Cương Liệt bắt nàng ta không được che đậy đứng yên cho hắn xem, Quách Tương Như thấy dù sao cũng bị nhìn rồi, không cần thiết phải che giấu gì nữa nên cũng theo lời hắn thả tay xuống, toà thiên nhiên trắng hồng với những đường cong gợi cảm bại lộ trước mắt, Chu Cương Liệt say mê nhìn không rời mắt.

Cổ thon trắng ngần, xương quai xanh tinh xảo, cặp vú cỡ lớn một bàn tay bóp không hết, vòng tiếu yêu thon thả, cặp mông tròn lẳn vểnh cao, cặp chân dài miên man không tì vết.

Tất cả tổng thể tạo thành một bức tượng vệ nữ xảo diệu mà tạo tác ban tặng. Chu Cương Liệt sấn tới đưa tay bắt đầu sờ mó.

Quách Tương Như rụt người về né tránh nhưng nhìn ánh mắt không vui của hắn khiến nàng sợ hãi, đành mặc cho quân hái, coi như bị heo ủi một phát đi.

Vì độ nhạy cảm của nàng bị dược thủy làm cho tăng cao nên khi bàn tay thô to của hắn lướt đến đâu thì nàng nổi da gà đến đấy, hắn sờ từ mặt xuống cổ, sau đó là cánh tay trần thon thả, rồi bóp cặp nhũ của nàng, nắm lấy núm vú mà kéo.

Quách Tương Như chịu không thấu, khẽ rên một tiếng, cơ thể nàng như có hàng trăm con kiến bò, hai đầu ti săn cứng lên, đôi tay tiếp tục khám phá xuống vòng eo, rồi vươn ra sau bóp lấy cặp mông nảy nở.

Cảm giác đàn hồi nơi tay khiến Chu Cương Liệt vô cùng thích thú, hắn sờ xuống đùi, rồi vòng ngược lên cái gò mu của nàng, hai ngón tay nghịch ngợm nhúm lông lồn khiến Quách Tương Như mặt đỏ như gấc hai đùi khép chặt lại.

Ngón tay hắn với vào trong cái khe hẹp giữa háng nàng, thấy biểu cảm mím môi mím lợi của nàng khiến hắn buồn cười.

Chu Cương Liệt nằm ngửa xuống, ngoắc tay ra lệnh Quách Tương Như dạng háng ra ngồi lên mặt mình, nàng lắc đầu nguầy nguậy liền bị hắn dùng vũ lực.

Hai tay hắn nắm lấy hai đùi nàng tách rộng ra sau đó ép nàng phải ngồi ngay ngắn lên, âm hộ nàng phơi hoàn toàn ra trước mặt gã nam nhân mà nàng ghét cay ghét đắng.

“Để ta cho nàng biết hôn môi dọc là như thế nào.” Hắn phá lên cười rồi há miệng đớp lấy lồn nàng.

Cảm giác khi chỗ kín bị người đàn ông không phải người mình yêu xâm phạm khiến bao nhiêu uất ức của Quách Tương Như trỗi dậy, nàng nhắm chặt mắt rấm rứt khóc huhu, nhưng cơ thể nàng lại phản bội lại cảm xúc của nàng.

Cái âm hộ bị miệng lưỡi điêu luyện cộng thêm sự kích thích gấp mấy lần làm cho âm tinh của nàng lũ lượt trào ra còn nhiều hơn nước mắt ở trên mặt.

Hắn chăm chú hôn lên đôi môi dọc, dùng lưỡi dài tách hai mép lồn đỏ hồng ra rồi chọc lưỡi vào, cái hột lựu với ấn ký nô lệ nho nhỏ đang chìa ra, hắn hết mút rồi lại ngậm vào miệng nút cắn.

Quách Tương Như vừa khóc vừa sướng đến trân cả người, cảm xúc nàng lẫn lộn, lưỡi hắn như con lươn luồn vào lỗ lồn nàng rồi ở trong đó vùng vẫy khuấy đảo.

Theo bản năng tay nàng giữ chặt đầu hắn cố hạ thấp hông dán cái lồn đang cực kỳ nứng của mình vào miệng tên dâm tặc, nàng muốn hắn sặc chết vì uống nước lồn của mình.

Cuối cùng nàng bị Chu Cương Liệt bú lồn đến cao trào hai lần. Hắn nhấc nàng qua một bên liếm liếm môi.

“Ối chà, nói bị hiếp dâm nhưng nước non trào ra suýt làm ta chết đuối, nàng đúng là con dâm nữ cố tỏ ra thành khiết mà.”