Chapter 267
========================================

Cặc Chu Cương Liệt sau khi địt Lạc Thủy xong vẫn còn bóng loáng dâm thủy, một ít tinh dính trên quy đầu, Khổng Gia Linh vô thức há miệng đưa lưỡi quét lên muốn làm sạch nó.

Chỉ nếm thử một phát, đầu óc nàng như lâng lâng lên, mùi vị này nàng đã mong ngóng từ bao lâu nay rồi, không chần chừ nữa, Khổng phu nhân như đói như khát áp sát mặt vào, đưa mũi lên mà hít lấy hít để hương vị nam nhân thuần túy nhất.

Miệng nàng chảy nước dãi, lưỡi đưa ra liếm láp thân cặc, tay không ngừng nghỉ tuốt sục. Chưa đã thèm, nàng há miệng ra ngậm quy đầu vào ra sức hút lấy lỗ tiểu, lưỡi đá liên hồi.

Chu Cương Liệt bên kia giữ chặt Không Gian Kính, cảm nhận dương vật mình nằm trong cái miệng mềm mại của vị đảo chủ phu nhân. Nàng cố gắn nuốt thân cặc vào sâu trong yết hầu, cặc quá to làm nàng phải há mồm hết cỡ. Khuôn mặt mỹ phụ đầy dâm đãng đĩ thoã.

Một khắc đồng hồ sau, bìu dái hắn giật liên hồi, từ bên trong lỗ tiểu từng dòng tinh đặc sệt cuồng phun ra, Khổng Gia Linh vui sướng há miệng muốn ăn cho bằng hết, nhưng thực sự dương tinh quá nhiều trào ra khỏi miệng mà bắn đầy mặt mũi và ngực của nàng.

“Ực… a… ngon… ngon quá… nóng ấm quá… tiền bối… mau xuất hiện đi… mau đến chơi cái lồn nứng của thiếp thân đi… thiếp muốn ngài… thiếp sẽ phục vụ ngài thật tốt…”

Nàng vừa cố quệt lấy tinh trên người bỏ vào miệng ăn vừa hướng phía trước van nài, bên dưới đã chảy nước ròng ròng ướt cả đùi lẫn sàn nhà.

Chu Cương Liệt thu cặc ra khỏi Không Gian Kính, búng tay một phát biến mất tại chỗ, sau đó lại xuất hiện trong phòng của Khổng Gia Linh.

Mỹ phụ nhân đang liếm mép thèm thuồng ngồi bệt trên sàn thì một thân ảnh đột ngột xuất hiện, nam nhân khuôn mặt hàm hậu đầy nam tính, dáng hình vạm vỡ, thân cao uy vũ, từng khối cơ bắp chắc khỏe, trên hết là cái khúc thịt giữa háng đang kiêu ngạo ngẩng cao đầu dù vừa mới bắn xong.

“Tiền bối, mau đến đây với thiếp đi.” Đôi mắt Khổng Gia Linh dại ra, bộ dáng mê trai thấy rõ, nàng ta bò tứ chi trên sàn tiến tới kề sát mặt vào côn thịt mà ngửi.

Điểm dâm dục trên đầu hiện tại đã vượt qua 80. Đây là một con dâm nữ thứ thiệt, không cần hắn ra tay dụ dỗ hay lừa gạt, cũng là nữ nhân hắn thu dễ nhất.

Dù sao nàng ta đã có tư tưởng ngoại tình từ bao năm nay, buông thả theo bản năng tình dục trong máu, hiện nay chỉ cần nếm một ngụm tinh là sẽ sa đọa ngay lập tức.

“Khổng phu nhân, nàng không sợ phu quân của mình biết hay sao?” Chu Cương Liệt tay vuốt ve khuôn mặt của nàng nheo mắt hỏi.

“Kệ hắn, thiếp không quan tâm, thiếp chỉ muốn cặc… cặc của ngài thôi… làm ơn… cho thiếp… làm thiếp…”

Nàng đưa ánh mắt van nài lên nhìn hắn, miệng không ngừng hôn hít con cặc. Sức mạnh thao túng của sắc dục bổn nguyên đã phát huy tác dụng kinh khủng của nó, đối với những người phụ nữ dâm tính đã có sẵn trong máu thì việc khuếch đại nó lên quả nhiên rất nhanh, vị phu nhân này nếu bình thường thì sẽ còn giữ lại tỉnh táo mà suy xét, nhưng giờ thì thôi, não của nàng ta đã hoàn toàn chìm đắm trong cặc rồi, không còn nghĩ gì khác được nữa.

Chu Cương Liệt cúi xuống bế nàng ném lên giường, Khổng Gia Linh nhanh chóng mở rộng hai đùi, khoe hết trọn vẹn vú lồn ra mời gọi hắn.

“Mau uống vào, từ nay gọi ta là chủ nhân, nàng là kỹ nữ, con chó cái, bồn chứa tinh của đàn ông, nhớ chưa.” Hắn đưa hai viên Dương căn đan tới, Khổng phu nhân không nghĩ ngợi lập tức há miệng nuốt xuống.

“Vâng, thiếp biết rồi, chủ nhân, thiếp không phải đảo chủ phu nhân, thiếp là con đĩ thèm cặc, thiếp là cái bồn chứa tinh của đàn ông, lồn thiếp là chỗ địt công cộng ai cũng có thể chơi.” Cơ thể nàng được dược lực thanh tẩy, kinh mạch máu thịt gân cốt được tăng phúc. Da dẻ trắng mịn, nét đẹp kiều diễm càng thêm mặn mà tươi trẻ.

Nàng vốn là Địa Tiên, thường ngày có tìm nam nhân chơi thì cũng chỉ chọn phàm nhân khỏe mạnh, dù bị hàng ngàn nam nhân chơi qua nhưng vú lồn vẫn đỏ hồng không có bị thâm xệ. Nay uống thêm dương căn đan càng làm lỗ thịt se khít lại, ngực cũng vểnh cao lên.

Chu Cương Liệt cười hài lòng, vận dụng công pháp, trong ánh mắt sáng rỡ của Khổng Gia Linh, một con cặc, hai con cặc, ba con cặc. Nàng mê tít, lòng hoan hô không thôi, hắn không những côn thịt to dài mà còn có tận ba cái, thế thì sướng làm sao chịu nổi chứ.

Hắn ngồi xuống giường, nàng bò đến, ôm lấy cả ba con cặc mà âu yếm, miệng hết hôn rồi liếm mút, tất cả là của nàng, ba con cặc này đều là của nàng.

“Chủ nhân, chủ nhân, mau… thiếp muốn hết… thiếp muốn chàng chơi cả ba con cặc vào… thao nát cái lồn dâm tiện này đi… làm thiếp… địt thiếp đi…”

“Được, theo ý nàng, haha.” Hắn bật người đè Khổng Gia Linh xuống giường, ba con cặc tìm đến đúng chỗ, nàng này đã bị chơi qua cơ số nam nhân rồi, chả cần phải nhẹ nhàng hay thương tiếc gì nữa.

Tay hắn vạch hai mép lồn đỏ au của nàng rộng ra, kề hai con cặc tới, con thứ ba thì nhắm chuẩn lỗ đít đang khép mở.

“Phập… ót…” hắn hẩy một phát hết lực, hai cái dương vật nong rộng lỗ thịt cắm vào, con cặc bên dưới cũng công phá hậu môn cùng lúc.

“Á trời ơi… chết thiếp… chết thiếp… sướng, sướng tê lồn rồi… chủ nhân… chưa bao giờ thiếp sướng đến vậy… Á á…”

Khổng Gia Linh hét lớn, nước mắt nước dãi ứa ra, bên dưới lỗ đái bị chèn đến phun trào, nàng ta tuy đã ngoại tình nhưng là mỗi lần một người đàn ông chơi, cùng lắm thì có thêm cái cặc giả. Bây giờ bị ba con cặc chơi cùng lúc vào hai lỗ, nàng ta cảm thụ cảm giác đau đớn cùng sung sướng song hành, chỉ vừa dập vào mà âm tinh đã phun ra cao trào ngay lập tức.

“Nhận lấy này con đĩ, vừa gặp lần đầu đã nhìn ta chằm chằm, có phải trên yến tiệc đã muốn bị ta địt vào cái lồn công cộng này rồi hay không? Nói xem nàng có phải thứ chó cái thèm cặc, vì cặc mà phản bội chồng mình không? Lồn nàng đã cho bao nhiêu kẻ chơi qua rồi hả?”

Chu Cương Liệt dập từng cú vừa nhanh vừa mạnh hết cỡ, hai con cặc trong lồn giã vào hoa huyệt vang lên tiếng bành bạch, tay hắn bóp lấy cặp vú như hai quả dừa trĩu nặng, nắm lấy núm vú mà kéo ra, miệng không ngừng buông lời sỉ nhục thoá mạ nàng.

“Vâng… á á… thiếp là đĩ… thiếp lúc nào cũng nứng lồn… trong bữa tiệc khi mới thấy chủ nhân thiếp đã tưởng tượng cảnh ngài phang vào lồn thiếp y như thế này… á… ứ… thiếp là chó cái, là cái bồn chứa tinh công cộng… thiếp đã ngoại tình… dâng cái lồn dâm tiện này cho mấy nghìn nam nhân chơi… ô ô… tại hắn… tên phu quân phế vật đó… ứ… hắn để thiếp cô đơn suốt mấy mươi năm… thiếp nhịn không nổi… thiếp phải kiếm đàn ông để thỏa mãn cơ thể dâm đĩ này… chơi thiếp nữa đi… trừng phạt con chó mẹ này đi chủ nhân…”

Khổng Gia Linh oang oang vừa rên xiết vừa nói tất cả những câu dâm tiện nhất, Chu Cương Liệt cười ha hả dập càng hăng hơn.

Hắn xoay nàng ngược lại, để vị đảo chủ phu nhân này bò tứ chi trên giường, mông thịt vểnh cao, hắn từ phía sau theo kiểu chó nắc lấy nắc để, tay đét vào hai bên đít khiến nó đỏ lên in hằn dấu tay, sóng thịt lăn tăn.

“Bành bạch… bép… bốp…”

“Á a… hức… nữa đi… dập mạnh nữa… đau… sướng… thiếp ra rồi… ra nữa rồi…”

Ngay lúc cổ tử cung nàng mở rộng để âm tinh xả ra thì Chu Cương Liệt thúc một phát lút cán, hai cái đầu khấc chen chúc lao vào trong giã như máy dập thấu tử cung, sau đó hai cái vòi trong lồn và một vòi trong lỗ đít bắt đầu cuồng phún, tinh trùng đặc sệt nóng bỏng trút hết vào trong.

Từ bên ngoài có thể thấy hình dáng hai con cặc đội bụng dưới nàng lên cao, tử cung no căng như bà bầu. Khổng Gia Linh trợn ngược mắt há hốc miệng, nàng chưa bao giờ bị chơi sâu đến như vậy. Lỗ đái mất kiểm soát mà phun nước như thác.

Nàng đổ gục xuống giường nằm co giật, hắn thu ba con cặc về để lại hai cái lỗ lúc này đã nong ra như hai cái hang, hỗn hợp chất dịch từ bên trong ọc ọc chảy ra.

Khổng Gia Linh điểm dâm dục đạt đầy 100 giá trị, bị chơi đến ngất xỉu. Nhìn vị phu nhân mấy canh giờ trước còn lộng lẫy cao quý bên cạnh Lãnh Trường Phong, giờ lại như bãi bùn nhão bị địt đến bất tỉnh này, Chu Cương Liệt bóp vú nàng nhào nặn một hồi.

“Nghỉ ngơi cho tốt đi, kể từ ngày mai ta sẽ cho nàng cảm thụ niềm vui nhất trần đời khi được làm đĩ, haha.” Nói rồi hắn phất tay giúp nàng thu dọn chiến trường hỗn loạn sau đó rời đi để lại Khổng phu nhân đang lâm vào mộng đẹp.