Chapter 245
========================================

Sáng hôm sau, Tần Mộ Uyển cùng Vương Nhã Khuê sánh đôi đi vào vương cung, không biết đã cùng với Tần Tuyên Vương bàn bạc những gì.

Hôm sau nữa, một tin tức chấn động cả giới tu sĩ lẫn phàm nhân Tần quốc từ vương cung lan truyền ra, Huyền Nữ Cung và Hắc Nha Tông chấm dứt toàn bộ ân oán, hai bên từ này hòa thuận chung sống.

Tần Tuyên Vương ban bố chiếu lệnh giữ Huyền Nữ Cung làm quốc giáo, đồng thời ký kết hợp tác với Hắc Nha Tông, Tần quốc sẽ cung cấp tài nguyên, cho phép tông môn này hoạt động đổi lại việc chia sẻ mạng lưới tình báo cho nhau.

Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê bắt tay giảng hòa, mọi hiềm khích trước đây chỉ là hiểu lầm bị kẻ địch bên ngoài lợi dụng chia rẽ.

Giới tu sĩ mừng vui khôn xiết, hai vị tuyệt thế mỹ nhân này đã hòa thuận, không phải đấu đá nhau nữa. Phàm nhân cũng thế, Huyền Nữ Cung là tín ngưỡng cao nhất trong lòng họ, việc Tần tiên tử trở thành trụ cột số một Tần triều khiến dân chúng hoan hô vang dội, quốc vận của Tần Tuyên Vương nhờ đó mà tăng cao.

Tần quốc nghiễm nhiên trở thành chư hầu có sức ảnh hưởng lớn nhất vì có sự trợ giúp của hai thế lực cấp Địa Tiên, tuy binh lực không bằng Sở quốc nhưng xét về mặt bằng tu sĩ thì hơn xa.

May mắn là Tần xuyên nằm ở địa thế hiểm trở, Tần Vĩ là vị quân chủ ôn hòa, không muốn phát động binh đao chiến loạn, dù có hai thế lực Địa Tiên giúp sức hắn cũng không muốn rời khỏi mảnh đất phía Tây này, đời này hắn chỉ muốn an nhiên hưởng thụ với tiên tử là được.

Tấn quốc bên kia cũng đã nhận thư và lễ vật, đồng ý gả công chúa muội muội của Tấn vương qua làm Vương phi nước Tần, mối lương duyên Tần Tấn vững bền.

Đêm nay chỉ có Chu Cương Liệt ôm Lạc Thủy âu yếm, sau một cuộc giao hoan khiến nàng mệt lã đã nhắm mắt ngủ ngon lành, Tần Mộ Uyển đã rủ theo Vương Nhã Khuê đi vương cung hầu hạ Tần Tuyên Vương.

Chu Cương Liệt phải nói gã Tần vương này là số hưởng nhất trong các tên nam nhân mà hắn từng thấy, được hai vị tiên tử cấp Địa Tiên ưu ái.

Bên kia Tần Vĩ phấn khích sung sướng đến cười không dứt, Mộ Uyển yêu quý của hắn không những chịu cùng hắn hưởng thụ ân ái mà còn lôi kéo cả vị Ngọc Nha Tiên Tử Vương Nhã Khuê này lên giường chung.

Ngoài Tần Mộ Uyển thì Vương Nhã Khuê cũng là người mà hắn mê tít, nhan sắc hai nàng mỗi người mỗi vẻ đều đẹp tuyệt trần, nhưng vì mê đắm Linh Hạc Tiên Tử hơn nên lần tranh đoạt quốc giáo hắn mới thiên vị chọn Huyền Nữ Cung.

Lúc hai nàng đấu đá nhau hắn rất là khó xử, bây giờ thì tốt quá rồi, hai vị mỹ nhân không những làm hòa mà còn kéo nhau lên giường cho hắn đồng thời sủng hạnh, còn gì hạnh phúc hơn.

Đêm đó Tần Tuyên Vương bị hai con dâm nữ thay phiên nhau cưỡi, âm thịnh dương suy, một mình hắn dù tinh khí tràn đầy cũng ăn không tiêu với hai nàng đã kinh qua hàng trăm con cặc cả người lẫn thú này.

Một canh giờ sau, khi bắn vào lồn các nàng mỗi người hai nháy hắn phất cờ đầu hàng, ôm lấy hai bộ ngọc thể thơm lừng mà ngủ ngon.

Sở dĩ Vương Nhã Khuê chịu lên giường với Tần Vĩ tất cả là vì ham vui, muốn xem quân vương có thể chơi như thế nào, phải công nhận tên này cũng khá là dẻo dai đủ để làm nàng sướng, nhưng với hai đại dâm nữ như các nàng thì nhiêu đó vẫn chưa thấm thía gì.

Hắc Nha Tông và nhất là Đại Trưởng lão khi nghe tin Tông chủ giải hòa với Huyền Nữ Cung hợp tác với Tần quốc ai nấy cũng vui mừng, cho rằng nàng rất biết nghĩ cho tông môn. Từ Nay có thể để Hắc Nha Tông có được danh vọng và tài nguyên nhiều hơn.

Hai ngày nữa cứ thế trôi qua, Chu Cương Liệt để cho mấy nữ chơi tận hứng hết trò này đến trò khác, hôm nay hắn đang ngồi giúp Lạc Thủy hấp thụ tiên linh thạch.

Tu vi của nàng đã đạt hóa Thần trung kỳ, tốc độ này quả là kinh khủng, so với nàng, bọn thiên tài thiên kiêu gì gì đó chỉ là nhãi nhép, nhưng cũng không nên để nàng thăng cấp một cách ồ ạt khiến nền tảng không vững, bởi vậy dạo này hắn chuyển qua dạy nàng vận chuyển chân khí kinh mạch và nhiều thủ đoạn công kích.

Tu vi của hắn cũng đã đạt đến Chân Tiên trung kỳ tối đỉnh, chỉ ít lâu có thể đột phá đến hậu kỳ, hai cái đan điền giúp hắn dồi dào chân khí hơn hẳn những Chân Tiên cùng giai.

Vương Nhã Khuê đang nằm dài vắt chân nghỉ ngơi bỗng mở mắt đưa tay lên trời, một con quạ đen hình thành từ chân khí đang bay lượn phía trên như nghe được hiệu triệu mà bay xuống đậu lên tay nàng.

Nàng nhắm mắt khẽ cảm ứng sau đó nhíu mày, con quạ cũng tan biến, đây là bí pháp truyền tin cấp cao của Hắc Nha Tông chuyên để đưa tình báo quan trọng đến cao tầng.

“Chủ nhân, có chuyện xảy ra rồi.” Nàng quay sang ánh mắt hơi nghiêm trọng nhìn Chu Cương Liệt và Tần Mộ Uyển.

Hắn ngừng tay nhìn qua nàng, Tần Mộ Uyển đang pha trà cũng ngừng lại.

“Tình báo hoạt động ngoài Tây Hải đưa về hai tin tức, thứ nhất Phi Ảnh Môn không biết vì lý do gì đắc tội với Tiềm Long Các đã bị trục xuất khỏi danh sách thế lực phụ thuộc, bây giờ chúng đã là người cô đơn không được đại lão bảo vệ nữa.”

“Ồ, đây là tin tốt nha, như vậy nếu chúng ta có lộ diện xử lý chúng thì cũng không chọc đến thập đại môn phái kia.” Tần Mộ Uyển gật gù.

“Tin tức thứ hai là gì?” Chu Cương Liệt vuốt râu nghiền ngẫm hỏi, Vương Nhã Khuê đưa mắt nhìn về phía Tần Mộ Uyển đầy ái ngại khiến nàng kia tò mò vô cùng.

“Hai thủ tịch đệ tử của Huyền Nữ Cung lịch luyện bên ngoài đã tới Tây Hải, lại vô cớ đắc tội với thiếu chủ của Tiềm Long Các, hiện tại đã bị chúng trấn áp bắt được, sống chết chưa rõ.”

Tần Mộ Uyển đập bàn đứng phắt dậy, vẻ an nhiên bình tĩnh đã hoàn toàn biến mất sạch, nắm tay nàng run run, lông mày nhíu chặt chứng minh lòng đang cực kỳ bất ổn.

“Hửm? Hai thủ tịch đệ tử? Trước giờ ta chưa nghe nàng nói qua bao giờ.” Chu Cương Liệt đứng dậy ôm eo trấn an nàng ta.

“Hai đứa nó là đệ tử của thiếp thu nhận hơn hai mươi năm trước, là một đôi tỷ muội song sinh tên là Băng Tâm và Thanh Tâm. Thiếp xem hai đứa nó như con gái, bồi dưỡng để trở thành người kế nhiệm tiếp theo của chức cung chủ Huyền Nữ Cung…” giọng điệu nàng bất an vô cùng nói.

“Chủ nhân, chúng ta phải mau lên đường thôi, thiếp phải cứu hai đứa nó ra, để lâu ắt sẽ sinh biến.” Phong phạm tiên tử mất sạch, nàng bây giờ gấp gáp như ngồi trên đống lửa.

“Khoan đã, có chuyện gì đó không đúng ở đây, nàng cứ bình tĩnh đừng xung động vội vàng.” Chu Cương Liệt vuốt râu đăm chiêu.

“Đầu tiên là Phi Ảnh Môn đột nhiên bị Tiềm Long Các đá ra khỏi những thế lực phụ thuộc, sau thì cũng là Tiềm Long Các bắt hai đệ tử của Huyền Nữ Cung…” Vương Nhã Khuê cũng bắt chước điệu bộ suy ngẫm của Chu Cương Liệt vuốt vuốt cằm.

“Có mối liên hệ giữa hai chuyện này, nàng nếu biết kẻ thù của mình đã không còn được môn phái đại lão bảo kê nữa thì sẽ làm gì?” Hắn hỏi Vương Nhã Khuê.

“Tất nhiên sẽ tìm cách ra biển lấy đầu tất cả bọn chúng rồi.” Nàng đáp chắc nịch.

“Còn nàng, nếu biết hai đệ tử mà mình yêu thương nhất, là người kế thừa vị trí cung chủ tương lai mà bị bắt thì sẽ làm thế nào?” Hắn chuyển qua hỏi Tần Mộ Uyển.

“Nếu chỉ là đệ tử bình thường có thể thiếp chỉ gửi thư đòi người, nhưng nếu là hai đứa nó thì thiếp nhất định phải tự đi một chuyến bắt chúng thả người, dù sao thiếp cũng là Địa Tiên rồi.” Nàng cắn môi đầy giận dữ nói.

Sau đó ba người nhìn nhau, các nàng đã hiểu ý của hắn.

“Đúng, cả hai chuyện này đều có thể dẫn dụ hai nàng ra khỏi trung thổ tiến vào Tây Hải, chúng đang có âm mưu gì đó với hai nàng.” Chu Cương Liệt khẳng định chắc nịch.

“Không, đây không phải âm mưu, là dương mưu, với sự nhạy bén của các nàng nhất định sẽ nhận ra ý đồ của chúng, nhưng các nàng không thể không đi, nhất là Mộ Uyển, đệ tử yêu quý của nàng nằm trong tay chúng thêm một ngày là nàng sẽ lo lắng thêm một ngày, các nàng buộc phải ra biển dù biết có thể là bẫy rập.” Hắn phân tích thêm.

“Nhưng bọn chúng ngàn tính vạn tính đi nữa cũng vô phương tính được chúng ta có một chủ nhân cấp độ Chân Tiên, ta sẽ cho chúng một bất ngờ lớn.” Vương Nhã Khuê bám vào tay hắn cười nhạt.

Tần Mộ Uyển cũng lấy lại bình tĩnh, phải, giờ có gấp gáp cũng sẽ lọt vào dương mưu của Tiềm Long Các, có Chu Cương Liệt ở đây, nàng không cần phải lo lắng gì nữa.