Chapter 216
========================================

Quách Tương Như thật sự sợ hãi rồi, đám nữ nhân kia không nói xạo, kẻ này thực sự có ba cái dương vật.

Cả ba lỗ trên người nàng bị hắn bạo địt không thương tiếc, nàng cũng chỉ có thể chịu trận trong bất lực, con cặc bên trong lỗ lồn cứ nắc vài phát lại có một phát thấu tận tử cung, cặc trong lỗ đít thì đóng sâu hết cỡ khiến bụng nàng đội lên.

Đặc biệt là con cặc đâm vào miệng, nó như cái xúc tu luồn lách cố đâm vào sâu nhất, mắt nàng trợn trắng, nước dãi chảy ròng ròng khi bị địt xuyên qua thực quản thấu tận dạ dày.

Hai canh giờ sau, Chu Cương Liệt hài lòng rút lại ba con cặc, trước mặt hắn bây giờ vị mỹ nhân hải ngoại tả tơi như cái mền rách nằm co giật liên hồi.

Suốt hai canh giờ này hắn chơi nàng đủ các tư thế, ba cái dương căn sử dụng hết công suất, hết chơi ba lỗ lại chèn cả hai cặc vào cùng một lỗ, hắn xuất tinh từ miệng đến lồn đít đủ cả.

Hình xăm trên hột le đã hoàn toàn chuyển đổi thành màu đỏ thắm, điểm dâm dục bị cưỡng chế đạt đến 100.

Quách Tương Như nằm ngửa trên giường, thân thể như vừa vớt lên khỏi bể chứa tinh, chất lỏng đặc sệt trắng đục từ các lỗ chảy ra, miệng nàng vẫn nở nụ cười, bụng vì ăn quá nhiều tinh mà căng tròn như bà bầu.

Chu Cương Liệt đứng dậy hài lòng nhéo lấy hột le của nàng, “Từ nay nhớ rõ thân phận của mình, nàng là tình nô của ta, là con chó cái phục vụ cho Tuyết Liên Cung này, rõ chưa?”

“Vâng… thưa… chủ nhân… aaaa…” Quách Tương Như ráng trả lời sau đó lịm đi, nàng đã gần như kiệt sức.

Rời khỏi phòng giam lúc trời đã về đêm, Chu Cương Liệt vui vẻ trở lại hậu viện, Đãng Hồng Trần biết Chu Lang đã thu phục xong nữ cường nhân kia thì rất vui vẻ, nàng biết hắn dụng tâm muốn tăng chiến lực cho Tuyết Liên Cung nên mới ra tay hàng phục Quách Tương Như, hai người ôm lấy nhau hôn một cái.

“Ưm… miệng chàng toàn mùi lồn của cô ta.” Nàng bĩu môi chê bai nhưng vẫn tiếp tục hôn tới, hai người cứ thế lăn lên giường ngủ một giấc ngon lành.

Sáng sớm, Đãng Hồng Trần bị chấn động rung lắc mà thức giấc, nàng theo thói quen đưa tay qua ôm lấy Chu Lang, nhưng bàn tay chỉ bóp được một khối co giãn đàn hồi.

Nàng mở mắt nhìn qua, bên cạnh nào phải tình lang của mình nữa, rõ ràng là con bé Nguyệt Nga đang rên rỉ sảng khoái, còn người đàn ông yêu quý của nàng thì đang rong ruổi trên người cô nàng mà quất cắm.

“Ui… a… sư nương… người thức rồi sao… á sướng…” Nguyệt Nga thấy Đãng Hồng Trần bóp vú mình nên quay sang nheo mắt hỏi thăm.

“Cái đồ không biết lễ phép tôn ti trật tự này, mới sáng sớm đã nứng lồn sảng bò lên cả giường của ta và Chu Lang rồi hả?” Nàng tức tối đưa tay quất một tát lên vú của Nguyệt Nga in luôn mấy dấu tay.

“Úi da, sư phụ là của chung đâu có phải của riêng người đâu, con muốn chơi lúc nào thì chơi, đúng không sư tỷ?” Nguyệt Nga bị tát đau xoa xoa vú nói.

Hi Nguyệt ở phía dưới đang vục mặt vào chỗ kết hợp giữa cặc Chu Cương Liệt và lồn Nguyệt Nga mà liếm láp ngẩng đầu lên gật gật xem như đồng ý.

“Hai người các ngươi… tức chết ta mà…” Đãng Hồng Trần tức giận liếc xéo, để bù đắp cho nàng, Chu Cương Liệt bắt Hi Nguyệt lên giúp sư nương bú lồn, rồi hai nàng cùng nhau chơi trò bách hợp sáng sớm, hai lỗ trên dưới được kết nối bằng con cặc hai đầu có kích thước tương đương với cặc của hắn.

Một canh giờ sau, hắn ăn mặc chỉnh tề đi về phía dãy phòng giam Quách Tương Như, khi hắn bước vào nàng ta vẫn đang nằm trên giường ngủ khò khò, đôi mắt sắc sảo nhắm lại, trên mép vẫn đọng lại một giọt trắng đục, thân thể trần truồng cứ thế phơi hàng ra.

“Dậy, đến giờ huấn luyện rồi.” Hắn vỗ vào cái mu lồn vẫn còn hơi sưng của nàng, Quách Tương Như giật thót mở mắt ra nhìn quanh quất.

Thấy kẻ ra tay là Chu Cương Liệt, đôi mắt nàng tràn đầy khuất nhục xen lẫn phức tạp, tuy nàng đã bị nô lệ ấn ký ảnh hưởng vô thức phục tùng hắn, nhưng vẫn nhớ như in kẻ này hiếp dâm mình ra sao.

“Chủ… chủ nhân.” Nàng vẫn cam chịu cúi đầu, Chu Cương Liệt nâng cằm nàng lên, lấy hai viên dương căn đan cho nàng uống xuống, những vết bầm, vết cắn và sưng tấy do cuộc hoan lạc hôm qua dần hồi phục.

Tiếp theo hắn giải phong ấn để nàng khôi phục tu vi, nàng đã triệt để nô hóa không cần phải giam cầm nữa.

Một bồn tắm được chuẩn bị, hắn bế lấy thân thể trần truồng của nàng thả vào, giúp nàng kỳ cọ sạch sẽ, Quách Tương Như nhìn những động tác quan tâm của hắn lòng cũng khẽ dịu lại.

“Xin lỗi Lâm huynh, muội vẫn còn rất yêu và nhớ huynh, nhưng thân thể này bây giờ đã thuộc về chủ nhân rồi, ngày nào đó nếu huynh quay lại tìm muội thì muội sẽ tự mình nhận lỗi.” Trong lòng nàng thầm mặc niệm bóng dáng người tình mấy trăm năm.

Bàn tay lão luyện nhu chà trên cái mu lồn khiến nàng thoát khỏi suy nghĩ vẩn vơ, tận hưởng cảm giác được nam nhân chăm sóc từng tấc da thịt, Chu Cương Liệt với hai ngón vào động huyệt, canh ngay điểm G của nàng mà vọc.

“A… ứ… chủ nhân… đừng… ưm…” nàng giữ lấy tay hắn nhưng vô lực ngăn cản, cơn sướng khoái như thủy triều ập đến, nàng bị móc đến cao trào trong bồn tắm.

Thân thể đã sạch sẽ, Chu Cương Liệt bế lấy nàng đặt trên giường, “Nào, đến lúc cho nàng biết rõ thân phận bản thân ở nơi này rồi.”

Hắn lấy ra mấy món đồ từ nhẫn trữ vật bao gồm vòng cổ, đuôi giả, bịt mắt, rọ mõm có viên cầu, đặc biệt là một bộ bảo vật mà hắn may mắn mua được cách đây khá lâu chưa từng xài đến.

Nó được gọi là Kim Cô Hoàn, đây là pháp bảo phỏng chế lại từ Kim Cô Chú của Tây Phương Giáo, uy lực tuy không bằng nhưng để sử dụng lên người tu sĩ phàm giai đã quá dư rồi. Hắn đã phải tốn chục vạn điểm sắc dục mới mua được từ cửa hàng hệ thống.

Bộ Kim cô hoàn này bao gồm hai cái khuyên vàng và một cái vòng nhỏ xíu như cái nhẫn. Hắn bắt Quách Tương Như nằm ngửa trên giường, nàng ngoan ngoãn làm theo.

Cầm trên tay hai cái khuyên vàng, hắn bắt đầu dùng ngón tay vân vê hai núm vú của nàng, dùng hết tuyệt kỹ khiến nó kích thích săn cứng lại.

Quách Tương Như hơi thở hơi gấp gáp, khi cảm thấy đã đến thời cơ, hắn đưa hai cái khuyên lên đầu ti sau đó lẩm bẩm đọc chú ngữ, khuyên vàng bay lên sau đó nhắm vào núm vú đã cương cứng của nàng mà xỏ vào.

Cơn đau ở đầu vú khiến nàng hét lớn, mồ hôi toát ra, khi định thần lại thì hai núm vú đã xuất hiện hai cái khuyên tròn, máu chảy xuống nhưng cũng nhanh chóng lành lại.

“Chủ nhân… đây… đây là…” nàng run run hỏi hắn.

“Tất nhiên là nhũ hoàn, phải đeo nó mới đúng với thân phận chó cái của nàng chứ.” Chu Cương Liệt nhìn thành phẩm của mình rất ưng ý, hắn nắm lấy hai vòng khuyên khẽ kéo, núm vú gặp trùng kích vừa đau vừa tê tái làm Quách Tương Như rên lớn.

Hắn bắt lấy chân nàng kéo dạng ra, cái âm hộ đang rỉ nước bại lộ trước mắt, hột le với cái dấu ấn nô lệ đỏ tươi vẫn đang chĩa ra.

Món thứ ba được xuất ra theo niệm chú của hắn bay đến âm vật của nàng, nó không phải xỏ xuyên qua như đầu vú mà giống như cái vòng Kim Cô đã tròng vào đầu Tôn Ngộ Không, cái vòng kim cô này tròng vào hột le của Quách Tương Như sau đó thít chặt lấy.

“Ối trời ơi… thiếp chết mất…” cảm giác ở hột le bỗng nhiên có vật gì siết chặt làm Quách Tương Như hét toáng lên, khi nàng định thần lại thì đã hột le đã bị đeo vòng kim cô.

Chu Cương Liệt muốn thử uy lực của Kim Cô Chú thế là đứng dậy trong miệng lầm bầm chú ngữ, hai cái khuyên vú phía trên tỏa ra một quang mang màu vàng làm đầu vú vốn nhạy cảm của Quách Tương Như giật giật, một tia sữa trắng tuông ra, ngực nàng đã sớm bị hắn kích thích tuyến sữa từ hôm qua.

Cái vòng phía dưới thì vừa siết chặt vừa xoay tròn khiến hột le của nàng bị kéo giãn ra rung lên dữ dội còn hơn cả dùng đồ chơi.

“Á… á… á… đừng mà, thiếp chịu không nổi nữa…”

Quách Tương Như trên dưới bị công kích, niệu đạo của nàng mở rộng, nước đái xè xè phun ra theo nước lồn.

Nàng hết sức ủy khuất, chủ nhân này thật lắm trò biến thái, nếu bình thường nàng thà chết còn hơn phải mang mấy thứ này, nhưng giờ đã là nô lệ tình dục của hắn, mọi mệnh lệnh đều là tuyệt đối, Quách Tương Như từ nay phải sống với hai vú bị bấm khuyên, hột le mang nhẫn kim cô.