Chapter 224
========================================

Vì lấy thôn xóm nhỏ làm nơi ẩn giấu đại bản doanh Hắc Nha Tông nên Vương Nhã Khuê dù muốn dù không cũng từng nhiều lần thấy vài cặp vợ chồng trong thôn làm chuyện ân ái, nàng cũng từng tò mò rình xem nên dù chưa từng làm tình nàng vẫn tự tin vào kinh nghiệm quan sát của bản thân.

Nàng ngồi trên giường, tay mở đai lưng của Chu Cương Liệt ra, cố tỏ ra mình thật điêu luyện trong chuyện này, nhưng mọi sự tự tin lập tức biến mất sạch khi cái khúc thịt cương cứng bật khỏi quần.

Tròng mắt nàng co rụt lại, tư thế đứng hình như bị định thân, cái của nợ kia sao lại to đến thế, rõ ràng nàng từng thấy qua dương căn của mấy gã trong làng, tuy kích cỡ mỗi người một khác nhưng cao lắm cũng chỉ tầm gang tay, bự bằng hai ngón.

Nàng chưa từng thấy cái dương vật nào lớn đến vậy, phải xấp xỉ cặc ngựa chứ không đùa, nó thô dài như cánh tay, đầu nấm bự chảng màu sẫm đang giật giật. Chu Cương Liệt đẩy hông tới, con cặc gác giữa mặt nàng, Vương Nhã Khuê chăm chú nhìn đến lé mắt.

Mùi cặc nam nhân tỏa ra khiến đầu óc nàng quay cuồng đê mê, môi vô thức chu ra hôn lên quy đầu, sau đó là lưỡi tự cử động liếm dọc chiều dài thân cặc.

Không đợi hắn chỉ dạy, bản năng nữ nhân khát tình đã khiến nàng tự hành động, tay bắt lấy thân cặc, miệng lưỡi vừa bú vừa liếm láp.

Rất nhanh chóng toàn bộ con cặc đã ướt nhẹp nước bọt, trên quy đầu còn có mấy dấu son môi màu đen do nàng hôn để lại.

Vương Nhã Khuê ngước mặt lên, đưa đôi mắt vốn yêu mị nay lại có thêm một tia vừa dâm đãng vừa ngây ngô nhìn hắn. Không nhịn được nữa, hắn vịn sau đầu nàng, đâm cặc vào miệng sau đó nắc đều đều.

Nàng cũng rất chịu khó, mấy lần cặc dài đâm vào cổ họng vẫn cam chịu, hắn cứ thế xem miệng nàng như cái lồn mà quất cắm.

Tay nàng vẫn giữ chặt gốc cặc và hòn dái, hắn vừa địt miệng vừa vuốt ve mái tóc và khuôn mặt, lát sau khi đã chịu hết nổi, Chu Cương Liệt mới thả lỏng cơ thể bắn tinh vào miệng, lên mặt và khắp người nàng.

“Ưm… ực… haaa… chủ nhân… ngài ra nhiều quá… ực… em… em thích mùi vị này…” Vương Nhã Khuê vừa ngước mặt lên cho hắn xem vừa uống xuống từng ngụm tinh, nàng còn cẩn thận quệt lấy tinh sót lại trên mặt cho hết vào miệng ăn.

Cảnh tượng này làm hắn nứng trở lại, con cặc vừa bắn tinh lại sừng sững ngóc đầu, nàng tiếp tục ngậm lấy quy đầu cố hút cho bằng sạch tinh dính trên đó.

Chu Cương Liệt ôm lấy nàng đè ngửa ra giường, hắn nhịn không nổi nữa, Vương Nhã Khuê mỉm cười nhìn hắn, tay đưa lên o ép cặp tuyết lê, lưỡi liếm liếm môi, đôi mắt đầy khêu gợi như muốn nói mời chàng xơi.

Đầu khấc nhanh chóng tiến đến trước huyệt dâm đã chảy nước lênh láng, hắn rà từ trên nhúm lông nhỏ từ từ quệt qua mép môi cho đến khi chạm lỗ nhị, sau đó lại quệt ngược lên.

“Chủ nhân ơi… đút vào đi, thiếp cho chàng hết đó.”

Chỉ chờ câu nói này, hắn bắt đầu vạch mép lồn nàng ra, dí đầu cặc vào, lỗ âm hộ lần đầu đón nhận vật lớn như vậy bắt đầu co giãn rộng ra để đáp ứng kích thước.

Đôi mắt phượng của Vương Nhã Khuê khẽ nhíu, nàng cắn môi chịu đựng cơn thốn vì lần đầu âm đạo bị nong rộng đến vậy.

Khi đầu khấc đã chạm tới màng trinh, Chu Cương Liệt cúi xuống ngậm lấy môi nàng, lưỡi hai người lần nữa tìm đến nhau, tay hắn vân vê cái hột thịt đỏ au bên dưới, vì lồn nàng đang bị kéo căng lên nó còn lộ ra thêm.

Thấy Vương Nhã Khuê đang say mê cảm thụ nụ hôn và hột le bị vọc, hắn lùi hông lại lấy đà rồi hẩy thật mạnh.

Âm thanh màng trinh bị xé nát vang lên, nàng nhắm chặt mắt run lên, hai tay bấu vào lưng hắn, chân ngọc quíu cả lại, cơn đau từ hạ thân ập đến như báo hiệu cho nàng biết tạm biệt tấm thân xử nữ để dành suốt hơn hai trăm năm.

Nước mắt nàng rơi xuống lem cả viền kẽ mắt nhưng nàng không la, không hét, đây là con đường nàng đã chọn, nàng chấp nhập phụ thuộc vào người đàn ông này, chưa nói đến nàng có yêu hắn hay không, hai người chỉ mới gặp nhau hai lần nhưng nàng biết hắn là cơ duyên lớn mà nàng không thể bỏ lỡ.

Nàng là một cô gái quyết đoán, giữa việc bị hãm hiếp, quãng đời còn lại bị xem như đồ chơi và nắm lấy cơ hội giữ thế chủ động, biến đau khổ thành cơ duyên thì nàng đã chọn vế sau, mất đi trinh tiết, trở thành tình nô nhưng đổi lại nàng có cơ hội đột phá, có chỗ dựa cấp Chân Tiên, trả thù tiện nhân Tần Mộ Uyển kia và phát triển tông môn.

Chu Cương Liệt liếm lấy giọt nước mắt trên má nàng, Vương Nhã Khuê nhanh chóng bớt đau, nơi kết hợp cảm thấy hơi ngứa ngáy, nàng bắt đầu rục rịch cái mông sàng tới sàng lui.

Hiểu ý cô nàng, Chu Cương Liệt kéo cặc ra, sau đó dập vào, tốc độ dần dần tăng lên, vách thịt của nàng khít chặt co bóp lấy thân cặc hắn.

Con cặc đâm rút liên hồi khiến cơn ngứa trong lồn giảm đáng kể, nàng bắt đầu để cơ thể tận hưởng cảm giác tê tái này.

“Á… sâu quá… chủ nhân… nó to quá… đội… đội hết tử cung thiếp rồi… a… nha… từ từ thôi… ưm… đúng rồi… úi da… âm đạo thiếp… bị chàng làm rộng ra mất… ứ á… chàng bạo quá… thiếp sướng… nữa đi chàng ơi… đã ngứa lồn quá… thiếp là của chàng mãi mãi… là tình nô của chàng mãi mãi… ưm… Á…”

Vương Nhã Khuê này rất có năng khiếu trong việc kích dâm bằng giọng rên của mình, tên nào yếu yếu mà nghe nàng nói thôi chắc cũng bắn ra luôn.

Chu Cương Liệt thì khác, nàng càng rên to hắn càng hưng phấn dập mạnh hơn, hắn tiến vào giai đoạn chạy nước rút, hông như cái máy, tay giữ eo nàng mà nắc dồn dập.

“Ôi trời… chàng… từ từ lại… đừng mà… thiếp chịu không nổi đâu… á… thiếp ra nữa rồi… ưm… thiếp vừa ra mà… chàng nắc từ từ lại đi mà… không… ô ô… hức… chết… thiếp bị chàng chơi chết mất… ô ô…”

Âm thanh nàng như khóc như tố, đứng trước một tên sức mạnh như trâu đang hì hục quất cắm nàng chỉ có thể ưỡn lồn lên chịu trận, tay nàng bấu vào tấm lưng rộng của hắn, may mắn thể phách Chân Tiên tráng kiện, nếu không sẽ bị mấy móng tay của nàng đâm rách lưng mất.

Đây là nữ nhân mà trong lúc làm tình chịu khó khẩu dâm nhất mà hắn từng chơi, từng tiếng rên xiết, những câu nói vừa đáng thương vừa dâm mị làm Chu Cương Liệt hứng tình vô cùng, Vương Nhã Khuê rất có năng khiếu trong việc làm bạn tình vui vẻ.

Khi nàng đã cao trào tới lần thứ ba thì hắn mới gồng mình, con cặc đụng vào hoa huyệt, cố chèn hết sức xỏ vào tử cung nàng sau đó phun bắn.

“Ôi… á… chàng ra bên trong thiếp hết rồi… nóng quá… nhiều quá… thiếp thích quá…”

Bụng dưới của nàng ăn no tinh mà cộm lên, lúc hắn rút cặc ra, tử cung của nàng bám chặt như muốn níu giữ lấy làm hắn suýt nữa thì kéo cả nó ra ngoài, bên dưới háng nàng lầy lội hết cỡ, vì cặc hắn to chèn chặt như nêm trong âm hộ nên bao nhiêu dâm thủy bị dồn ứ, bây giờ lỗ lồn được khai thông, nó như cái lỗ xả bị tắt lâu ngày phun thành vòi xuống giường và sàn nhà.

Hỗn hợp tinh dịch, dâm thủy và một ít đỏ đỏ của máu trinh từ lồn nàng trào ra, Vương Nhã Khuê quay mặt qua cố rướn cổ liếm lấy quy đầu của hắn muốn dùng miệng làm sạch.

Đây là ích lợi của việc cua một nữ nhân yêu vật chất, nàng sẽ rất nhiệt tình hầu hạ để xứng đáng với cái giá mà hắn bỏ ra.

Đêm vẫn còn dài, hắn quyết phải để điểm dâm dục của cô nàng này đầy bồn đầy bát. Thế là cho nàng uống đan dược phục hồi xong hắn lại tiếp tục một phiên chơi mới.

Lần này vừa địt lỗ lồn hắn vừa khai mở nhụy hoa cúc phía sau, lúc đầu Vương Nhã Khuê khóc la inh ỏi nhưng khi con cặc thứ hai nắc vào thì nàng dần chuyển từ khóc thành rên.

Hai huyệt trên dưới bị giáp công, con cặc thứ ba đại triển thần uy lòn vào khe vú của nàng rồi tập kích cửa miệng.

Ba lỗ bị lấp đầy, Vương Nhã Khuê giờ mới biết chủ nhân này là quái vật cỡ nào, nàng bị hắn thao đến chết đi sống lại, lồn đít bị nong ra, có lúc còn bị cắm hai cặc vào cùng một lỗ làm nàng nhịn không nổi đái cả ra.

Chu Cương Liệt nghĩ đến một trò hay, hắn thu nhỏ kích thước con cặc trên cùng lại chỉ bằng ngón út rồi chèn đút vào lỗ đái của nàng.

Đây là lần đầu tiên hắn đụ niệu đạo, Vương Nhã Khuê cảm nhận rõ ràng cái lỗ tiểu bị nong ra, bàng quang bị một con cặc tập kích liên hồi.

Nàng trợn ngược mắt, bị địt đến ngất xỉu, sau đó từ ngất xỉu chơi đến tỉnh lại. Hai canh giờ sau, Chu Cương Liệt thu ba con cặc lại, Vương Nhã Khuê đã bị chơi đến lịm cả người, lỗ đái, lỗ lồn, lỗ đít, miệng đều có tinh dịch chảy xuôi.

Nàng như cái bồn chứa tinh thứ thiệt, cả thân thể lâu lâu lại giật giật, tâm trí suýt thì bị thao hỏng, điểm dâm dục cũng bị ép đến 100.