Chapter 240
========================================

Buổi tối, giờ giới nghiêm đã đến, đường phố vắng lặng chỉ còn từng tốp lính canh đi tuần tra, tại một con hẻm nhỏ, ba tên du côn say xỉn cặp kè nhau bước đi loạng choạng vừa đi vừa hát hò. Bỗng một tên dừng lại dụi mắt nhìn kỹ.

“Ê hai đứa bây, có nhìn thấy những gì tao đang thấy không?”

Nghe lời tên đồng bạn, hai gã kia cũng trố mắt cố quan sát sau đó hít một hơi, tỉnh rượu đi một nửa, phía cuối hẻm nhỏ một thân ảnh nữ tử đang từ từ bước tới.

Nữ nhân đêm hôm ra đường ở thời này đã rất hiếm rồi, đằng này cô gái trước mặt lại hoàn toàn lõa thể, không mặc bất kỳ mảnh vải nào trên người khoe hết thân hình nảy nở, làn da trắng mịn, vú mông bạo mãn và cả cái mu lồn rậm lông, khuôn mặt nàng đẹp đến nỗi không thể diễn tả thành lời, hơn đứt cả những tiểu thư đài các mà ba gã đàn ông từng thấy.

Một trang tuyệt sắc nữ tử như vậy lại nửa đêm nửa hôm trần truồng đi trong hẻm vắng, ba tên côn đồ có men rượu thúc đẩy khiến máu nóng dồn đến hạ bộ, quần tên nào tên nấy đội lên cái lều cao.

Không ai bảo ai ba gã lập tức sấn tới vây lấy cô gái vào giữa, ánh mắt như sói đói, hơi thở hồng hộc, miệng sắp chảy nước dãi ròng ròng tới nơi.

“Kìa, mỹ nhân, nàng là ai, sao lại đi ra đường giờ này?”

“Ôi trời, lại còn trần truồng khoe hàng như vậy, nàng là kỹ nữ ế khách nên ra đường kiếm mối làm ăn hả?”

“Nhìn vú kìa, đít kìa, lồn kìa, ôi trời còn chất lượng hơn mấy con đệ nhất danh kỹ ở kinh thành nữa, nàng có sở thích lộ hàng hả?”

Vị nữ nhân đang giả vờ khép nép đỏ mặt bẽn lẽn này không ai khác ngoài cung chủ của Huyền Nữ Cung Tần Mộ Uyển, đêm nay chủ nhân ác ôn kia bắt nàng phải ở truồng đi ra đường cho bất kỳ nam nhân nào bắt gặp chơi.

“Ba vị đại ca… Tiểu nữ là kỹ nữ của thanh lâu gần đây, dạo này làm ăn thật quá khó khăn nên mới ra đường kiếm khách, các đại ca có muốn cùng em vui vẻ một chút hay không?” Nàng cất giọng thánh thót như oanh vàng khiến ba gã du côn đê mê như rót mật vào tai.

“Tất nhiên rồi mỹ nhân, chúng ta sẽ hảo hảo chăm sóc cho nàng thật tốt, há há.”

Ba gã đàn ông không nghĩ ngợi nhiều về lý do nàng bịa ra, đối với những kẻ cạn nghĩ như họ chỉ chú ý đến lồn với vú là được rồi, chúng dẫn Tần Mộ Uyển vào căn nhà bỏ hoang cuối hẻm, trên đường đi không ngừng động chạm vào cơ thể nàng.

Vừa vào đến nơi, ba kẻ đã không nhịn được vây lấy nàng vào giữa, tên bự con nhất đưa bàn tay như nải chuối chụp lấy cặp vú của nàng mà mạnh mẽ nhào nặn, tên gầy gò hói đầu thì hôn hít khắp mặt mày của nàng, lưỡi hắn luồn vào miệng nàng, tên trung niên bụng phệ cuối cùng thì trực tiếp quỳ xuống ôm lấy đùi nàng, miệng há to muốn đớp trọn cái mu lồn đầy lông vào mà ăn.

“Ôi… các đại ca, em nứng quá… mau giúp em đi, làm em sướng đi, em thèm địt lắm rồi…”

Câu nói của nàng mang cho ba tên kia kích thích tột cùng, chúng cũng tự mình cởi đi quần áo. Tần Mộ Uyển quỳ dưới đất, ba con cặc kích cỡ khác nhau chĩa sát mặt nàng, cái mùi hôi hám bẩn tưởi nhưng lại tràn đầy kích thích khứu giác khiến nàng mê mẩn.

Vị tiên tử mà cả thành đang đồn đãi kính ngưỡng lại đang ở nơi đây ngửi cặc bọn bần dân hèn mạt nhất, nàng ngậm lấy cặc của tên gầy, tuy hắn ốm đói nhưng cặc lại bự nhất, hai tay thì nắm lấy dương vật hai tên khác mạnh mẽ tuốt sục, nàng luân phiên ngậm từng con cặc vào mà bú mút chùn chụt, mùi cặc tanh hôi càng làm bên dưới nứng hơn, dâm thủy chảy nhiễu nhão.

“A… chụt chụt… cặc ba đại ca ngon quá… ưm chụt… em thích lắm… mùi cặc làm em nghiện mất… mau đi… bắn ra đi… em muốn uống tinh của ba người…”

Nàng rà đầu lưỡi liếm lên từng cái quy đầu, nuốt cặc vào cổ đến tận gốc, ba gã đàn ông xưa nay chưa từng được phụ nữ bú cặc bao giờ gặp kích thích cực độ.

“Con mẹ nó, miệng nó hút cặc tao kinh quá, tao bắn đây.”

“Uống hết đi này, con đĩ miệng lồn.”

Ba cái côn thịt đồng loạt phun bắn, Tần Mộ Uyển há đôi môi gợi cảm ra cố ăn thật nhiều thứ tinh dịch tanh tưởi kia. Khuôn mặt tiên tử đĩ thõa dính đầy tinh trùng trắng đục.

“Ọc… ực… haa… ngon quá, tinh của mấy anh ngon lắm đó… em muốn uống nữa…”

Nàng nằm ngửa ra sàn, hai chân dạng rộng hết cỡ, tay đưa xuống vạch cái mép môi hồng hào ra, ánh mắt mang đầy mị ý nhìn những kẻ trước mặt.

“Mau đến, địt vào cái lồn dâm của em đi, hôm nay em làm đĩ cho các anh chơi miễn phí đó, nhanh lên, em nứng lắm rồi.”

Ba tên côn đồ nhìn nhau, trần đời chưa thấy nữ nhân nào dâm đãng đến bậc này, họ không ai bảo ai tranh nhau nhào tới.

“Để tao lên trước.”

“Không, phải là tao mới đúng.”

“Tao già nhất, tụi bây phải biết kính lão đắc thọ biết chưa hả.”

Ba tên vì tranh ai chơi trước mà cãi nhau ỏm tỏi, Tần Mộ Uyển cười dâm nâng đùi lên cao lộ cái lỗ hậu hồng sậm.

“Đừng tranh nhau nữa, có đủ lỗ cho các anh mà, lại đây, chơi vào lỗ lồn và cả lỗ đít em đi này.”

Ba gã nhìn nhau sau đó cười lớn nhào đến, đúng nha, cần gì phải giành giật, trước sau gì cũng được chơi mà.

Tên tướng tá gầy còm có con cặc bự kia được hưởng cái lồn tiên tử trước, hắn nhịn không nổi đút thẳng vào một phát lút cán.

“Hít, con mẹ nó lồn con đĩ này còn khít hơn gái còn trinh nữa, gặp hàng hiếm rồi tụi mày ơi.” Tên gầy vừa dập một cái đã bị vách âm đạo co bóp chặt cứng khiến hắn suýt thì bắn sớm.

Hắn cố ghìm chặt tinh mang, bắt đầu đưa đẩy hông, con cặc vừa to vừa dài đóng vào lỗ lồn từng cú cật lực. Tên to con nhịn không nổi dùng ngón tay thấm nước bọt đâm vào lỗ hậu của nàng, thấy nó đã sẵn sàng hắn mới chĩa con cặc gân guốc vào rồi dập mạnh.

Lần đầu tiên chơi lỗ đít nữ nhân, tên này nhịn không nổi bắn ngay lập tức, bị hai tên kia cười nhạo đỏ cả mặt, gã trung niên kia đẩy tên to con ra thế chỗ mình vào.

“Ối chà, thì ra chơi lỗ đít lại phê tới cỡ này, sao trước giờ tao không nhận ra nhỉ, nó bóp cặc tao chặt quá.”

Hai tên trên dưới giáp công hai lỗ, Tần Mộ Uyển phê lòi bị kẹp lấy ở giữa, từng cơn sướng khoái râm ran lan tỏa khiến âm hộ nàng càng co giật nhiều hơn.

Tên to con kia sau một phen mất mặt thì lại sấn tới chìa dương vật ra trước mặt nàng, Tần Mộ Uyển hiểu ý dùng lưỡi đá lên quy đầu, giúp hắn liếm láp, chỉ chốc lát hắn đã nứng trở lại, cặc cương lên sừng sững.

Nhưng hai cái lỗ bên dưới đều đã bị chiếm, tên to con hơi thất vọng, nàng nhìn thấy là hiểu ngay, liền tự điều chỉnh tư thế.

“A… các anh chơi cả hai cặc vào cùng một lỗ đi, em thích như vậy lắm, địt em đi, càng nhiều cặc càng tốt.”

Hai tên đang chơi bên dưới nhìn nhau cười phá lên rồi cũng dịch ra một góc, tên to con mắt sáng rỡ nhào đến chen chúc vào, ba tên lấy những góc độ khác nhau mà thao huyệt dâm của nàng.

Tên gầy và tên to con hai con cặc áp sát nhau cùng thọc vào lồn, tên trung niên tiếp tục chơi lỗ đít, tuy chật chội một chút nhưng sướng khoái khó mà tả nổi.

“Ôi… đúng rồi… mạnh lên… dùng lực… đâm sâu nữa đi… á… ân… sướng… em phê quá… các anh chơi giỏi quá… nữa đi… dập mạnh nữa đi… ôi á…”

Tiếng khẩu dâm của nàng như liều thuốc kích thích tinh thần khiến ba gã côn đồ hăng máu hơn, chúng dồn toàn bộ sức bú sữa mẹ để nắc.

Lồn nàng bị hai con cặc chen chúc mà chơi, lỗ đít nong rộng ra, vú bị tên gầy kia bóp nặn, bờ mông thì bị tên trung niên vỗ bôm bốp.

Tên trung niên đang hì hục quất cắm thì bỗng nảy ra một ý nghĩ, hắn cười dâm lấy ngón tay cố chèn vào mép lồn của Tần Mộ Uyển rồi vạch ra, vách thịt bị kéo rộng hết cỡ, hắn rút cặc khỏi lỗ đít nàng rồi thọc vào lồn nàng chung vui cùng đồng bọn.

Khoảnh khắc ba cái dương vật nong lồn nàng ra hết cỡ, Tần Mộ Uyển rú lên thảm thiết rồi không kiểm soát nổi đái xè xè ra, mấy tên kia thấy thế thì vỗ tay khen hay. Chúng phối hợp nhịp nhàng từng tên giã xuống, hễ tên này rút ra thì tên kia lại đâm vào.

Chúng tranh nhau thao vào trong lỗ lồn nàng đến khi cả ba cùng xuất tinh, sau đó chúng lại chuyển qua cắm cùng lúc ba con cặc vào lỗ đít.

Ba kẻ này chẳng hề biết thương hương tiếc ngọc là gì, chúng vừa chơi vừa dùng mọi lời tục tĩu nhất để mắng chửi thoá mạ nàng, vỗ bôm bốp lên vú và mông, còn nhổ mấy sợi lông mu khiến nàng giật thót, hột le bị nhéo lấy kéo ra làm nàng hét to trợn trừng cả mắt.

Vị tiên tử mà Tần vương yêu thương nhớ nhung hơn chục năm, đến bàn tay cũng chỉ được nắm có một lần lại bị ba cái tiện dân phố phường đè là địt tung lồn tung đít không hề thương tiếc.

Nếu Tần Vĩ mà biết người mà hắn đang ngóng trông một lần được chung chăn chung gối đang ở bên ngoài cho hết nam nhân này đến nam nhân khác cưỡi lên bạo địt thì hắn sẽ cảm nhận như thế nào.

Tần Mộ Uyển cũng chả quan tâm tên quân vương si tình đó, nàng bây giờ là nô lệ của cặc, chỉ một mình hắn làm sao đủ với nàng được, khi nào chơi chán nàng sẽ ban ơn cho tên Tần Vương dại gái đó ân huệ được ngủ với nàng một đêm là được, giờ thì tập trung mà tận hưởng thôi.