Chapter 241
========================================

Hơn một canh giờ sau, ba gã du côn hết đạn cạn tinh ngồi bệt dưới sàn thở hồng hộc, mà kỹ nữ dâm loàn kia thì nằm banh háng miệng vẫn ư ử rên rỉ đòi hỏi, lỗ lồn lỗ đít chưa khép lại được.

“Chậc, con chó cái này đúng là tuyệt phẩm, tao chưa bao giờ chơi đứa con gái nào vừa dâm vừa ngon như nó.”

“Ba thằng chúng ta cũng không thể thỏa mãn nổi con dâm nữ này.”

“Chậc, để tao đi đái xíu.” Tên to con vừa định đứng lên đi ra ngoài thì Tần Mộ Uyển đang nằm dưới đất bỗng bật dậy nắm chặt lấy cặc hắn.

“Đại ca, đái vào đây đi, xem em như cái bô tiểu, em muốn uống nước đái.” Nàng há miệng thật to kề quy đầu vào dùng lưỡi chà xát, tên to con kia há hốc mồm.

“Trời má nó còn có thể chơi như vậy hả, con dâm tiện này thật hết biết rồi.” Hắn cười ha hả thả lỏng bàng quang, dòng nước tiểu vàng khè bốc mùi khai gay mũi rót hết vào cái miệng của vị cung chủ tiên tử.

“Róc rách… òng ọc… ực…” Tần Mộ Uyển nuốt xuống từng ngụm nước đái, chốc lát toàn bộ nước tiểu bẩn thỉu đều được nàng uống sạch không rơi vãi giọt nào, nàng còn cẩn thận liếm láp cho sạch sẽ dương vật cho hắn.

“Haha, ta nữa, ta nữa.” Hai tên còn lại thấy thế cũng nhào tới nắm lấy tóc nàng kéo ngửa cổ lên, Tần Mộ Uyển không hề khó chịu, phối hợp với chúng triệt để, miệng nàng há rộng ánh mắt đầy mong chờ.

Tên gầy và gã trung niên thi nhau đái vào miệng nàng, chúng còn vẩy vẩy đầu cặc khiến nước tiểu bắn tứ tung khắp đầu tóc mặt mũi và thân thể nàng.

“Ưm… ọc… ực… hít hà… ngon quá… nước đái của mấy anh đúng là mỹ vị… em thích lắm…”, nàng liếm mép thòm thèm, vị mỹ nhân số một Tần quốc bày ra bộ dáng đĩ thoã nhất, cơ thể dính đầy tinh trùng và nước đái quả thật kích thích thị giác.

“Kẽo kẹt…” cánh cửa căn nhà hoang mở tung ra, hơn chục gã đàn ông bên ngoài tiến vào, tên cầm đầu tướng tá to như con gấu, mặc quần cộc, thân trên để trần, đầu trọc lóc có cái sẹo dài vắt ngang mặt.

Bọn họ ngỡ ngàng nhìn cảnh tượng trước mắt, một nữ nhân trần trụi quỳ giữa ba gã đàn ông.

“Con mẹ nó chỗ này sao lại hôi như vậy chứ, ố ồ, con điếm nào nhìn ngon thế này?” Một tên khịt mũi nói.

“Lão Bạc, chuyện gì ở đây vậy?” Tên đầu trọc kia giọng ồ ồ hướng gã trung niên hỏi.

“Ái chà, Lão Dương đến đúng lúc lắm, mau vào đây, con đĩ này chúng ta vừa bắt gặp ở đầu ngõ, nó ở truồng ra đường kiếm nam nhân chơi miễn phí, ba chúng ta đã quần nó suốt hơn cả canh giờ mà nó kinh quá, các anh em mau đến hỗ trợ đi nào.” Tên trung niên tên Lão Bạc quẹt mũi kể hết tình hình.

“Á đù, là nữ nhân đói khát tình dục hả, để chúng ta giúp nàng giải tỏa thật tốt nhá, há há…” tiếng cười rợn người bắt đầu cho cuộc địt tập thể tiếp tục diễn ra.

Tần Mộ Uyển lúc này bị hơn chục nam nhân vây lấy, nàng vừa run rẩy vì phấn khích vừa tận hưởng, cặc, xung quanh nàng toàn là cặc, nhiều cặc như vậy thật đúng là thiên đường…

Vương Nhã Khuê che lấy miệng nhìn cảnh tượng khó tin bên dưới, nàng và Chu Cương Liệt đã ở đây từ đầu, hắn nói dẫn hai nàng đi trải nghiệm nhân sinh không ngờ lại là kiểu này.

Kia có còn là Linh Hạc Tiên Tử Tần Mộ Uyển mà nàng biết hay không? Hai nàng có hơn hai trăm năm quen biết, tuy luôn thù ghét đối đầu nhau nhưng dần cũng sinh ra cảm giác tri kỷ, nàng hiểu rõ con người của Tần Mộ Uyển.

Nàng giống với cái danh của Cửu Thiên Huyền Nữ, là hình tượng tiên tử thánh khiết không nhuốm bụi trần, là người mà không một ai dám bất kính kể cả trong suy nghĩ.

Vương Nhã Khuê chính là ghét cái tính tỏ ra thánh thiện đó của Tần Mộ Uyển, nhưng trong thâm tâm vẫn xem đó là hình tượng nên có của một vị tiên tử.

Nhưng hôm nay nàng đã thấy gì? Tuy luôn miệng chửi Tần Mộ Uyển là kỹ nữ, tiện nhân, nhưng nàng không dám nghĩ đến chuyện vị cung chủ của Huyền Nữ Cung kia có thể dâm dục đến mức này.

Nàng ta không ngần ngại cởi truồng dạo phố, cho một đám nam nhân xa lạ thao địt tập thể, phát ngôn những câu dâm đãng tục tĩu, thậm chí còn uống cả nước tiểu của chúng, giờ bị hơn chục tên đàn ông cưỡng dâm vẫn cười thỏa mãn mà tận hưởng.

Tần Mộ Uyển đây sao? Rõ ràng đây là một nữ nhân còn thấp hèn hơn kỹ nữ rẻ mạt nhất, một con chó cái dâm đãng, cái bồn chứa tinh cho nam nhân.

Chỉ mấy ngày mà chủ nhân đã biến cô ta từ một tiên tử cao quý thành dạng này, tuy điểm dâm dục của nàng cũng đã đầy nhưng chưa bao giờ nàng dám nghĩ bản thân mình sẽ thành giống Tần Mộ Uyển.

Trong thâm tâm bé trà xanh tự động tưởng tượng nữ nhân đang bị cả chục con cặc vây lấy dưới kia là mình… mặt nàng đỏ ửng lên, có cái gì đó trỗi dậy khiến nàng kích thích tột độ, bên trong âm đạo tự động rỉ nước.

“Sao hả, ta theo ý nàng biến Tần tiên tử thành nữ nhân mà nam nhân nào cũng có thể cưỡi rồi đó, hài lòng chứ?” Chu Cương Liệt quan sát hết biểu hiện của cô nàng yêu nữ này vào mắt, khẽ vỗ mông nàng hỏi.

“A… hì hì, chủ nhân là tuyệt nhất, thiếp đã muốn thấy bộ dạng này của kỹ nữ đó từ lâu lắm rồi, hứ, để xem sau này còn ra dáng tiên tử được nữa hay không.” Vương Nhã Khuê giả vờ cười nhạo, tim thì đập thình thịch.

“Này, có muốn được giống nàng ta hay không?” Hắn cười gian kề sát tai nàng thì thầm, hơi thở thổi vào làm nàng rùng mình.

“Thiếp… thiếp không…” nàng tính từ chối, nhưng có cái gì đó thôi thúc bản tâm của nàng, những suy nghĩ loạn thất bát tao lan tràn trong đầu.

Điểm dâm dục đạt đầy giá trị sẽ khiến các nàng trong vô thức không thể chối từ được chuyện dâm diễm, bé trà xanh liếc mắt nhìn địch thủ của mình đang được một đám nam nhân thay nhau chăm sóc, tất cả các lỗ đều được chơi, biểu cảm Tần Mộ Uyển hết sức thỏa mãn vui vẻ.

Một tia ganh tị nhen nhóm trong lòng Vương Nhã Khuê, đúng vậy, cô ta có thể được nhiều cặc như vậy chơi vì sao nàng lại không thể, so về dâm đãng nàng cũng quyết không thể thua kỹ nữ đó được.

“Nàng càng dâm ta càng thích, cứ làm những gì nàng thèm khát đi.” Chu Cương Liệt thả một câu chốt hạ khiến Vương Nhã Khuê hoàn toàn buông lỏng.

“Vâng, chủ nhân, thiếp muốn, thiếp cũng muốn như kỹ nữ kia, được nhiều nam nhân địt, được những con cặc bao vây, thiếp muốn lắm…” âm thanh nàng vừa dâm mị vừa ái ngại nói.

“Tốt, vậy thì xuống đó hỗ trợ Mộ Uyển đi, nàng ta sắp ngất rồi kìa.” Chu Cương Liệt cười hài lòng hất cằm.

Vương Nhã Khuê thở một hơi dài rồi trút hết xiêm y hiện thân rơi xuống trước căn nhà bỏ hoang. Nàng bước từng bước đến, sau đó lấy hết can đảm mở cửa nhà ra.

Âm thanh kẽo kẹt khiến đám người bên trong đang hành lạc giật mình, họ là đám bụi đời côn đồ sống lang thang xung quanh đây, nếu để quan quân bắt gặp chơi tập thể nữ nhân ở đây có khi bị bắt bỏ tù không chừng.

Nhưng hơn chục đôi mắt nhìn chằm chằm thân ảnh đang ung dung tiến vào, dáng người cao, thân thể lõa lồ hoàn toàn không che đậy, khuôn mặt tuyệt trần của nàng không thua kém gì nữ nhân bọn họ đang chơi chút nào.

Đang lúc hai bên vẫn còn ngơ ngác, Vương Nhã Khuê đã mỉm cười bắt chuyện trước.

“A… các vị đại ca, có thể cho tiểu muội cùng chơi có được không, em nứng lồn lắm, em cũng muốn được địt tập thể, em thèm cặc lắm rồi…”

Đám đàn ông nhìn nhau sau đó ồ lên một tiếng vỗ tay mừng rỡ.

“Má nó hôm nay là ngày gì mà may mắn như thế, lại gặp được hai con điếm nhan sắc đẹp tuyệt như thế này cùng muốn dâng lồn cho chúng ta chơi.”

“Haha, mỹ nhân mau vào đây, con mẹ nó bọn này địt con đĩ kia lâu quá tao chờ quá mệt mỏi rồi, thêm con chó cái này chúng ta dễ chia hơn rồi.”

“Dạo này nữ nhân kinh thành đang có trào lưu ra đường tìm đàn ông để địt hay sao?”

Bọn chúng người một câu ta một câu kéo lấy Vương Nhã Khuê nhập bọn. Những con cặc hôi hám đủ kích cỡ sấn tới trước mặt nàng, mùi vị xộc vào mũi làm bé trà xanh choáng váng, nước dưới háng chảy ròng ròng.

Tần Mộ Uyển thấy kẻ địch hai trăm năm của mình nhập bọn thì cười toe toét, haha, mình làm bồn chứa tinh thì cô ta làm sao thoát được, nếu đã sa đọa thì cả hai phải cùng sa đọa mới đúng.

Vì là người gia nhập sau nên Vương Nhã Khuê được ưu ai tận tám tên đàn ông chăm sóc, nàng quỳ dưới đất, tám con cặc đen hôi gác lên trên mặt, lưỡi đang thè ra liếm lên từng cái, ừm, mùi vị cặc mỗi tên mỗi khác nhưng có điểm chung là bẩn tưởi không ngon như của chủ nhân.

Cơ thể nàng lần lượt bị sờ mó không sót bộ vị nào, vú đít bị chúng thay phiên bóp, âm đạo được bốn năm cái bàn tay mò mẫm rồi kẻ thì thọc vào lỗ, người thì kéo hột le.

“Ôi… mau… dí cặc vào chơi em đi, thao nát cái huyệt dâm này đi… em thèm cặc… em muốn các anh chơi em giống như cô ta vậy… hiếp chết em đi… lồn em ngứa quá rồi…” nàng lớn tiếng van nài cầu khẩn, đám đàn ông cũng không để nàng chờ lâu, vì lỗ thì ít mà cặc thì nhiều, thế là phải áp dụng chiêu cũ.

Chốc lát sau đã thấy mấy tên nam nhân chen chúc nhau cưỡi trên người nàng, lồn nàng cắm ba con cặc, lỗ đít hai con, miệng ngậm một con, hai tay sục hai cặc nữa.

Chúng hò nhau kẻ rút người đâm loạn xạ, lồn đít nàng bị bành ra hết cỡ, vị tông chủ nổi tiếng tà ma này chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt đến thế, nàng rên rỉ la hét vang dội, âm thanh dâm đãng càng kích thích lũ sói đói kia chơi bạo hơn, có tên rút cặc từ lỗ lồn ra đâm vào cả lỗ đái của nàng khiến nước tiểu trào ra.

Từng tên một bắn tinh lên khắp nơi trên cơ thể, hai vị tiên tử diễm danh vang xa đang được cả Tần quốc ngưỡng vọng lại trở thành hai con chó cái dâm hơn cả đĩ điếm.

Chúng địt xong lại xem hai nàng như bô tiểu mà đái lên, ép các nàng uống hết, Vương Nhã Khuê lần đầu uống nước đái nam nhân, mùi vị tởm lợm làm nàng suýt ói nhưng vẫn cố nuốt, sau đó thì nghiện luôn.

Cuộc giao hoan diễn ra đến tận gần sáng, Chu Cương Liệt vớt lấy hai thân thể lầy lội đang nằm bẹp như bùn nhão ra ngoài, hắn mang các nàng đến bờ sông rửa ráy cho sạch sẽ nhơ nhuốc trên người, nước sông vì thế mà trắng đục tanh hôi cả một mảng.

Cơ thể các nàng còn đầy dấu tích vì bị bọn côn đồ bạo dâm, những vết nhéo, vết bầm, những vùng da thịt đỏ lên vì bị tát, mép lồn sưng tấy, tuy chúng chỉ là phàm nhân đáng lý không gây ra được tí sát thương nào cho hai nàng, nhưng để chơi cho tận hứng thì các nàng đều áp chế bản thân xuống thấp nhất để chúng mặc sức thô bạo.

Đưa hai thân thể trần truồng về phòng khách sạn, đặt các nàng lên giường, hắn vuốt ve một lượt, cho từng người uống đan dược phục hồi.

“Sao hả, cảm giác được nam nhân bao quanh như thế nào?” Hắn nheo mắt hỏi.

“Sướng muốn chết, thiếp nghiện cảm giác đó mất rồi, từ nay thiếu cặc chắc sống không nổi.” Tần Mộ Uyển thản nhiên nói.

“Ừm, tuy không thể bằng chủ nhân chàng dùng ba cặc một lúc, nhưng cũng được, hì hì…” Vương Nhã Khuê bẽn lẽn hơn trả lời.