Chapter 207
========================================

Chu Cương Liệt mang theo Quách Tương Như cùng ba nữ rời khỏi động phủ tiên linh thạch trở về hậu viện.

Hắn nhốt nàng ta vào một căn phòng trống, các cửa đều đóng kín, đặt thêm một lớp ngăn cách để nàng khỏi lén chạy mất sau đó rời đi.

Quách Tương Như vẫn trần truồng như vậy ngồi bệt dưới đất, hai bàn tay nắm chặt, đôi mắt sắc sảo đầy hận ý như muốn phún hoả, nước mắt thì lăn dài trên gò má. Bản thân nàng từ khi xuất đạo đến giờ ở hải ngoại tung hoành chưa bao giờ lâm vào tình trạng bi đát như thế.

Tất cả là vì lòng tham, vì cái mỏ tiên linh thạch kia, đệ tử thì chết hết, bản thân bị bắt giữ, lại còn chịu tủi nhục, cơ thể bị người đàn ông xa lạ nhìn thấy sờ mó thậm chí còn để hắn cắn lên chỗ nhạy cảm nữa.

Quách Tương Như lồm cồm bò dậy, lao đầu đập vào cột nhà hy vọng có thể tự sát, nhưng khi trán nàng cách trụ gỗ chỉ một phân thì như đập trúng miếng bông mềm đàn hồi khiến nàng bật ngược trở về té lăn bò càng dưới đất. Chu Cương Liệt đã sớm nghĩ đến trường hợp tù nhân tự tử nên đã bố trí ngăn chặn.

Đôi mắt Quách Tương Như sầu bi khổ não, đến cả chết mà nàng còn không thể làm được, thân thể lõa lồ không thiết tha che đậy, nàng nhìn quanh quất, căn phòng đơn giản chỉ có một cái giường ở giữa ngoài ra chả có gì hết.

Nàng ngồi lên giường, đưa hai đùi tách ra rồi ngó nghiêng chỗ tư mật, cái hột le mới vừa bị kim xăm vẫn sưng vù đỏ ửng lên chìa ra ngoài.

Nếu không nhìn kỹ sẽ không thể thấy hình vẽ trái tim tinh xảo màu đen được xăm tỉ mỉ phía trên, nàng không thể hiểu tại sao tên nam nhân to lớn đó chỗ nào không xăm lại đi xăm vào âm vật nhạy cảm của mình.

“Ài… xin lỗi… xem ra ta không thể chờ được, cũng không thể giữ được tấm thân này cho ngươi nữa rồi…”

Quách Tương Như cảm thán nằm dài trên giường, trong đầu nhớ đến một hình ảnh nam tử tuấn tú vĩ ngạn mà bao lâu nay nàng chưa từng quên, sau đó hai hàng nước mắt lại lần nữa chảy xuống, nàng thiếp đi vì mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần.

“Tiếp theo chàng tính làm gì ả ta? Cưỡng hiếp sao?” Đãng Hồng Trần nhìn chằm chằm Chu Cương Liệt hỏi.

“Cái gì mà cưỡng hiếp, một nam nhân luôn cưng chiều phụ nữ như ta làm sao có thể làm những chuyện bắt cóc hiếp dâm ấy được.” Chu Cương Liệt cười ha hả gãi đầu.

Hi Nguyệt cùng Nguyệt Nga nắm tay nhau liếc mắt khinh bỉ tên sư phụ xấu xa này, các nàng hiểu rõ hắn nhất, hắn mà lịch sự tôn trọng phụ nữ cái gì chứ.

A Khắc Thiên Kiều chính là bị tên sư phụ thú tính này bắt trói cưỡng gian, vừa địt vừa bạo dâm khiến nàng ta bây giờ trở thành một con đĩ thích khổ dâm cả ngày bị trói quất roi.

Các nàng cũng đã hỏi qua, từ Thái Hậu Biện Trang Đài, Hoàng Hậu Trịnh Ngân Dao đều là bị sư phụ này bắt cóc ra khỏi cung sau đó dùng thủ đoạn dụ dỗ hoặc trực tiếp cưỡng ép thành tình nô.

“Hì hì, thiếp có ngăn không cho chàng hiếp cô ta đâu mà phải chối, thậm chí thiếp còn muốn chàng phải thật mạnh tay với ả, biến ả thành nữ nô vạn nam nhân cùng chơi mới hả dạ, ai bảo tham lam, lại còn dám đòi lột da xé xác thiếp nữa.” Đãng Hồng Trần bĩu môi khoác tay Chu Cương Liệt.

Nàng không phải là tình nô của hắn, nàng là đạo lữ được hắn cứu giúp mà nảy sinh tình cảm cho nên nàng luôn đội Chu Lang của mình lên trên đầu hết sức bao che mọi hành vi của hắn. Chu Cương Liệt có bao nhiêu tình nô hay bắt hiếp tất cả gái đẹp trên thế gian nàng cũng sẽ ủng hộ huống chi chỉ là một tù binh.

“Haha, Hồng Trần của ta là số một.” Hắn vui vẻ hôn nàng một ngụm.

“Chàng chơi với hai đứa nó đi, thiếp còn có việc phải giải quyết, hừm, nhìn hai bộ mặt đã thèm đến chảy dãi kìa.” Đãng Hồng Trần liếc hai cô đệ tử đi sau rồi đẩy Chu Lang về phía họ ngúng nguẩy hai bờ mông thịt lắc lư bỏ đi.

Hi Nguyệt và Nguyệt Nga thuận thế nhào đến nép vào lòng Chu Cương Liệt dụi dụi tìm mùi của hắn.

“Sư phụ, hôm qua đông người phức tạp chơi không đã gì hết, ngài mau bù cho con đi.” Nguyệt Nga ánh mắt mị hoặc liếc hắn.

Hi Nguyệt thì trực tiếp đưa tay xuống vuốt ve cái đũng quần có cây hàng cứng ngắc của hắn.

“Nó đã cứng như vậy chắc sư phụ khó chịu lắm, mau vào phòng, để hai đệ tử giúp sư phụ giải tỏa nha.” Khuôn mặt nàng vốn lạnh lùng bây giờ lại mang đầy vẻ thèm khát liếm liếm môi nói.

“E hèm, trời hơi nóng, đi tắm cái đã.” Hắn kéo hai cô đồ đệ về viện.

Đằng sau viện của Chu Cương Liệt có cả một hồ bơi rất rộng rãi, tuy trên Phiêu Tuyết Lĩnh quanh năm được bao phủ bởi tuyết nhưng giữa trưa ánh nắng có phần gay gắt, hắn ngồi trên ghế tựa để trần thân trên, ở dưới là cái quần đùi cộc.

Hi Nguyệt ngồi kế bên tay bưng một mâm trái cây được ướp lạnh từ băng tuyết tự nhiên lột vỏ đút cho hắn, Nguyệt Nga thì đang bì bõm bơi lội trong hồ, điểm chung của hai nàng là không ai mặc bất kỳ miếng vải nào trên người cả.

Hắn tận hưởng một cô nàng diễm lệ thanh lãnh bên cạnh dâng bầu vú lên, bên dưới là một đệ tử khác không mảnh vải che thân trần truồng bơi ngửa lộ ra hai quả đào tiên và cái mu lồn đen nhánh.

Hi Nguyệt canh lúc sư muội mải mê tắm, nàng tiến xuống kéo quần của Chu Cương Liệt ra, con cặc thô dài bật ra đập lên mặt nàng. Đôi mắt vốn kiêu ngạo lạnh lùng giờ lại nhìn đắm đuối khúc thịt sát bên má.

Nàng vội vàng há miệng ngậm lấy đầu khấc mà ra sức bú mút, hai tay thì nắm lấy thân cặc mà tuốt. Nguyệt Nga ngóc đầu lên thấy hai người trên bờ thì tức giận vô cùng.

“Ê ê, sư tỷ sao dám ăn mảnh một mình như vậy hả?” Nàng vừa hô vừa nhảy lên khỏi thành hồ, vung tay tát vào mông Hi Nguyệt một cái, nàng sau ưm một tiếng rồi mặc kệ tiếp tục bú.

“Của muội nữa, đồ mèo ăn vụng.” Nguyệt Nga sợ mất phần vội sà xuống tranh giành, hai nàng dùng hết kỹ năng miệng lưỡi của mình tranh nhau phục vụ.

Người này nuốt đầu khấc thì người kia liếm dọc thân cặc, người kia ăn hai hòn dái thì người này lại cố tọng thật sâu vào cổ họng.

Chu Cương Liệt hai tay không rảnh rỗi thò xuống hết bóp vú lại sờ mu lồn, véo hột le, chọt lỗ đít. Chốc lát sau, biết là không ăn được tinh dịch của hắn hai cô đệ tử này sẽ không buông tha nên hắn phải thả lỏng cơ thể để con cặc giật bắn ra.

Hai nàng vui sướng đưa miệng hứng lấy, tinh trùng bắn tung tóe đầy mặt mũi, tóc cả hai. Các nàng không để phí, thay nhau ăn cho bằng hết dương tinh dính trên người tỷ muội của mình.

Nguyệt Nga lanh lợi giành được trước, nàng ngồi lên hông Chu Cương Liệt, vạch hai múi lồn ra thật rộng kê cái đầu rùa vào lỗ lồn mình, sau đó ngồi thật mạnh xuống.

Sau một tiếng ót, cây hàng dài xọc đã đâm sâu tận tử cung nàng, cô công chúa Sở quốc hừ một tiếng, bụng dưới độn cả lên nhưng nàng vẫn sảng khoái vô cùng, không để nghỉ nhịp nào, nàng bắt đầu nhịp nhàng lên xuống cưỡi ngựa.

Ở trên, Hi Nguyệt đưa cái huyệt dâm bạch hổ láng mịn kê vào miệng sư phụ, nàng cố vịn đầu hắn hẩy lồn dán sát vào, lưỡi của hắn dài như con lươn luồn lách trong âm đạo, tay thì gãy nhẹ hột le đang săn cứng.

“Ô ô… hức… sư phụ… lưỡi của ngài dài quá… á chọc vào chỗ nhạy cảm rồi…” nước dâm của nàng tiết ra ướt cả mặt hắn, Chu Cương Liệt cố húp cho bằng sạch, đưa răng lên cắn vào cái gò mu trụi lông của nàng làm tiên tử cao lạnh la oái oái.

“A… ui… sướng… cặc sư phụ đâm vào tử cung con rồi… á á á…”

Chu Cương Liệt nắm lấy hông Nguyệt Nga, lấy đà dồn sức rồi nắc liên thanh lên. Cô công chúa Sở quốc này bị địt tới tấp kêu ra rên xiết không ngừng.

Cả hai nàng lên đỉnh cùng một lúc, hắn chưa thỏa mãn đặt hai cô đồ đệ chồng lên úp mặt vào nhau, hai cặp vú ép chặt, bốn cái lỗ dàn thành hàng dọc cố chìa ra khiêu khích hắn.

Chu Cương Liệt vận công pháp mọc thêm hai con cặc rồi đại khai sát giới, ba cái dương cụ kéo dài đút vào từng cái lỗ thịt.

Hết địt hai lỗ trên một lỗ dưới thì lại đổi ngược hai dưới một trên, rồi đút cả hai con cặc chèn vào chơi cùng một lỗ làm Hi Nguyệt Và Nguyệt Nga ô ô hét lên vì sung sướng, lồn đít các nàng bị bành ra hết cỡ, âm tinh trào ra như thác đổ.

Sau khi bắn ngập hết từng cái động huyệt, Chu Cương Liệt bế hai nàng nhảy xuống hồ bơi, sau đó lại ở dưới nước địt tiếp, cảm giác khi chơi lồn bên dưới hồ nó khá lạ lẫm, sức ép của nước khiến hắn phải dùng lực nhiều hơn, mỗi phát cắm vào đầy tràn khiến bên trong lại có nước phọt ra không biết là nước lồn hay nước hồ.

Ba người cứ thế quấn nhau cả buổi tới tận tối mới dứt, hai cô nàng đệ tử được tưới tắm đầy đủ sảng khoái rời đi. Chu Cương Liệt thì tới biệt viện của Đãng Hồng Trần thăm nàng.