Chapter 203
========================================

Mạt Ly vui vẻ tung tăng nhào đến ôm lấy từng người ở Tuyết Liên Cung, các nàng cũng cưng nựng xoa đầu cô bé này, đây là tiểu công chúa mà Chu Cương Liệt thương nhất nên các nàng cũng dành rất nhiều tình cảm cho con bé.

Lúc này mọi người mới để ý nhóm nữ nhân đứng phía sau, chà chà, mỗi người một vẻ, ai nấy đều nhan sắc tuyệt trần không kém cạnh chúng nữ Tuyết Liên Cung, nhất là Lạc Thủy, cô nàng này như một vị thần nữ hạ phàm, dung nhan yêu kiều tuyệt diễm.

Chu Cương Liệt để các nàng lần lượt làm quen với nhau, bản thân hắn thì ngồi lên ghế chủ vị, Đãng Hồng Trần không ngại ngần gì ngồi luôn lên đùi hắn tựa đầu vào tìm hơi ấm.

“Thiếp không ngờ chàng lại trở về, ài, thiếp hơi bất cẩn rồi.” Nàng đang nói đến chuyện để lộ tiên linh thạch và suýt để Đồng Cốt Lâu trốn thoát.

“Haha, nàng tuy là Địa Tiên nhưng tuổi tác không bằng mấy lão già điếm thúi kia nên suy nghĩ cạn hơn là bình thường, kế tiếp nên quản lý kỹ tiên linh thạch của các đệ tử, hạn chế chúng mang ra bên ngoài tránh bại lộ.” Chu Cương Liệt yêu thương hôn lên trán nàng dặn dò.

“Thiếp biết rồi, đại trận chàng bày thật quá kinh khủng, tuy thiếp nắm giữ điều khiển nhưng cũng không ngờ uy lực của nó lớn đến vậy.”

“Tất nhiên, đại trận cấp Chân Tiên thì bọn Địa Tiên Giả Tiên lấy gì để phá.” Hắn hất cằm khinh thường, trận pháp này là do hắn kết hợp từ tri thức Chân Tiên thuần túy cộng với Thiên Hạ Vạn Lôi mà tạo ra.

Trận này không có nhiều lớp như mọi người nghĩ, tổng cộng cũng chỉ có ba tầng, tầng thứ nhất và thứ hai bên ngoài cùng cấp bậc Địa Tiên hậu kỳ đỉnh, chính vì là Địa Tiên nên Đồng Cốt Lâu mới có thể dùng bùa để chạy, nếu để hắn rơi vào tầng thứ ba có quang tráo cấp Chân Tiên thực thụ thì có bóp nát bao nhiêu phù lục cũng không thoát ra được.

Công dụng của pháp trận ngoài chống đỡ, cản phá, còn có thể hấp thụ đòn đánh sau đó tùy vào điều khiển mà phản chấn ngược lại bất cứ lúc nào, Chu Cương Liệt còn bố trí từng vòng trận văn Thiên Hạ Vạn Lôi đan xen bên trong, người nắm giữ trận có khả năng điều chuyển năng lượng mà kẻ địch đánh lên trên hộ tráo vào trong trận văn biến chúng thành năng lượng để kích hoạt sấm sét đánh trả.

Chỉ cần còn ở Phàm giới thì trận pháp này là bất bại, hắn còn cẩn thận dùng bí ẩn che đi trận pháp thứ ba cấp Chân Tiên để không bị ai nhìn ra.

Chúng nữ lúc đầu còn hơi ngại ngần, nhưng có Mạt Ly làm cầu nối, lại hiểu biết về hoàn cảnh thân phận của nhau nên các nàng rất nhanh chóng làm quen thân thiết.

Trương Bạch Lan nhìn Biện Trang Đài và Trịnh Ngân Dao, ba nàng này số phận có chút giống nhau, người trước là phu nhân của Quốc Công nước Sở bỏ nhà theo tiếng gọi của đầu dưới, hai nàng sau thân phận càng khủng hơn, Thái Hậu và Hoàng Hậu Đại Chu cũng bỏ nhà theo trai vì nghiện cặc. Ba nàng nhanh chóng thân thiết nói cười.

Chúng nữ nhìn mà lắc đầu, ở đây có một dâm phụ Trương Bạch Lan bây giờ còn thêm hai con dâm nữ không kém là Biện Trang Đài và Trịnh Ngân Dao nữa, bộ ba này dự kiến sẽ trở thành kẻ hủy diệt tinh trùng toàn Tuyết Liên Cung mất.

Tiếp theo là Hồng Loan, chúng nữ nhìn cô nàng phụ nhân tươi trẻ đang mặc như không mặc này, cô ta chỉ đơn giản là khoác cái áo mỏng bên ngoài, da thịt vẫn lộ ra trắng ngần, vú to, lồn rậm lông đều có thể nhìn thấy.

Lại nhìn nam tử đàng hoàng nghiêm túc với hàm ria mép quân tử đang đứng sau lưng.

“Hai người là vợ chồng hử?” Nguyệt Nga hỏi.

“Đúng vậy, đây là Quan Tùng tướng công của ta, ngoài đời có biệt danh là Liệm Quan Nhân.” Hồng Loan khoát tay chồng mình giới thiệu, Quan Tùng cũng gật đầu xem như chào hỏi.

“Cô có chồng đi theo vậy mà còn làm tình nô của chủ nhân hở?” Mộng Vân chăm chú nhìn tò mò, những nữ khác cũng có cùng thắc mắc.

“Có sao đâu, ta vẫn rất yêu phu quân ta, nhưng không có gì trở ngại ta muốn cặc của chủ nhân, muốn làm tình nô của ngài ấy.” Hồng Loan chả ngại ngùng gì nói.

“Quan tiền bối không cảm thấy kỳ sao?” Ân Tử Bình nhìn Quan Tùng hỏi.

“Haha, Chu tiền bối là ân công của vợ chồng ta, ta rất yêu thương nương tử, nàng ấy thích là được, chỉ là để vợ làm tình nô cho ân nhân thôi mà, có gì lớn lao đâu.” Quan Tùng sảng khoái gật đầu.

Chúng nữ nhìn nhau, chưa từng thấy nam nhân nào dâng vợ mình cho người đàn ông khác chơi mà còn vui vẻ đến vậy, tên này đúng là tuyệt phẩm, Trương Bạch Lan còn bĩu môi, nàng ước gì ông già Võ Kiến Bàn kia lúc trước cũng có suy nghĩ như tên Quan Tùng này thì nàng đâu cần phải vụng trộm.

Chuyện của Tiểu Điệp lấy được sự đồng cảm rất lớn của chúng nữ, cô nàng này đúng là số khổ may mà gặp Chu Cương Liệt cưu mang. Cặp vú không phù hợp tuổi tác của cô bé cũng khiến mọi người chú ý, Trương Bạch Lan còn mạnh miệng tuyên bố Tiểu Điệp là truyền nhân của mình, tương lai vú sẽ còn bự hơn mình.

Lạc Thủy thân phận hơi đặc biệt, nàng vừa là tình nô vừa là lô đỉnh tuyệt hảo song tu của Chu Cương Liệt, nhan sắc mà hắn giúp nàng nặn lên quả là khiến cả nam lẫn nữ đều u mê, vừa có nét Á Âu kết hợp, đôi mắt to tròn ngây thơ, vẻ mặt thì mê hoặc, tính cách rất hiền hòa nữa.

“Hôm nay phải tổ chức tiệc mừng Tuyết Liên Cung tai qua nạn khỏi, cũng là tiệc chào đón chúng tỷ muội mới gia nhập.” Đãng Hồng Trần đứng dậy tuyên bố, nàng vừa rời khỏi là Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đã nhào đến ngồi lên hai đùi hắn mà âu yếm.

Chu Cương Liệt cũng rất nhớ nhung hai nữ đồ đệ này, hắn đưa môi đến lần lượt trao cho từng nàng nụ hôn say đắm, lưỡi quấn lấy nhau trao đổi cho nhau hương tân ngọc dịch. Tay hắn thì thò xuống hết bóp vú rồi lại xoa bờ mông gợi cảm của hai nàng.

Mấy nữ khác nào chịu bỏ qua, từ Mộng Vân, A Khắc Thiên Kiều, Ân Tử Bình lần lượt nhào lên đòi hắn ôm hôn, Trương Bạch Lan thì ép hai trái dưa hấu cỡ đại dâng lên cho hắn, Tiểu Nhu nhút nhát chỉ dám đứng sau cũng được Chu Cương Liệt kéo lấy ôm hôn khiến cô nàng đỏ ửng mặt.

Thông tin Tuyết Lạc Cung tổ chức tiệc khiến đám đệ tử reo hò phấn khích cùng nhau chuẩn bị, Đãng Hồng Trần đưa Chu Cương Liệt đi thăm một vòng, chúng nữ cũng vui vẻ cùng nhau tham quan nơi ở mới.

Điểm dâm dục trên đầu Đãng Hồng Trần dường như không thay đổi gì so với mấy tháng trước, khi Chu Cương Liệt rời đi nàng cũng tập trung vào phát triển tông môn và tu luyện, dù công pháp song tu Âm Dương Hợp Hoan Công có tác dụng cực kỳ lớn nhưng nàng vẫn chỉ nhớ thương một mình hắn không muốn cùng ai khác cả.

“Haha, nhìn bàn tay nàng là ta biết nàng nhớ ta đến mức nào rồi.” Chu Cương Liệt nâng đôi tay ngọc với những ngón tay thon dài lên, móng ở hai ngón giữa và áp út bị cắt cụt ngủn. Đãng Hồng Trần e lệ đấm nhẹ vào ngực hắn xấu hổ.

Ngược lại với Đãng Hồng Trần thì chúng nữ từ Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, A Khắc Thiên Kiều, Mộng Vân, Ân Tử Bình đều đã đầy điểm dâm dục, các nàng không ngần ngại cùng nam nhân khác song tu ân ái. Bởi vậy các nàng đều có nuôi trong viện của mình không ít thì nhiều vài nam sủng, những tên này được chọn lựa rất kỹ, có phàm nhân được ăn dương căn đan sức lực dương tinh tràn đầy, có vài nam đệ tử khỏe mạnh.

Lâu lâu các nàng đổi gió lại xuống núi tìm cho mình nam nhân ưng ý để làm tình, đặc biệt là Trương Bạch Lan, đây là cái dâm phụ đệ nhất tại Tuyết Lạc Cung, cô ta dụ dỗ từ đệ tử, chấp sự đến những phàm nhân làm việc vặt trong môn, chưa đã cơn ghiền còn xuống hai thành trì chọn một đám nam sủng ai nấy to cao lực lưỡng.

Trương Bạch Lan thường xuyên tổ chức những cuộc thác loạn địt nhau tập thể trong viện của mình, kéo cả tì nữ Tiểu Nhu chơi cùng, thi thoảng chúng nữ khác cũng tham gia.

Thân phận nàng ta chỉ là phàm nhân nhưng trong tông môn không ai dám khinh thường, bởi vì Trương Bạch Lan đóng vai trò như kế toán trưởng của cả Tuyết Liên Cung, quản lý sổ sách giấy tờ, chi thu, phân phát tài nguyên hàng tháng đều là từ nàng ta. Mấy nam đệ tử muốn nhận thêm ít tài nguyên thì phải bỏ tí tinh lực phục vụ cho phu nhân vú bự này.

Đệ tử Tuyết Liên Cung lúc trước khi hợp nhất hai môn lại chỉ có khoảng hơn trăm rưỡi, sau mấy tháng tuyển mộ kỹ lưỡng con số đã lên năm trăm, số lượng nam nữ gần đều nhau, đa phần đều chọn kết đôi kết cặp đê cùng nhau tu hành, thậm chí có số ít nữ đệ tử số hưởng một mình có vài ba chàng tình nhân nữa.

Vì đã được quy tắc mà Chu Cương Liệt tạo ra tác động nên những chuyện dâm dục trong môn đều được chấp nhận, các trưởng lão sau khi phục dụng dương căn đan lấy lại tuổi xuân cũng kết đôi kết bạn tu hành, thậm chí mấy đạo cô cũ của Liên Hoa Am còn hoàn tục tìm mấy nam đệ tử hợp hoan nữa.

Đại tiệc nhanh chóng được bố trí, đêm xuống, phía ngoài quảng trường chính là những dãy bàn, đồ ăn ngon, hoa quả, rượu được đem lên, Tuyết Liên Cung ngoài đệ tử thì còn tuyển một số lượng phàm nhân làm việc vặt như chăm sóc cây, dược điền, nấu ăn, quét dọn, và còn để phục vụ đám nữ nhân mỗi khi các nàng nứng lên nữa.

Đãng Hồng Trần cùng Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đứng cạnh nhau, nàng trước hết dặn dò kỹ đệ tử chuyện tiên linh thạch, luật mới đưa ra, ai rời khỏi Tuyết Liên Cung ra ngoài làm việc thì phải bảo quản kỹ tiên linh thạch của mình tránh rơi vào tay thế lực khác, chúng đệ tử gật đầu tuân lệnh.

Tiệc tối nhanh chóng bắt đầu, các đôi nam nữ vui vẻ ăn uống hát hò như một gia đình thực thụ, trưởng lão, chấp sự cũng chung vui, Tuyết Liên Cung vẫn đóng cửa sơn môn nên không cần ai canh gác cả.

Đãng Hồng Trần cùng Hi Nguyệt và Nguyệt Nga thì đi vào đại điện, tiệc của các nàng tổ chức ở bên trong.