Chapter 1
========================================

Tôi quen nàng trong một dịp chơi lễ. Thời gian trôi qua tình cảm hai đứa càng thêm mặn nồng, nàng hay rủ tôi về nhà nàng để tự tay nàng nấu nướng đãi tôi. Có khi tôi ở nhà nàng cả ngày, nàng đi làm theo ca nên có nhiều time rảnh. Ba mẹ nàng cũng bận rộn với công việc nên ít khi ở nhà. Nàng có một người anh trai thì cũng đi làm suốt ngày nên hai chúng tôi thường được ở bên nhau.

Tôi với nàng quen nhau cũng lâu lâu nhưng chưa hề đụng chạm thân thể hay phụ tùng của nàng, chỉ được nắm tay hay nhiều lúc được hôn nàng là tôi thấy hạnh phúc lắm rồi.

Một hôm cuối tuần ba mẹ nàng đi đám cưới dưới quê, anh nàng đi chơi với bạn gái. Ở nhà 1 mình nên nàng sợ, nàng nhắn tin gọi tôi đến chơi với nàng. Sau khi ăn tối, ngồi chơi coi ti vi rồi phiếm chuyện tào lao tôi mon men đến bên nàng nhẹ nhàng nắm tay rồi tựa vai vào người nàng, nàng nhẹ nhàng vuốt má tôi và ôm tôi vô người như là ôm em bé. Tôi nghe từng nhịp đập con tim nàng, tôi rúc nhẹ mặt vô bầu ngực căng tròn đầy sức sống của nàng mà nghe hơi ấm tỏa ra và mùi thơm quyến rũ kỳ lạ của cơ thể con gái mới lớn.

Rồi tay tôi mân mê cổ nàng, vít cái đầu nàng xuống tôi đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy, nàng cuồng nhiệt hưởng ứng và chúng tôi hôn nhau như không bao giờ được hôn. Tôi đè nàng lên cái ghế sa lông cũ có lót mấy tấm nệm, tay tôi sờ soạng khắp người nàng, rồi tay tôi lần vô trong áo nàng, nàng rướn người lên để tôi thuận tay mở cái áo ngực. Trời ơi lần đầu tiên mở cái cọc xê của phụ nữ làm tôi lóng nga lóng ngóng không thể hoàn thành nhiệm vụ, nàng đẩy tôi ngồi lên rồi vòng tay ra sau nàng cởi chiếc áo một cách nhẹ nhàng thuần thục dù trái tay. Tôi hỏi nàng cách mở, và đó là lần đầu tiên trong đời trai tôi biết cách mở một cái áo ngực con gái.

Rồi chúng tôi lại tiếp tục hôn nhau, tay tôi lại bắt đầu làm việc, tôi sờ người nàng, bóp nhẹ hai vú nàng. Tôi lần tay cởi từng cái nút áo và trước mắt tôi là hai bầu ngực trắng muốt, căng tròn của người con gái mới đôi mươi. Tim tôi đập thình thịch, miệng khô cứng, tay chân luống cuống tôi đờ người trong bao lâu cũng không nhớ đến khi nàng cười tôi mới sực tỉnh cơn mê. Tôi lao vào bú mút cái đầu vú bé xíu hồng hào, tay kia tôi vuốt ve và bóp nhè nhẹ cái vú còn lại. Nàng rên lên khe khẽ và miệng nói nhỏ: “Em yêu anh, anh ơi em thích lắm, thích lắm.” Làm tôi kích thích vô cùng.

Dưới bộ hạ tôi con cu đã cứng ngắc tự bao giờ, tôi thấy cái quần xịp nó vướng víu khó chịu vô cùng, muốn cởi phăng nó cho rồi nhưng không dám. Tay tôi tiếp tục khám phá cơ thể nàng, tôi đưa bàn tay chọc qua lưng quần nàng để thám hiểm vùng dưới đó. Tôi khao khát được biết dưới đó có gì và ra sao???? Nàng dường như cũng không chịu được nên không phản kháng gì khi tay tôi xuyên qua lưng quần, rồi tay tôi chạm phải một cái lưng quần nữa, đó là cái quần xịp của nàng. Tôi chỉ sờ bên ngoài cái quần chip mà chưa dám đút tay vô trong, một cảm giác ướt át trên các đầu ngón tay của tôi, tôi phân vân không hiểu là cái gì nhưng thôi không hỏi đâu vì ngại và sợ quê với nàng hehehhe.

Nàng quằn quại trên cái ghế và rên rỉ trong tay tôi, tay nàng chới với trong không trung rồi nàng bấu lấy tôi mà siết mà cào. Tôi nhẹ nhàng cởi luôn cái quần ngoài của nàng ra, cái quần chip màu hồng tươi hiện ra dưới ánh đèn điện phòng khách nhà nàng. Nàng xấu hổ cầm cái quần kéo lên, tôi càng kích thích tợn, giữ tay nàng lại và cúi xuống hôn lên cái chỗ cao cao, có rãnh giữa cái quần xịp, nơi mà trước đó tôi phát hiện nó ướt mấy ngón tay tôi. Nàng không kéo quần lên nữa nhưng dùng tay đẩy đầu tôi ra yếu ớt. Tôi kéo tụt cái quần chip nàng ra mà luồn cái lưỡi liếm nhẹ phần mu nàng, nàng chết lặng và từ từ banh chân ra. Tôi xoay người cúi xuống đưa cái lưỡi và miệng ngồm ngoàm bú mút cái lồn nàng, nước lồn chảy lênh láng và cái mùi khắm khẳm tỏa ra khắp mũi khắp miệng tôi làm tôi thêm cuồng điên như con thú ham mồi.

Nàng rên lên khoái cảm và cái mông cứ hẫy hẫy lên hưởng ứng. Hai chân nàng lúc banh ra lúc kẹp lại làm cái đầu tôi lúc bị kẹp chặt lúc thì buông lỏng nhưng tuyệt nhiện miệng tôi không rời bỏ lồn nàng. Rồi tay tôi vừa xoa vừa nắn bóp khi miệng tôi giải lao, tôi dùng ngón tay thám hiểm phần sâu thẳm, nơi thiêng liêng của giống cái, tôi vuốt nhẹ từ dưới lên trên và day day cái hột le, tay tôi lại đi xuống dưới và tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vô trong. Nàng giật mình dùng hai bàn tay chặn ngón tay tôi lại nhưng không còn kịp nữa, ngón tay tôi đã đi vào nàng. Nàng thét lên đau đớn, nước mắt giàn dụa, nàng khóc! Tôi hoảng hồn rút ngón tay ra, trên ngón tay tôi máu thấm đỏ lòm. Tôi hoang mang cực độ, tôi nghĩ mình đã làm nàng đau, tôi tưởng mình đã làm thủng rách hay đâm vào da thịt nàng làm nàng chảy máu. Tôi lo lắng hỏi em tại sao, tại sao, em có sao không, e đau lắm hả …….. Tôi hỏi mà không biết mình hỏi gì.

Cu tôi xìu mất tiêu, em vẫn nằm khóc, tôi ôm em an ủi hỏi han và mặc quần áo cho em. Tôi cùng em đi rửa ráy và hai đứa lại ngồi xem ti vi. Em hỏi tôi anh không biết gì thật sao. Tôi hỏi biết gì là biết gì. Em nói anh vừa phá trinh em đó. Hả? Cái gì? Tôi tròn xoe mắt nhìn em. Em cười nói anh ngu ngơ thiệt luôn á.

Sau đó tôi tránh mặt em, tôi vẫn yêu em nhưng tôi sợ. Trong cái thằng tôi mới 20 tuổi đầu ngu ngơ, ngờ nghệch tôi sợ trách nhiệm, tôi sợ đủ thứ…… tôi hèn nhát tôi không xứng đáng với em. Rồi tôi và em xa nhau……. Nay đã hơn chục năm rồi. Nghe đâu em cũng chọn cho mình một tấm chồng xứng đáng. Mừng cho em!