# Cô tiếp viên hàng không
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ cave, Truyện người lớn, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cô tiếp viên hàng không này là đứa con gái hư thân mất nết, nó sống ngoài đường nhiều hơn trong nhà. Bạn bè thì toàn cái lũ như nó thường hay gọi là lũ xì cút! Mọi người đều phải gọi nó là “bà chị” tuy tuổi nó không hơn mấy đứa con gái mới lớn là bao nhiêu. Gọi nó là “bà chị” vì nó quậy tan nát cái xóm cái làng, không kể già trẻ, lớn bé, là trai hay là gái… nó quậy tất tần tật không biết sợ là cái gì trên cõi đời này hết trọi… Nó là vậy đó.

Với một khuôn mặt xinh xinh, với cái giọng nói nghe dịu dàng thanh thanh, với hai cái vú tròn trịa to chà bá, với cái vòng eo số tám thon nhỏ và cái mông đít vêu vêu vanh vảnh sàng qua sàng lại mỗi khi nó cất bước là bao nhiêu thằng con trai… từ người có ăn có học, trí thức tới mấy thằng “cà na” lêu lổng đầu đường xó chợ… ai nhìn nó mà không rỏ giải kia chứ. Nó thừa biết chuyện đó, nó tự hào về cái thân hình bốc khói của mình mỗi khi bắt gặp một ánh mắt thèm thuồng đang len lén nhìn mình.

Nó thích thú khi thấy những cái miệng tòm tem nhỏ giải phía dưới cái cặp mắt như ngu như dại nào đó đang nhìn chằm chặp vào hai cái vú, vài cái bụng lòi ra… phẳng phiu trắng muốt như bông gòn của nó. Nó thường đáp lại bằng một nụ cười nhoen nhoẻn hơi chút hóm hỉnh, lại thêm một cái nheo mắt bí ẩn… Và nó lại cười thầm trong bụng vì biết chắc có thêm một thằng tối nay sẽ thao thức canh trường không biết ngủ là gì…

Nó thường mặc mấy cái áo hở thật rộng cái cổ hay không cổ, hở tuột xuống tận hai cánh tay cho cái chữ V trên ngực lộ rõ, nhô cao hai cái vú khổng lồ còn được đẩy lên bằng cái áo nâng ngực. Nhiều khi nó thích cái áo chỉ có sợi dây nho nhỏ choàng qua cái cổ, để trần hết cả cái lưng trắng muốt. Nhìn từ hai bên còn thấy nửa kín nửa hở cái vú tròn trịa không có cái xú chiêng đang vun cao săn chắc. Nó thích thú khi nhìn thấy những cặp mắt đang len lén nhìn trộm vào cái chỗ hấp dẫn nhất của mình.

Nó không bao giờ mặc quần dài. Nó thích chiếc quần thật ngắn, càng ngắn càng tốt, có như thế cái đít vêu vêu của nó mới hấp dẫn, nhiều khi nó bắt gặp một ánh mắt đang len lén nhìn mấy cọng lông lồn của nó nhô lên phía trước cái quần đáy ngắn một cách thèm thuồng mới thích làm sao. Nó thừa biết cái gì mà nửa kin kín nửa hở hở thì thiên hạ mới chết mê chết mệt, mới ngất ngây, mới sững sờ chết lặng đi ấy chứ.

Tối nào cũng vậy, nó thường tới mấy cái bar. Khi thì đi cả bọn, khi thì đi một mình. Nó thích ngồi uống một hai chai bia, lặng lẽ nhìn coi ba cái sự đời đang quay cuồng náo nhiệt diễn ra xung quanh theo tiếng nhạc xập xình ồn ào hòa với cái ánh đèn xanh đỏ chớp tắt liên tu bất tận. Nó thích thú ngắm nhìn mấy thằng con trai đang say sưa quay cuồng.

Nó thích thú khi khám phá ra một cái gì đó mới mẻ tử mấy thằng con trai xung quanh mình. Khi thì nó thích một anh chàng hết sức nghiêm nghị, khi thì nó thích một thằng hết sức trẻ con hết sức nai tơ, khi thì nó lại say sưa ngắm nhìn một anh chàng ra vẻ đàn anh đầy cái bản lĩnh đàn ông, lúc thì nó lại thích một em trai hết cỡ ngây thơ có chút khờ khạo… Nó ngắm nhìn, và nếu thích thì nó tới bắt chuyện làm quen và khi quán đóng cửa thì dẫn thằng bạn đó về mà đú đởn suốt đêm. Gái Hàng không là như vậy đó. Nó thừa tiền để chơi thỏa thích mà không cần tiền của bất cứ thằng con trai nào cả, nó dư sức bao một thằng nào đó từ tháng này qua tháng khác miễn là thằng đó làm nó thích thú là quá Ok rồi. Cần cái quái gì nửa kia chứ. Nó là như vậy đó!

Bữa nay nó bị “treo đèn”, không làm ăn gì được. Nhưng nó cũng tới bar để tìm tòi khám phá mấy thằng em. Nó thích sơ cua một vài thằng em cho những ngày sắp tới. Nó là như vậy đó!

Ngắm mấy thằng em quay cuồng chán chê rồi, mà thì giờ làm như không biết đi là cái gì cả, nó trôi chậm chạp từng phút từng giây. Con nhỏ “Tiếp viên Hàng không” ngồi buồn quá… nó nhớ lại…

Nó mỉm cười khi sực nhớ tới một thằng nai tơ khờ khạo, cái thằng mà bây giờ thậm chí cái tên của nó là gì thì nó cũng không còn nhớ nổi nữa… Hôm ấy, khi vừa vào phòng… Cánh cửa vừa đóng lại, con tiếp viên hàng không nằm phè trên giường banh cả hai tay hai chân ra mà xã hơi. Dưới cái áo trần cả hai vai xệ xuống phía dưới. Hai cái vú con nhỏ vun cao lòi ra ngoài… một nửa cái gò vú trắng hồng mịn màng lấp ló, một nửa cái xú chiêng như ẩn ẩn hiện hiện.

Nằm như thế không biết bao lâu, con tiếp viên hàng không như sực tỉnh vì nó cảm thấy có cái gì đang soi vào người của nó. Mở mắt ra, nó thấy thằng nhỏ nai tơ gì gì đó đang ngồi ở cạnh giường, cặp mắt như ngu như dại của thằng nhỏ dán chặt vào cặp vú của nó không hề biết chớp là cái gì. Con tiếp viên hàng không để bàn tay mình lên đùi thằng con… nó xoa xoa… xoa xoa…

Con tiếp viên hàng không thích thú khi thấy thằng nhỏ lúng ta lúng túng không biết phải làm cái gì. Nhìn cái bộ dạng nhấp nha nhấp nhỏm của thằng nhỏ nửa thèm muốn làm cái gì đó, nửa lại không biết phải làm cái gì trước, cái gì sau. Nó thích quá, cái miệng nó cứ cười tủm tỉm. Hi hi, vậy là hôm nay nó hên quá rồi. Một thằng còn zin trăm phần trăm!

– Cởi áo cho em đi anh! – Con tiếp viên hàng không bắt đầu thỏ thẻ.

– Dạ… à… ừ… ừ…

Con tiếp viên hàng không lại thích thú khi thấy cái 2 bàn tay run run của thằng nhỏ loay hoay trên mấy cái nút áo của mình. Ôi mấy cái nút áo vậy mà thằng bé làm cái gì mà mở hoài không xong, cái bàn tay thằng nhỏ càng run hơn khi đụng phải cái gò vú vun cao của nó… Cái bàn tay nó lụp chà lụp chụp làm sao đó… mà thất đáng yêu. Con tiếp viên hàng không thích quá, nó chợt nghĩ… “không biết thằng nhỏ sau này có nhớ cái cảm giác này của nó hay không nhỉ”… Cuối cùng hàng nút áo cũng mở xong. Thằng nhỏ lại không biết cởi cái áo ra làm sao, nó ngồi đớ người ra. Cái miệng nó há hốc, cặp mắt thì dán chặt vào hai cái gò vú con tiếp viên hàng không…

Con tiếp viên thích quá, nó cầm bàn tay thằng nhỏ đưa lên cái vú của mình…

Con tiếp viên nhắm mắt lại, nó sợ mở mắt ra chắc nó phải bật cười ha hả vì cái thái độ ngây thơ vô số tội của thằng con. Nó cảm thấy bàn tay thằng nhỏ run run. Cái run run mới đáng yêu làm sao! Thằng nhỏ run run xoa nhè nhẹ… thật nhè nhẹ như đang ăn trộm một cái gì đó vậy… Nó xoa xoa hai gò vú, nó ấn vào thả ra cái gò vú… ấn vào rồi lại thả ra… nhè nhẹ.

Nhè nhẹ. Chắc thằng con sợ cái vú bị đau thì phải… Con tiếp viên lại thích thú khi mấy ngón tay của thằng nhỏ len lén chui vào cái xú chiêng mà khều khều cái ti của nó. Con nhỏ thật sự thích thú với cái ngây ngô, cái ngờ nghệch, cái e dè nhút nhát với cái lần đầu tiên ban đầu lưu luyến ấy của thằng con. Nó lòn tay ra sau lưng cởi cái móc xú chiêng ra.

Con tiếp viên nhỏm lên một chút cởi cái áo ngoài, cởi cái xú chiêng quái ác mà thằng nhỏ không tài nào biết phải làm sao mà cởi ra cho được. Nó kéo thằng nhỏ nằm úp trên hai cái vú của mình. Cái môi của nó kề lên cái môi của thằng con…

Con tiếp viên thích thú khi thấy thằng con say sưa nút cái miệng của mình. Cái lưỡi của thằng con liên tục thò qua quấn tít cái lưỡi của nó. Thật thích thú với cái thèm khát tự bao giờ chưa từng biết tới cái mùi vị xác thịt đàn bà là gì của thằng nhỏ. Hai bàn tay của thằng nhỏ bắt đầu mạnh dan, nó thò lên hai cái vú mà bóp lấy bóp để mới đáng yêu làm sao.

Con tiếp viên thật sự thích cái cảm giác say sưa cuồng nhiệt, thèm khát tự bao đời nay bây giờ mới sổ lồng tung cánh ấy mà mấy thằng gọi là anh chị dày dạn kinh nghiệm chiến trường không bao giờ có được. Nó cảm nhận con cặc của thằng nhỏ chĩa cứng ngắc trong cái quần đang cồm cộm phía dưới bụng của mình…

Con tiếp viên thò tay xuống cởi sợi dây nịt, kéo cái phẹc mơ tuya của thằng nhỏ xuống. Thò tay vào cái quần cả thằng nhỏ, con tiếp viên càng thích thú hơn. Nó thích thú vì con cặc thằng nhỏ đã sừng sững mà lại ướt nhẹp nhèm nhem. Cái tinh dịch của thằng nhỏ chảy ra nhiều kinh khủng. Cả một cái đũng quần, cả con cặc, cả đám lông cặc thằng con ướt tèm hem ba cái tinh dịch. Cái này mấy thằng từng trải ít khi nào có được như thế. Con tiếp viên thích quá… thích quá… Nó đẩy thằng nhỏ lên và nắm cái quần thằng con ghịt xuống… ghịt xuống. Thằng nhỏ hiểu ý, vội vàng ngồi lên và tuột cái quần ra…

Đợi thằng nhỏ cởi xong cái quần, con tiếp viên hàng không kéo thằng nhỏ lên, nó choàng hai chân ra hai bên thằng con. Cầm con cặc thằng nhỏ đút vào cái lồn của mình. Đút xong nó kéo thằng nhỏ nằm lên mình của nó. Đụ má nó, không biết bị cái gì mà thằng nhỏ nắc lia nắc lịa. Cũng phải thôi, lần đầu tiên ấy mà. Con tiếp viên nhíu cái đít lại… nhíu lại… ĐM, con cặc thằng nhỏ chịu hết xiếc, nó giật lên… giật lên… Thằng con trân cái mình lên mà xịt… khi chỉ mới nhấp có bảy tám cái… Nó xịt dữ dội, cái tia khí của thằng con bắn mạnh kinh khủng, nhiều kinh khủng… chảy cả ra ngoài cái lồn của con tiếp viên.

Con tiếp viên thích quá. Nó choàng hai cái chân qua cái lưng thằng con mà ghịt xuống không cho con cắc thằng nhỏ thoát ra ngoài. Nó say sưa với cái cảm giác con cặc thằng nhỏ đụng trúng cái gì phía trong cái lồn của mình, nó say sưa với cái gì đó ở phía trong cảm nhận từng tia nóng hổi… mạnh mẽ lắm… thích lắm.

Nó thấy thằng con hơi xuống sức một chút. Con cặc vẫn còn nằm trong cái lồn mà không hề nhỏ lại chút nào. Con tiếp viên ôm cái đầu thằng con mà ép vào hai cái vú của mình…

Úp cái mặt trên hai cái vú chà bá, thằng con thấy mình lên tới tận mây xanh. Nó dụi cái mặt liên tù tì trên hai cái gò bồng lai tiên cảnh. Nó úp hai con mắt lên hai cái gò vú mềm mại một cách thích thú. Nó chớp chớp hai con mắt trên hai cái gò vú úp sát trên con mắt. Mặc dù mở mắt ra không được nhưng con mắt nó cũng cảm thấy cái em ái của hai trái đào tiên.

Ôi sao mịn màng quá, êm ái quá, hạnh phúc quá. Nó tranh thủ hít lấy hít để cái mùi hai cái vú con gái mà nó chưa từng biết tới bao giờ… Nó hít từng hơi thật dài. Thật dài. Phía dưới, con cặc nó lại cứng ngắc trở lại… chỉ 1 phút ỉu xìu thôi. Ôi, cái gọi là đàn bà sao mà thú vị đến thế này kia chứ… Nó cảm thấy cái lồn con bạn gái nóng hôi hổi bó chặt lấy con cặc của mình… ôi sao mà thích chết người đi được kia chứ. Nó lại nắc… nắc…

Con tiếp viên hàng không thấy thằng con nắc dữ quá. Nó thích thú với cái mạnh mẽ chưa từng biết mùi đụ là cái gì của thằng con đang trên bụng của mình. Nó sàng cái đít qua. Sàng cái đít lại… Nhìn thằng con nhắm mắt nhắm mũi mà nắc, con tiếp viên muốn bật cười cái ngây ngô hiện có quá. Nó thích. Nó quý cái cảm giác này biết bao.

Lần này thằng nhỏ nắc lâu hơn lần trước, nó nắc tới gần hai chục cái là con cặc nó lại xịt. Xịt dữ dội. Lần này thằng nhỏ ráng ép sát con cặc vào trong cái lồn của con bé. Nó không muốn rời con cặc ra khỏi cái chốn đê mê khoái cực, đến chết đi cũng còn được. Thằng con cảm thấy sau lần xịt này thì hình như con cặc nó nhỏ lại… nhỏ lại. Con cặc từ từ tuột ra khỏi cái lồn… Nó xụi lơ, nó teo ngắc. Nhưng đê mê quá. Thằng con nhắm nghiền cặp mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác tuyệt vời mà mình đang có…

Con tiếp viên hàng không nằm ôm thằng nhỏ trên bụng cả mình. Nó chỉ thích thú với cái cảm giác nóng bỏng cháy rực của thằng nhỏ mà thôi. Nó hạnh phúc vì bữa nay nó hên, nó gặp một thằng gọi là trai tân. Mặc dù nó chẳng có cảm giác vì là thích thú, tới bến được. Nó không thể nào tới bến được với một thằng chưa có một chút gì gọi là kinh nghiệm này. Nó chỉ đơn thuần là ôn lại được cái cảm giác ban đầu của một thằng con trai mới lần đầu tiên được biết mùi đụ đéo mà thôi. Được vậy cũng gọi là một cái việc khoái nhất đời rồi còn gì. Muốn cái gì cũng hoàn mỹ cả sao, nó thừa biết là không bao giờ có được cái việc như thế!

Đợi thằng con nghỉ ngơi vài phút, đê mê vài phút. Con Tiếp viên ngồi dậy, nó lật thằng con nằm ngửa ra giường. Nhìn thằng con ngơ ngác chưa biết việc gì là con tiếp viên đã thích thú lên nửa rồi. Phen này cho “cưng” biết thêm cái mùi mới à nhe. Chị sẻ vắt hết cái nước gì trong con cặc của cưng cho mà xem. Liệu có “sống sót” hết đêm nay không nữa hả “cưng”! Con Tiếp viên lại bắt đầu chơi tiếp cái trò chơi thú vị của mình…

Con tiếp viên hàng không bò chồm hổm trên người chú em bé nhỏ của nó. Nó kéo lê hai cái vú từ trên mặt xuống ngực thằng con. Nó sàng cái vú qua qua lại lại trên cái ngực thằng con. Thằng nhỏ khoái quá trân con mắt ếch lên mà đón nhận cái của quý đang êm ái đè trên ngực của mình. Nó thò cả hai tay lên mà xoa, mà nắn, mà bóp hai trái đào tiên to chà bá hấp dẫn cái con mắt của mình. Phía dưới con cặc nó từ từ cứng lại lúc nào không biết. Thằng nhỏ cố chồm cái đầu lên, úp cái mặt vào hai cái vú đong đưa một cách thích thú…

Con tiếp viên hàng không đỡ thằng con ngồi lên. Nó quỳ trước mặt thằng nhỏ. Hai cái vú úp vào cái bản mặt ngây ngây dại dại của thằng nhỏ. Quả là với cái tư thế thẳng người này thì hai cái vú của con nhỏ càng to hơn, hấp dẫn hơn khi nằm thì xẹp xẹp một chút. Nhìn cái vẽ say sưa của thằng nhỏ là nó sướng điên lên rồi. Đợi cho thằng nhỏ chà cái mặt vào hai cái vú, hôn hít hai cái vú, bú liếm hai cái vú đã đã cái nư một chút, Con tiếp viên hàng không từ từ chùng người xuống, nó hôn từ phía trên ngực thằng nhỏ xuống phía dưới… phía dưới nửa…

Thằng con trai mới lớn vừa ngạc nhiên vừa sung sướng đến điên cả người khi cái mỏ con tiếp viên hôn trên con cặc của mình. Ôi, nhìn cái đám lông con cặc lồm xồm trên cái miệng con nhỏ mới thích làm sao. Thằng nhỏ nhìn thấy con cặc của mình sừng sững ngóc cao, đỏ hồng bóng lưỡng cạnh bên cái miệng, cái môi con bé mới thích làm sao. Bổng con nhỏ thè cái lưỡi ra liếm từ dưới lên tận phía trên cái đầu con cặc.

Đụ má nó… Thằng nhỏ muốn hét lên như vậy vì cái cảm giác tê tê dưới cái nham nhám của cái lưỡi con nhỏ trên cái thân con cặc, của rần rần trên cái đầu ban con cặc. Đụ má nó, sao mà sướng chết đi được như thế này kia chứ. Thằng nhỏ chưa kịp phản ứng gì thì cái lưỡi của con nhỏ cứ nhè phía dưới cái đầu khấc thằng con mà liếm… liếm… Ôi! Chu cha mẹ nó ơi, Cái tê tê kia như truyền từ con cặc xuống tới tận hai cái bàn chân thằng nhỏ. Thằng con chỉ còn biết trân cái lỗ đít lên mà chịu trận mặc cho cái tê dại đó tỏa đi đâu thì đi. Con cặc nó căng phồng to khủng khiếp, nó nóng hổi, nó như muốn nổ tung ra vậy…

Thật sướng chưa từng biết, thằng con chỉ còn biết nhắm mắt lại mà cảm ơn thượng đế đã ban cho nó một cô gái tuyệt vời đến thế. Thằng con cảm thấy con cặc của mình bị cái gì nuốt hết vào trong… nó nóng nóng, nó làm sao đó không biết nửa. Thằng nhỏ mở mắt ra nhìn xuống… Trời ơi, nó choáng ngợp, nó cảm thấy mình như nghẹt cả hơi không còn thở được vì cái miệng con nhỏ đã ngậm hết con cặc dài ngoằng to khủng khiếp của mình…

Ôi, nhìn cái miệng con nhỏ ra ra vào vào con cặc là nó cảm thấy cái bầu trời này như tan biến đi đâu vậy. Con cặc nó nóng ran lên, con cặc như muốn nổ tung cho cái không gian này biết là nó đang sướng, đang như chết đi được vậy. Nhìn con cặc chĩa ra bên này, bên kia cái miệng đang chu tròn của con nhỏ là thằng con sướng tê người lên rồi. Đụ má nó, sao mà sướng chết người thế này không biết. Cái đầu con nhỏ gật càng nhanh thì thằng con càng ngất ngây, nó cảm thấy cái mông của mình gồng cứng lên… con cặc nó rần rần…

Chịu hết xiếc, con cặc thằng nhỏ giật lên… giật lên… Nó xịt! Thằng nhỏ trân cái mông đít lên mà xịt… Từng tia khí trắng đục xịt bắn lên mặt, lên mũi, lên cái miệng con nhỏ… nhìn mấy cái dòng khí chảy từ từ ton ton xuống hai cái vú trắng trẻo to chà bá của con tiếp viên hàng không là thằng nhỏ không còn có thể nói cái gì nữa cả. Nó hạnh phúc quá!

Thằng con xịt xong rồi, nó lại thấy con tiếp viên trây trây cái chất nhờn nhờn của nó trên mặt trái xoan xinh xắn, trên hai cái vú trắng trỏ mịn màng mới sung sướng làm sao. Con cặc của nó lần này phải nói là hết thuốc chữa, nó teo lại… teo lại chỉ còn bằng ngón tay cái. Mềm nhũn ỉu xìu một cách thảm hại. Nó như hết pin, cơ thể nó rã rời. Bây giờ nó chỉ còn muốn nhắm mắt lại mà ngủ đi trong cái hạnh phúc đang có mà thôi…

Con tiếp viên hàng không biết thằng con hết chịu nổi nữa rồi. Nó bỏ thằng con nằm đó mà vào nhà tắm. Nó xối cho sạch ba cái khí trét đầy trên mặt, tràn đầy trên vú, chảy loong toong trong cái lồn của mình ra. Ôi, nhìn cái nước nhờn trắng trắng đục đục chảy ra, nhiều quá từ cái lồn của mình… thì mới biết quả là chơi thằng trai tân cũng là một cái thú vị nhất đời đó chứ. Mẹ nó, nhiều sao mà nhiều thế không biết… Con tiếp viên lặng lẽ nhìn cái dòng khí chảy từ từ ra khỏi cái lồn rồi mỉm cười thích thú…

Trở lại giường, nhìn thằng nhỏ nằm phê. Hai con mắt nhắm nghiền, cái miệng nhoen nhoẻn mỉm cười hạnh phúc. Cái thân thể thì nhầy nhụa ba cái khí đã khô queo bóng bóng. Con cặc thì ỉu xìu teo ngơ teo ngắc của thằng nhỏ. Con tiếp viên mỉm cười, nó tự bảo… “cho cưng xả hơi một chút đó. Chị mày chưa có tha cho đâu nhe cưng…”. Con tiếp viên hàng không cứ để cái cơ thể trần truồng của mình như thế, nó ra ngồi vào cái bàn nhỏ. Lặng lẽ châm điếu thuốc. Rít từng hơi, từng hơi thuốc. Thả ra từng làn khói bay bay. Đón nhận cái làn gió mát tỏa ra từ cái máy lạnh thấm từ từ vào từng sợi chân lông. Ôn lại ba cái sự đời trong cái không gian im lìm lặng lẽ quả là cũng thú vị biết chừng nào…

Ngồi hút hết điếu thuốc rồi, con tiếp viên hàng không lại nhìn thằng em của nó đang say sưa ngủ. Cái vẽ hạnh phúc của nó sao mà sướng thế không biết. Con tiếp viên thích thú ngắm nhìn thằng em nai tơ của mình đang chìm sâu vào trong hạnh phúc, nó tự bảo… “mai mốt, cưng biết đụ đéo là gì rồi thì chắc là bà chị này sẽ bái bai cưng quá. Hết mẹ nó hứng thú với mấy thằng nạc không ra nạc, mở không ra mở rồi không biết phải thế hay không…”.

Boong… Boong… Boong… Tiếng chuông nhà thờ vang lên xa xa. ĐM, đã bốn giờ sáng rồi kia à – Con tiếp viên hàng không giật mình tỉnh giấc ngủ gục. Nó đứng dậy, vào nhà tắm lấy cái khăn lông thấm nước rồi vắt khô. Nó trở lại cái giường…

Cái khăn vừa lau lên mình thì thằng nhỏ giật mình tỉnh dậy. Thằng nhỏ định ngồi lên thì con tiếp viên đã ra hiệu cho nó nằm im. Con tiếp viên hàng không tiếp tục lau sạch các vết khí lem nhem đã khô ráp trên người thằng nhỏ. Lau xong nó vất cái khăn xuống đất rồi nằm xuống bên cạnh thằng nhỏ. Xoa xoa ngực thằng em cưng của mình nó hỏi…

– Thích không cưng?

– Không biết! Em giỏi quá. Anh thấy nó tuyệt vời lắm…

– Còn muốn nửa không?

– Nếu em chịu cho lần nữa…

– Chứ ai không chịu hả?

Nó cầm tay thằng nhỏ đặt lên hai cái vú của mình nói tiếp…

– Đó của cưng đó, muốn làm gì thì làm đi.

Thế là thằng nhỏ lại say sưa sờ sờ mó mó hai cái vú con bé hàng không. Lần này thì thằng nhỏ bình tĩnh hơn ban nảy Nó ngắm nhìn hai cái vú trắng trẻo mịn màng êm ái dưới bàn tay của mình một cách thích thú. Nó thích cái đầu vú có hai cái quầng hồng hồng nổi gai nho nhỏ, nó ngắm thật kỹ hai cái đầu ti nhô cao bên trên hai cái vú. Nó thích thú khi ngón tay của nó chầm chậm khều khều hai cái đầu ti con nhỏ.

Nó thích thú khi cảm thấy cái ti săn hơn, cứng hơn mỗi khi nó khều khều, nó se se hai cái đầu ti. Nó thích thú khi bàn tay của nó bóp hết cả cái vú con nhỏ. Ôi nó bắt đầu cảm nhận một cách kỷ hơn cái cảm giác vừa êm êm vừa săn săn của hai cái bầu vú tròn ủm to chà bà. Thật thích quá. Nó úp cái mặt vào giữa hai cái vú. Nó dùng tay ép chặt hai cái vú vào mặt mà dụi qua dụi lại. Ôi! Sao mà êm ái quá, thơm tho quá thế này không biết. Phía dưới, con cặc của nó không biết đã cứng lại tự bao giờ… con cặc sừng sững ngóc cao cái đầu ban bóng lưỡng, chĩa thẳng lên tận trời cao…

Con tiếp viên hàng không kéo úp thằng con lên mình của nó. Con nhỏ cầm con cặc thằng nhỏ đút vào trong cái lồn của mình. Thằng con bắt đầu nắc… Con tiếp viên hàng không mẫu hạm lần này nó nằm im nhắm mắt lại, mặc cho thằng nhỏ làm cái gì thì làm…

Thằng con thích quá, lần này có vẽ nó tự chủ hơn lúc ban nảy một chút. Nó cảm nhận từng cái nắc, nó cảm nhận con cặc của nó vào trong cái lồn hấp dẫn kia từng cái. Từng cái. Ôi nóng bỏng quá, thích thú quá. Nó nắc… nắc… và nắc…

Con tiếp viên hàng không thấy thằng nhỏ nắc càng ngày càng sung. Con cặc thằng nhỏ càng ngày càng lớn. Nó nắc càng ngày càng mạnh. Biết thằng nhỏ lần này cũng sẽ không cầm cự được lâu hơn 5 phút. Con tiếp viên hàng không nhắm nghiền đôi mắt lại mà cảm nhận…

Đụ Tía nó! Con tiếp viên hàng không chỉ mới vừa hơi thích thích thì cảm thấy con cặc thằng nhỏ giật giật lên rồi. Nó xịt dữ dội, từng tia khí bắn mạnh vào trong cái lồn chưa tới bến của con nhỏ. Thằng nhỏ xịt gần như không biết ngừng là cái gì. Nó ép chặt con cặc sát vào trong cái lồn con nhỏ như sợ không hưởng được hết cái lồn lông của con tiếp viên hàng không vậy…

Con tiếp viên hàng không cảm nhận cái nước khí của thằng con chảy trào cả ra ngoài… hai cái mông đít nó ướt chèm nhẹp cái nước chảy ra từ cái lồn của mình. Con cặc thằng con nhỏ lại… nhỏ lại… tuột ra khỏi cái lồn… Thằng nhỏ lăn qua một bên, nó nằm thở hổn ha hổn hển, hai con mắt nhắm nghiền…

Con tiếp viên hàng không nắm xoa xoa con cặc teo ngơ teo ngắc mềm nhũn như một con thằn lằn chết trong bàn tay mà không có cách nào làm cho nó to lên được nửa. Nó chợt mỉm cười cho cái nai tơ của thẳng nhỏ… dù gì thì hôm nay nó cũng quá hên, được sở hữu nguyên một chú nai con. Ôi, cái cảm giác hừng hực, nóng bỏng, gấp gáp của thằng nhỏ mới thú vị làm sao. Còn ba cái khí của nó nửa, Mẹ ơi, ở đâu mà tuôn ra nhiều khủng khiếp đến thế kia chứ! Ôi tuyệt vời hết biết…

– Em nè…

– Chi anh?

– Tuyệt vời quá, ngày mai mình tiếp tục được không em…

– Thích quá rồi hả cưng.

– Ừ… Tuyệt vời quá xá luôn…

– Chảy ke luôn rồi hả cưng…

– Ừ chảy ke muôn đời luôn đó… Mái nửa nhé!

Dĩ nhiên con tiếp viên hàng không này không chỉ có cái chuyện trên là kỷ niệm. Nhưng cái đó là cái đáng yêu nhất trong lòng của nó. Tất nhiên là hôm sau nó phải tìm một thằng dày dạn kinh nghiệm để cho nó tới bến… chứ ai mà thèm làmtìnhvới đứa chẳng có kinh nghiệm gì cả thế kia.