Chapter 1
========================================

Ngồi ngó mông lung đám lục bình trôi xuôi. Nhác trông thấy thím ba Cộm giở sào chuẩn bị đi đặt lờ bắt cá Rô Phi. Vì đang là mùa nước nổi. Tuyến cũng lật đật nhổ sào, lặng lẽ chèo ghe theo sau.

Chèo ghe đi một đỗi khá xa, thím ba Cộm ngoái lại thăm chừng thằng Tuyến có chèo ghe theo sau không, quả nhiên bóng dáng ghe thằng Tuyến đang chèo theo sau lưng. Bị vì thím với thằng Tuyến dan díu với nhau cả năm trời hổng ai hay biết.

Thím ghiền con cặc thằng Tuyến, nó chơi thím kiểu nọ kiểu kia trong cái khoang ghe tuy chật hẹp nhưng riết rồi cũng quen. Quen vì cái nỗi ghe bập bềnh theo sóng nước, nhưng, cũng vì vậy những cú nắc cặc thằng nọ vào lồn thím cứ nhịp nhàng nhanh chậm theo từng con sóng, khiến thím sướng tê hết cả cái lồn.

Cái thằng, tật nó luôn lột trần truồng thím ra mà chơi, và thím cứ nằm, ngồi, bò ra đủ kiểu, đưa lồn cho nó chơi, đúng là nó tham lam bú liếm, mò bóp lồn, vú của thím đủ trò, cũng bị vậy mà thím sướng tưng lồn vú tơi bời, để rồi, thím thầm so sánh nó với chú Hai Liêm – chồng thím.

Già háp, ngoài 50 tuổi rồi, cháu nội, cháu ngoại, dâu, rể lùm xùm mấy đứa, nhưng…

Mặc kệ, kể cũng hay cái mối tình dan díu, vụng trộm, hổng hại ai, sướng cái lồn mà hổng gì tai tiếng, cũng cả năm trời rồi còn gì?

– Anh Tuyến! Nghe sấp nhỏ nói anh quen con Lài hả?– Bậy nè! Con Lài chồng con đùm đề, tui hổng muốn ăn dao phay thằng chồng nó!– Mấy bữa tui chèo ghe mình ên, hổng thấy anh theo ra đây, tui sinh nghi, lại nghe loáng thoáng anh với con Lài tò tí với nhau nè!– Bậy, anh chỉ mình em thôi nè!

Ba Cộm sỉ tay vào trán thằng Tuyến:

– Anh mà léng phéng con đó, tui méc thằng chồng nó cho coi!– Nội săn sóc cái lồn này thôi đã mệt bở hơi tai rồi, hi hí!

Gã Sở Khanh dâm đãng đưa tay mò lồn ba Cộm. Ả sung sướng đưa tay mò con cặc thằng nọ. Và cả hai lại lột sạch quần áo nhau ra.

Vẫn là cái chiêu cũ, hết mò lồn lại bóp vú, bú liếm, sờ soạng lung tung khắp người ả đàn bà lăng loàn, trắc nết.

Vẫn là cặc, lồn đụ nhau phầm phập.

Ả đàn bà đã quen làm tình với thằng tình nhân trẻ, mụ bú cặc, mụ đưa lồn cho thằng nọ bú liếm đã đời, gã nghịch ngợm lồn mụ đủ trò, đủ kiểu, gã móc lồn, gã xoa, gã chọt hai, ba ngón tay vào lồn mụ mà móc khượi, mụ rên rỉ xin gã đụ cho vì quá nứng, quá sướng cái lỗ lồn, lồn mụ cứ giật lên từng cơn theo tay móc ngoáy, bú, liếm xoa lồn đủ các kiểu, lồn mụ mềm xèo, nước lồn cứ tươm ra suốt, cho rằng không gì bổ dưỡng bằng nước lồn đàn bà, gã càng ra sức móc, ngoáy, thụt, chọt ngón tay vào lồn ả. Cốt ý cho nước lồn đàn bà tươm ra càng nhiều càng thích, đặng gã tha hồ mà bú mút chùn chụt vào hai mép âm môi, nút, nuốt rất cẩn thận từng li từng tí những giọt dâm khí của đàn bà cứ tươm ra lai láng tưởng chừng không giới hạn. Ta nói, hổng thể nào làm tình đàn bà khiến mấy ả sướng tê, xin đụ mà cứ chập chờn xào khô, xào ướt liên miên. Trong khi đàn ông dù có đụ dai cách mấy, cũng chỉ mươi, mười lăm, hai chục phát là xịt, rồi vì quá mệt mà nằm quay ra đó mà ngủ, trong khi con đàn bà chưa đã nứng lồn gì hết! Rõ chán, bị vậy mà thấy thằng nào có cái ngón nghề làm mấy ả sướng lên bờ, xuống ruộng, làm tình với mấy ả, giúp mấy ả sướng tê lồn, giờ nọ, giờ kia. Đồng thời ra sức chiều chuộng cái lồn sau cuộc mây mưa, lên bờ xuống ruộng, bằng cái thủ thuật mát xa, tiếp tục bú vú, liếm lồn mấy ả.

Cơ thể phụ nữ, chỗ nào cũng là điểm gây tê mê sướng khoái, thế thì tại sao không biết đường khai thác mọi ngóc ngách trên cơ thể đàn bà, đành cam chịu giương mắt nhìn vợ bỏ mình theo trai, bị vì thằng nọ biết làm tình, khiến lồn, vú mấy ả sướng tê mê, thỏa mãn nhục dục.

Giàu có, vẫn bị vợ bỏ chỉ vì vấn đề then chốt – không biết nghệ thuật làm tình.

Ba Cộm biết một mà không biết hai, ba.

Thằng Tuyến chính là thằng Sở Khanh thứ thiệt, nó không chỉ con Lài với mụ, nó là thằng chuyên sưu tầm đồ cổ đã từ lâu, tức là nó cứ nhè mấy mụ sồn sồn mà ve vãn, xách con cặc đi mà đụ khắp người ta.

Cái thú sưu tầm đồ cổ như Ba Cộm, vậy đó mới tỏ rõ sở trường của gã, những dâm dật, van vỉ, sướng khoái xin gã đụ lồn cho, và lần nào gã cũng đáp ứng tình nhân theo từng tính cách của mỗi người. Vấn đề là, các ả thấy gã là nứng lồn tưng tưng, tơ tưởng được gã đụ cho sướng lồn mới cam tâm. Và như thế đó, cứ phải quyến rũ gã, bằng những ám hiệu y như Ba Cộm hôm nay…

Và, đàn bà quê, ưa nịnh, hảo ngọt.

Hễ ai đã có dịp sa vào tay hắn, là cứ y như rằng, cứ phải kiếm hắn, mong hẳn giải nứng lồn cho, hết lần này tới lần khác.

Chiêu trò không thiếu, duy chỉ có cái cố tật, đó là, với em nào cũng thế, cứ phải lột trần truồng mấy ẻm ra mà ngắm cho kỹ lồn, vú từng em, để rồi mấy em cam tâm bú cặc cho gã, đồng thời đưa lồn cho gã đụ cho tơi bời, hết giờ nọ sang giờ kia, trong đê mê thống khoái.