Chapter 2
========================================

Sau ngày hôm ấy, tôi và anh đã có thể trò chuyện với nhau như những người bạn thông qua mạng xã hội. Thật buồn cười khi tôi là người chủ động nhắn tin trước.

Một thời gian sau, tôi bỗng nảy ra một ý tưởng để có thể gần anh hơn. Tôi đã nhờ anh kèm mình học, đồng thời sẽ trả lương cho anh. Mới đầu anh từ chối, nhưng tôi năn nỉ mãi anh cũng ậm ừ đồng ý. Thật ra tôi cũng học khá giỏi, tôi nhờ anh kèm chỉ để có cơ hội bên anh, phần khác muốn giúp anh không phải đi làm thuê cực nhọc để kiếm thêm những đồng thu nhập ít ỏi nữa, tôi dư tiền để trả cho anh.

Chúng tôi thường hẹn ra thư viện hoặc quán cà phê. Anh đối với công việc này hết sức nghiêm túc. Có những chỗ tôi giả ngu cố tình làm sai, anh lại nghiêm khắc bắt tôi chép phạt chục lần. Nghĩ có tức không chứ?

Buổi đầu học, tôi ăn mặc khá kín đáo. Nhưng càng về sau, tôi lại thích diện những bộ đồ có chút hở hang, khoe ra những thứ tôi tự tin. Tôi làm vậy vì muốn thấy gương mặt đỏ bừng, đầy ngại ngùng của anh.

Thỉnh thoảng, anh lại lén nhìn tôi. Ánh mắt anh không còn đáng ghét như xưa nữa. Có lẽ là do tôi thích anh chăng?

Mối quan hệ của bọn tôi ngày càng tốt. Nhiều người trong trường đã bắt đầu đồn thổi bọn tôi yêu nhau. Anh thì vẫn phủ nhận nhưng có vẻ cũng khá thích.

Đánh liều một hôm, tôi quyết định không đi chiếc xe máy quen thuộc đến nữa mà nhờ ba chở. Sau khi học xong, tôi liền nhờ anh chở về với lý do ba bận không đón được.

Ngồi trên chiếc xe Dream của anh, tôi bị ấn tượng bởi bờ vai rộng ấy. Cảm giác nếu được anh che chở sẽ tuyệt biết bao. Chợt nhớ ra chuyện cũ, tôi liền hỏi anh tại sao hôm đó lại chấp nhận uống bia mà không hôn tôi.

Ảnh trả lời tỉnh bơ: “Tại anh nghĩ em không thích anh! Làm vậy với người không thích mình khiến anh khó chịu lắm. Vả lại chắc em cũng sẽ uống bia để từ chối thôi, anh uống trước để em đỡ phải uống, nhìn em là biết uống dở rồi!”

“Sao anh biết?” Tôi hỏi.

“Thì mặt em lúc đó đỏ bừng bừng, anh thấy em mới uống có một lon mà đã vậy!” Ảnh cười hề hề.

“Không, em hỏi sao anh biết em không thích anh?”

Nói ra những câu này xong, tôi cảm giác hai bên mang tai nóng bừng. Anh có vẻ khá bất ngờ, đang nói luyên thuyên liền im bặt vài giây.

Lúc đó, tôi chỉ biết nói ra những lời thật lòng của mình: “Em nói cái này nè… em thật sự rất thích anh. Anh có thể làm bạn trai em không?”

Lời tỏ tình giản đơn, không hoa mỹ, cầu kỳ hay hoành tráng. Chỉ có sự chân thành của thiếu nữ vừa biết yêu.

“Anh đồng ý!”

Thời gian như ngừng trôi vào giây phút đó, thế giới như chỉ còn anh và tôi. Niềm hạnh phúc, vui sướng len lỏi trong từng mạch máu của tôi. Tôi vòng tay ôm lấy anh, cảm nhận anh vẫn còn run lên bần bật.

“Sao run quá vậy cha nội?” Tôi bật cười hỏi.

“Tại anh… hạnh phúc… anh không nghĩ một người như anh sẽ có người thích…”

Trong lời của anh tràn đầy sự cay đắng, xen lẫn với đó là sự vỡ òa hạnh phúc.

Em yêu anh nhiều lắm Nam!

Từ đó, tôi với anh trở thành một đôi. Tính đến nay, tôi và anh đã quen nhau tận 4 năm, có vui, có buồn, có lúc giận đòi chia tay, rồi lại làm hòa, yêu nhau nhiều hơn. Thật sự tính tôi khá trẻ con, nên nhiều lúc nóng giận vô cớ với anh. Tuy nhiên, anh lúc nào cũng yêu thương, chiều chuộng, chấp nhận sự trẻ con ấy. Kể cả những lúc tôi giận quá nói chia tay, anh vẫn luôn ở bên, năn nỉ, xin lỗi tôi dù anh chẳng làm gì sai cả. Tình yêu của anh thật to lớn.

Hiện tại, anh đang học đại học công nghệ thông tin và đang thực tập tại công ty của chú tôi. Theo lời nhận xét của chú thì anh là một người rất có tài, lại siêng năng, tháo vát, tương lai chắc chắn sẽ tươi sáng.

Càng nghĩ, tôi càng thấy gặp được anh là điều may mắn nhất đời tôi. Nhưng, về phần ngược lại chắc chắn không đúng rồi.

Vào cái ngày hôm đó, anh không nên đồng ý.

Anh không nên yêu tôi.

Vì nếu anh biết những chuyện tôi đang làm hiện tại, tôi không biết anh sẽ đau đớn ra sao.


Tiếng tin nhắn vang lên, tôi mở điện thoại lên thì thấy đó là anh.

“Thiên thần bé nhỏ của anh dậy chưa? Lát nữa mình gặp nhau ở chỗ cũ nha, anh nhớ em quá!”

Tôi không vội nhắn lại cho anh vì đang dở tay nấu ăn. Thường ngày, ông tôi là người đảm nhiệm vai trò đầu bếp, nhưng hôm nay tôi không phải đi học. Vì vậy tôi muốn trổ tài một bữa.

Đang nêm nếm đồ ăn, tôi chợt phát hiện đôi tay ai đó choàng qua eo tôi. Ngay sau đó, một khúc thịt nóng hổi ép chặt vào mông tôi.

Cái kích cỡ này làm tôi lập tức nhận ra: “Ông nội… con đang nấu ăn…”

Ông nội tôi đã ngoài 60, nhưng hàng của ông thì vẫn tràn đầy sinh lực, tựa như thanh niên 18. Cái con cu cứng nóng ấy cạ vào khe mông tôi, dấy lên một hồi ấm nóng khắp người tôi.

Ông một tay xoa bụng, một tay mò lên bóp vú, miệng thì ghé sát tai tôi: “Ông đụ con một cái nhé?”

Tôi lắc đầu: “Không được ông, lỡ…”

Nhưng ông lúc này đã lật váy tôi lên đồng thời kéo cái quần lót của tôi xuống. Ông nói: “Ba con đi tập thể dục rồi… thằng Bảo chưa dậy… mình tranh thủ được mà con… Đi, ông nhớ cái lồn con quá… banh chân ra nào!”

Trước những lời dụ dỗ của ông nội, tôi dần cũng làm theo. Hai chân tôi banh rộng rồi cong mông lên trong khi tay vẫn tiếp tục nấu nướng.

Ngay sau đó, ông cầm con cu mình chĩa thẳng vào lồn tôi, cái khúc thịt to chảng ấy đâm thẳng vào bên trong.

Tôi ráng nhịn mà không rên lên. Lần nào cũng vậy, con cu của ông nội đâm vào rất thốn.

Ông nội có vẻ rất sướng, ông vịn hông tôi rồi ra sức nhấp. Ông cũng già rồi, mỗi cú nhấp đều vận hết sức của mình. Chẳng mấy chốc, ông rên lên rồi bắn tinh đầy lồn tôi.

Cái cảm giác ấm nóng, nhớp nháp bên trong khiến tôi rùng mình.

“Con uống thuốc rồi đúng không?” Ông nội kéo quần lên rồi hỏi.

“Dạ…” Tôi đáp trong khi vẫn mặc kệ những dòng tinh dịch của ông nội đang chảy dài trên đùi mình.

Ông nội tôi sau đó lên phòng khách đọc báo. Tôi nấu ăn xong thì đi tắm rửa, xử lý mớ tinh trùng ông nội vừa bắn vào trong.

Lúc này, tôi mới sực nhớ chưa trả lời tin nhắn của anh Nam, bèn cầm điện thoại lên tính nhắn. Nhưng bất ngờ cửa phòng tắm mở ra, người bước vào lại chính là ba tôi.

Trước cái nhìn như sói đói của ba, tôi chẳng chút e ngại, bởi lẽ tôi đã quá quen thuộc rồi.

Ba tôi khóa cửa phòng tắm lại rồi nhanh chóng trút bỏ đống quần áo trên người. Ba bước đến bên tôi, bàn tay thô ráp trực tiếp nắm lấy vú tôi.

“Con gái, mới sáng sớm đã tắm rồi sao?” Ba bóp vú tôi một cái.

“Dạ, lát con có hẹn với bạn!”

“Bạn trai à?”

“Dạ không phải…” Tôi cố tình không thừa nhận, như một cách để bảo vệ tôn nghiêm bạn trai mình.

Ba tôi không hỏi nữa mà vào việc luôn. Ông đẩy tôi vào tường, hôn ngấu nghiến đôi môi tôi. Cái lưỡi của ông hung tợn chui tọt vào trong miệng, khuấy đảo liên hồi.

Tôi đê mê trước nụ hôn ấy, bàn tay thuần thục mò xuống nắm lấy con cu của ba. So với ông nội, cu ba có phần ngắn hơn, nhưng lại rất mập. Tôi thích nhất là khi chơi đùa con cu ba lúc chưa cương, nó khá đáng yêu theo một cách nào đó.

“Bú cu ba đi con!”

Ba nói rồi nhấn đầu tôi xuống dưới. Tôi cũng nương theo lực tay ba mà quỳ xuống. Ngửi cái mùi cu ba khiến tôi nóng rực trong người, bên dưới cái lồn đã có chút ướt át.

Tôi há miệng ra, ngậm lấy cu ba. Cảm giác con cu nằm trong miệng thật sự rất đặc biệt. Vị nó như lan tỏa đến từng tế bào lưỡi.

Tôi bắt đầu bú liếm một cách say mê.

“Giỏi lắm… con gái…” Ba tôi xoa đầu tôi.

Bú được một lúc, ba bắt tôi đứng dậy, cong mông cho ông đụ. Một lần nữa trong ngày, lồn tôi đón nhận một con cu mới.

Ba thì khỏe hơn ông nội, những cú nhấp của ba tràn đầy sung mãn. Tôi tự hỏi có phải trước đây mẹ cũng từng cảm giác như tôi, bị ba đụ sướng đến mức đầu óc mơ hồ.

Ba vật tôi ra sàn và tiếp tục đụ tôi, ông đồng thời bú lấy đôi vú đang cương cứng. Rồi chuyện gì đến cũng đến, ông thúc một cái thật mạnh rồi bắn tinh ngập lồn tôi.

Xong xuôi mọi chuyện, tôi và ba ôm nhau tắm rửa. Vì ba phải đi dạy nên sớm rời đi. Tôi thay vào bộ quần áo thật đẹp để đi chơi với anh Nam. Sau khi sấy tóc xong, tôi sang phòng gọi thằng em dậy.

“Bảo… dậy đi…” Lay lay cái chân của Bảo nhưng nó chẳng chịu dậy, lại còn quấn lấy cái mền như trốn tránh tôi. Tôi liền kéo phăng cái mền ra, để nó trơ trọi vậy xem có dậy không.

Nhưng vừa kéo mền ra, đập vào mắt tôi là một túp lều nho nhỏ dựng trên cái quần của Bảo. Tôi tính lờ đi nhưng một sức hút kỳ lạ nào đó khiến tôi phải chăm chú nhìn vào đó.

“Chị hai… để em ngủ tí đi!”

Bảo vẫn cố nướng trên cái giường của nó. Tôi thấy vậy liền dùng chiêu cuối. Tụt quần Bảo xuống, con cu nó hùng dũng chĩa vào mặt tôi đầy thách thức. Tôi nuốt một ngụm nước bọt như đang rất khát.

Không chịu được nữa, tôi cúi xuống há miệng ngậm lấy cu Bảo.

Con cu buổi sáng có mùi hơi khai, nhưng tôi vẫn bú rất ngon. Mặc kệ bờ môi vừa đánh son, tôi bú mạnh hết sức.

Bảo giật mình tỉnh dậy, nó lúc đầu ngơ ngác nhìn tôi nhưng sau đó lại cười khẩy. Bảo lấy điện thoại của mình ra rồi bấm gì đó. Tôi nghe thấy tiếng quay video. Điều đó càng làm tôi hứng hơn, tôi vừa bú vừa đưa mắt nhìn Bảo. Dường như nó không chịu nổi trước tình huống này. Bảo run lên một cái rồi bắn tinh vào trong miệng tôi.

Tôi sau đó nhả đống tinh trùng của nó lên tay. Thấy vậy, Bảo nói: “Nuốt nó đi chị hai!”

Tôi nghe xong có chút chần chừ, trước ánh mắt mong đợi của nó, tôi đành há miệng húp lại đống tinh trùng đậm mùi kia.

Vị cũng không tệ lắm. Dù sao tôi cũng quen rồi.

Sau khi đánh răng một lần nữa, tôi rời khỏi nhà để đến điểm hẹn với anh Nam. Tuy nhiên, đã có người đến trước anh ấy một bước.

Chiếc xe hơi quen thuộc kia không phải của chú tôi thì là ai? Cửa kiếng từ từ mở xuống, chú tôi ngoắt tay kêu tôi lại. Như một chú mèo ngoan ngoãn, tôi bước vào trong xe, ngồi ở hàng ghế sau.

Chú tôi cũng rất nhanh ngã ghế xuống, rồi bò ra phía ghế sau.

“Nay con đẹp quá!” Chú khen tôi trong khi bàn tay thô bạo thọc thẳng vào trong váy.

Trước sự xâm chiếm của chú, tôi không chút phản kháng, trái lại còn banh rộng chân ra để chú có thể xoa lồn tôi dễ hơn. Chú hôn lên bờ môi tôi, từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt. Trong lúc đang chìm đắm trong nụ hôn, tôi khoác tay vòng qua cổ chú. Cả hai sau đó từ từ ngã xuống ghế.

Chú mạnh bạo kéo cái quần lót tôi ra. Hai chân tôi sau đó banh rộng, khoe cái lồn hồng hào của mình cho chú xem. Mắt chú dần trở nên say đắm. Chú cúi xuống bú thật mạnh cái lồn của tôi.

“Lồn con thơm quá!” Chú vừa liếm vừa nói.

Tôi rất thích cách chú bú lồn mình, đầy ân cần và chu đáo. Lưỡi chú cũng rất điệu nghệ, nó khiến tôi chết mê chết mệt không biết bao nhiêu lần. Tụt cái váy tôi xuống ngang hông, chú liếm vú tôi đầy cuồng nhiệt.

“Con uống thuốc rồi đúng không?” Chú hỏi. Có lẽ chú ấy thừa biết nhưng muốn chắc chắn thôi. Việc uống thuốc tránh thai đối với tôi là chuyện thường nhật. Mỗi ngày tôi đều uống vì biết chắc bản thân sẽ bị đụ bởi những con cu thân quen.

Sau khi nhận được cái gật đầu xác nhận của tôi, chú cười dâm rồi thúc con cu vào trong lồn. So với ba, chú tôi còn sung mãn hơn nữa. Một phần vì chú trẻ hơn, một phần vì chú siêng tập gym nên có thừa sự dẻo dai.

Những cú dập của chú khiến tôi sướng phát khóc rồi lên đỉnh. Đúng lúc này, điện thoại tôi lại vang lên tin nhắn. Tôi biết chắc là anh Nam nhắn nhưng không thể trả lời ảnh ngay lập tức. Vì tôi đang bận tận hưởng cái khoảnh khắc điên rồ này.

Khoảng gần nửa tiếng sau, chú tôi bắn toàn bộ tinh dịch vào lồn tôi.

“Hôm nay con đi chơi với thằng Nam à?” Chú hả hê ngắm tôi đang chật vật mặc đồ lại.

Tôi không đáp chỉ ậm ừ một tiếng.

Chú nghe vậy liền sấn tới kéo cái quần lót tôi lên trong khi mớ tinh dịch vẫn còn nằm trong lồn.

“Mang cái này đi chơi với nó!” Chú thì thầm vào tai tôi.

Lúc đó tôi chỉ muốn mắng chú thật bỉ ổi. Nhưng tôi không làm được. Trái lại còn mong chờ cảm giác sẽ đi chơi cùng bạn trai với một cái lồn đầy tinh trùng.

Chú chở tôi đến điểm hẹn với bạn trai. Tôi đã thấy anh ấy ngồi đợi trên chiếc xe của mình, gương mặt có chút lo lắng. Tôi liền tạm biệt chú rồi xuống xe, tuy nhiên, chú tôi còn bắt tôi phải hôn một hồi lâu mới thả đi.

“Em xin lỗi, nãy nhà em có chút chuyện!” Tôi tỏ ra đáng thương. Anh Nam thấy vậy không hề trách cứ tôi, dù tôi đã bắt ảnh đợi 1 tiếng.

Vừa đội mũ bảo hiểm cho tôi, ảnh vừa hỏi: “Chuyện gì vậy em?”

“Em giúp ba chuẩn bị slide để dạy á mà!” Tôi ra vẻ ngoan ngoãn.

Anh Nam nghe vậy nhéo má tôi một cái. Sau đó, tôi ngồi lên xe anh, cả hai chở nhau đi ăn sáng.

Nói thật, tôi cảm thấy bản thân mình đã đúng khi muốn trở thành diễn viên. Tôi đã diễn xuất một cách hoàn hảo trước mặt bạn trai mình. Anh ấy không hề nhận ra tôi đã tận hưởng 4 con cu trước khi đi chơi với anh ấy.

Tôi quả là một đứa tồi tệ, một con đĩ đáng chết.

Tôi muốn chấm dứt với anh. Tôi không muốn lừa anh nữa.

Nhưng mỗi lần tôi nói chia tay, anh đều không chấp nhận, dùng hết mọi cách yêu thương tôi, khiến tôi yếu lòng.

Tôi thật sự không biết nếu anh ấy biết chuyện tôi cắm lên đầu anh vô số sừng, lại còn là những chiếc sừng của sự loạn luân thì ảnh sẽ cảm thấy thế nào!

Em xin lỗi anh.

Giá như tôi có thể nói với anh ấy.

Nhưng đã quá muộn rồi…

“Nóng quá!”