Chapter 4
========================================

Ngày giỗ của Ngọc đã đến, vì nhà ngoại khá xa nên tôi mượn chiếc xe của thằng em. Tuy không có xe riêng nhưng tôi vẫn biết lái ô tô.

“Dậy chưa Kiều?”

Tôi gõ cửa gọi Kiều dậy. Có lẽ việc dậy lúc 4 giờ sáng khá khó cho Kiều. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Phòng con gái tôi thơm quá, mùi thơm dịu dàng, tươi mới, cảm giác như lạc vào một cánh đồng hoa. Bước đến bên giường Kiều, mắt tôi có chút không đứng đắn khi lướt trên cơ thể con bé. Chợt, ánh mắt tôi dừng lại ở ngực Kiều. Con bé đang mặc một chiếc váy ngủ dây khá mỏng manh. Một bên dây váy của nó đã trễ xuống, làm lộ phân nửa bầu vú trắng muốt. Khoảnh khắc ấy, tôi như đứng hình. Con mắt vẫn cứ trơ trẽn nhìn vú con gái mình.

Tôi phải kêu con bé dậy, nhưng một phần lại muốn nhân cơ hội xem vú Kiều.

Con bé ở nhà hay thả rông, điều này tôi không cấm, dù sao mang áo ngực quá nhiều sẽ khiến con bé khó chịu. Mà cũng vì vậy nên nhiều lần tôi được chiêm ngưỡng vú của con gái. Có những lần tôi nhờ con bé soạn thảo slide, trong lúc nó đang chăm chú làm việc không để ý cổ áo rộng của mình đang chào đón ánh mắt tội lỗi của tôi. Vú con bé khá to, thậm chí có chút nhỉnh hơn Ngọc khi xưa. Đầu ti hồng hào, nhỏ xíu như hạt đậu, trông vô cùng đáng yêu.

Ai làm chồng con bé sau này hẳn sẽ sướng lắm nhỉ? Vì có thể chơi đùa với một cặp vú tuyệt vời như vậy…

Tôi cũng không biết vì sao tôi lại nghĩ như thế. Thậm chí hình ảnh vú của Kiều bị một ai đó bú liếm hiện lên trong đầu tôi. Có điều, càng nghĩ, “một ai đó” lại dần lộ diện. Đó chính là tôi.

Lúc đầu, tôi cảm thấy xấu hổ với những suy nghĩ đồi bại của mình. Nhưng càng về sau, bản thân tôi lại càng nới lỏng chuẩn mực của bản thân. Tôi nghĩ chắc mọi người có con gái đều sẽ nghĩ như thế! Tôi biết mình đang bao biện, nhưng không có cách nào dừng việc đó lại. Ít nhất nó giúp tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn.

Lúc này, Kiều đột nhiên mở mắt dậy. Tôi cũng nhanh chóng thu lại cái ánh mắt tà dâm của mình.

“Nào, con gái cưng của ba, dậy rồi đi đám giỗ mẹ nè!”

Tôi kéo con gái dậy, nhân tiện tận hưởng khoảnh khắc ôm cơ thể xinh đẹp kia vào lòng. Con bé không nghi ngờ gì, chỉ mỉm cười khiến tôi thở phào.

Tôi cũng tranh thủ tắm rửa, sửa soạn một tí. Lúc đang cởi quần áo đi tắm, tôi nhận ra từ bao giờ, cái quần mình đã dính đầy nước nhờn tiết ra từ con cu.

Như một bằng chứng đanh thép, tôi dấy lên một hồi chuông cảnh tỉnh. Tôi không thể tiếp tục như vậy!


“Ba ơi!”

Tiếng Kiều phát ra từ trong phòng. Tôi bước vào thì thấy con bé đang chật vật kéo cái dây khóa sau lưng mình. Tấm lưng ngọc ngà của con bé lộ diện trước tôi, cái quai áo ngực màu trắng lại càng tăng độ kích thích.

Tôi hơi bần thần một chút, sau đó cũng tiến lại kéo giúp con bé. Mùi hương Kiều xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi mê man.

Kéo dây xong, Kiều xoay một vòng rồi hỏi tôi: “Ba, con có xinh không?”

Kiều mặc một chiếc đầm màu trắng đáng yêu, quanh vùng ngực là phần vải được thiết kế khá mỏng, giúp ẩn hiện nơi nhạy cảm ấy một cách tinh tế, hai ống tay áo cũng được thiết kế theo hoa văn nhẹ nhàng bắt mắt. Phải công nhận rằng, Kiều mặc cái đầm này rất hợp.

“Đẹp lắm!” Tôi gật gù khen con bé.

Nụ cười tươi trên môi Kiều khiến tôi ấm lòng, cả quãng đời còn lại tôi chỉ mong luôn được thấy con bé cười. Chợt, Kiều tiến đến, hai bàn tay thon sửa lại cổ áo cho tôi.

“Ba của con cũng phong độ quá đi!”

“Haha, còn phải nói nữa sao?”

Trong thoáng chốc, tôi cảm giác như Ngọc ở trước mặt. Được khen, tôi thấy vui lắm. Tâm trạng ấy vẫn duy trì trên cả quãng đường dài đến nhà ngoại của Kiều.

Kiều có vẻ khá buồn ngủ, sau một hồi líu lo với tôi về chuyện trường lớp, con bé thiu thiu ngủ. Ngắm đứa con gái đáng yêu ngủ say, tôi bỗng thấy bồn chồn trong lòng.

“Kiều… Kiều…” Tôi thử gọi con bé nhưng không chút động tĩnh, xem ra đã ngủ say thật rồi. Chả hiểu sao, càng nhìn Kiều, người tôi càng nóng. Những suy nghĩ kỳ quặc bắt đầu len lỏi xuất hiện.

Tôi nhìn xuống bên dưới, cặp đùi trắng nuột nà của Kiều thật quyến rũ. Điều đó khiến người làm cha như tôi cũng tự hào lắm. Nhưng đâu chỉ tự hào, một cảm xúc khác cũng song song với đó mà khuấy đảo tâm trí tôi.

Cảm giác khi sờ vào đó sẽ như thế nào nhỉ?

Tôi lắc đầu. Vẫn nên tập trung lái xe thì hơn. Nhưng đúng lúc này, một cột đèn giao thông hiện lên màu đỏ với con số 90. Tận 90 giây?

Chả hiểu đó có phải là do ý trời không. Tôi vừa hay lại đá mắt sang Kiều. Bàn tay tôi run run rời khỏi vô lăng, lơ lửng trên đùi của Kiều. Mắt tôi như phân thành hai hướng, một hướng chú ý nét mặt Kiều, một hướng nhìn xuống đùi con bé.

Tôi định dừng lại nhưng nhận ra con cu của mình đã cứng lên. Cơ thể tôi lúc này không còn kiểm soát được nữa. Bàn tay tôi chạm vào đùi Kiều.

Mát lạnh!

Mềm mịn!

Mượt mà!

Bàn tay tôi hưởng trọn cái đùi tuyệt phẩm của Kiều. Tôi không dừng ở một chỗ mà từ từ vuốt ve, tất nhiên vừa canh con bé nữa. Tay tôi trượt lên xuống một cách nhịp nhàng, tận hưởng đùi Kiều.

Đã quá. Một thứ sức sống mãnh liệt đang cuộn trào trong tôi.

Rồi ánh mắt tội lỗi tôi chăm chú vào cái váy của con bé. Bên dưới lớp váy này là cái lồn của nó. Lần cuối tôi thấy lồn Kiều là năm nó học lớp 3. Khi ấy, tôi vẫn còn tắm cho nó.

Cái lồn nhỏ xíu khi ấy tất nhiên chẳng có gì ấn tượng với tôi. Nhưng con bé bây giờ đã lớn rồi, không biết cái lồn nó sẽ ra sao? Nó có giống mẹ không?

Tôi muốn thử sờ lồn con bé quá.

“Kiều… Kiều…” Tôi dùng giọng nhỏ nhất của mình để kêu con bé, nhưng nó vẫn ngủ say. Lúc ấy, tôi mặc kệ mọi thứ, liều mạng vén váy con bé lên. Một lớp quần lót màu trắng với hoa văn đầy quyến rũ lộ ra trước mắt tôi.

Nuốt một ngụm nước bọt, tôi đưa ngón tay từ từ tiếp cận vùng tam giác của con bé.

Khi chỉ còn cách vài centimet thì…

Bíppppp!

Một tiếng còi inh ỏi từ phía sau kéo đến làm tôi giật thót tim, Kiều cũng vì giật mình mà tỉnh dậy. Rất may, tôi đã kịp thu tay lại, đồng thời kéo váy con bé xuống.

Nhìn lên cột đèn giao thông thì thấy đã hết đèn đỏ, tôi vội phóng xe đi trong khi trái tim vẫn đang đập như trống trường.

“Làm con giật cả mình!” Kiều đặt tay lên ngực ngoái đầu nhìn lại chiếc xe tải phía sau.

Tôi cũng chỉ ậm ừ với con bé. Sau hành động vừa rồi, tôi quá xấu hổ để nói chuyện trực tiếp với Kiều.

Khoảng 9 giờ sáng, tôi đã đến được nghĩa trang nơi chôn cất vợ mình. Tìm đến phần mộ của em, tôi lau dọn một chút rồi thắp nhang.

Sau đó tầm nửa tiếng, tôi đến nhà ngoại của Kiều. Bước vào trong thì đã thấy họ hàng bên vợ có mặt đông đủ. Tôi chào hỏi từng người, đặc biệt tìm đến mẹ vợ, người đang trong thời kỳ gần đất xa trời, chỉ có thể nằm trên giường suốt mấy năm qua.

Mẹ vợ tôi mắt mờ, trí óc cũng không còn minh mẫn. Rất may, bà vẫn còn nhớ tôi. Tuy nhiên, khi gặp Kiều, bà lại lầm tưởng là Ngọc. Tay bà run run vuốt tay Kiều, hỏi chuyện nhà chồng thế nào, sao không về thăm mẹ?

Tôi không để ý mọi người xung quanh có biểu cảm gì, chỉ thấy bầu không khí trở nên tĩnh lặng. Có lẽ mẹ vợ tôi đã quên, con gái bà ấy đã mất rồi.

Kiều trước tình cảnh này cũng không nói gì, chỉ dịu dàng xoa lên bàn tay gầy guộc của mẹ.

Một lát sau, anh vợ tôi kêu mọi người ra ăn giỗ. Bầu không khí cũng đã nhẹ hơn phần nào. Mọi người ăn uống và bắt đầu trò chuyện vui vẻ. Còn nhớ lúc vợ tôi vừa mất, cả dòng họ vợ đã rất tức giận với tôi. Tôi hứng chịu toàn bộ những cảm xúc tiêu cực của họ, những lời mắng nhiếc, tiếng khóc than, trách cứ… Nỗi đau lại càng chồng chất trong tôi. Lúc ấy, bé Kiều đã đứng ra bảo vệ tôi. Con bé nói với họ rằng không được mắng ba mình. Tôi vẫn nhớ chứ, sao mà quên được khoảnh khắc ấy.

Tiệc tàn, tôi nghỉ lại nhà vợ đến 4 giờ chiều. Từ biệt mọi người, tôi cũng Kiều lái xe trở về nhà.

“Ba, ba còn yêu mẹ con không?” Kiều bỗng cất tiếng hỏi.

Tôi nghe vậy đáp không cần nghĩ: “Còn chứ! Ba lúc nào cũng yêu mẹ con!”

“Mẹ thật hạnh phúc khi có ba làm chồng… con cũng hạnh phúc khi ba là ba của mình!”

Kiều cười nói. Tôi nghe vậy cũng có chút vui trong lòng.

“Nhưng mà ba… con nghĩ ba cũng nên nghĩ cho bản thân mình… ba không muốn… tìm một ai đó chăm sóc mình sao?”

Lại là chuyện này. Tôi biết con gái hay ba mình đều đang nghĩ cho tôi. Tuy vậy, tôi thật sự không muốn bước thêm bước nữa. Trong tâm trí tôi chỉ tồn tại hình bóng của Ngọc mà thôi.

“Thôi, có con chăm sóc cho ba là được rồi!”

“Sau này con lấy chồng thì sao?”

“Vậy đừng có lấy, ở giá nuôi ba được mà haha!”

“Ba này kỳ ghê!” Kiều bặm môi đáng yêu đáp.

Có lẽ nó biết không thể tiếp tục chủ đề này nên không đá động đến nữa. Tôi tập trung lái xe, nhưng lại phát hiện ra càng đi xe càng đông.

Mở điện thoại lên thì thấy em trai tôi nhắn tin. Nó nói trên đường tôi về có một vụ tai nạn xe dẫn đến ùn tắc nghiêm trọng, bảo tôi kiếm đường khác hoặc ở lại nhà vợ.

Tìm đường khác thì không thể rồi, tất cả mọi tuyến đường đều đổ về con đường này. Xem ra tối nay chúng tôi không về nhà được rồi. Mà quay lại nhà vợ thì có chút không tiện. Thế nên tôi quyết định tìm khách sạn nào đó ngủ lại một đêm.

Có lẽ cũng nhiều người nghĩ như tôi, dẫn đến khách sạn nào cũng kín phòng. Mãi mới thấy một khách sạn còn phòng trống. Nhưng chỉ có một phòng duy nhất, lại là phòng một giường. Tôi nhìn sang Kiều, con bé có vẻ khá vô tư. Hay là do tôi nghĩ nhiều quá nhỉ?

Mà lễ tân khách sạn dường như không nghĩ chúng tôi là cha con, thay vào đó, ánh mắt họ nhìn chúng tôi như một cặp tình nhân vậy. Không, đúng hơn là một cặp sugar daddy và sugar baby.

Bỏ qua cái ánh mắt dòm ngó của lễ tân, tôi dắt Kiều lên phòng. Căn phòng khá rộng và sạch sẽ. Trong phòng có một phòng tắm, một cái giường lớn, ghế sofa và tivi.

Đã lâu rồi tôi chưa vào khách sạn, lần gần nhất có lẽ là hơn chục năm trước, tôi và Ngọc hẹn hò xong dắt nhau vào đây ân ái.

Nhớ lại làm lòng tôi xao xuyến quá. Mà đúng lúc này, cái bụng tôi lại réo lên vì đói. Hỏi Kiều thì con bé cũng xoa bụng. Tôi liền đặt vài món để ăn tối, sẵn gọi thêm vài lon bia.

“Con uống với ba!”

Kiều đột nhiên đề xuất. Con bé này biết uống bia lúc nào vậy? Mà kệ, dù sao con tôi cũng lớn rồi.

Gọi một vài món nhẹ cùng 6 lon bia. Tôi và Kiều ngồi dưới đất nhậu.

Nói chuyện không biết bao lâu thì hết 6 lon bia, tôi thấy mặt Kiều đỏ bừng, hai mắt hơi mệt mỏi và trùng xuống. Xem ra đô con bé cũng không cao, mới đó đã say bí tỉ rồi. Không biết từ lúc nào con bé đã nằm dài trên mặt đất, một bên váy bị xốc lên làm lộ ra cái đùi thon và một góc của cái quần lót.

Tôi hít một hơi để duy trì tỉnh táo, Kéo váy con gái xuống rồi dìu nó lên trên giường. Cơ thể con bé tựa vào tôi, ngực cả hai áp vào nhau. Một thứ xúc cảm bồi hồi dâng lên trong lòng. Tay tôi vịn hông con bé nhưng chả hiểu từ lúc nào đã mò lên gần ngực. Những ngón tay chạm vào bộ phận mềm mại ấy.

Tôi đang làm gì vậy?

Thả con bé lên giường, tôi rửa mặt rồi nằm cạnh Kiều.

Con bé đã ngủ say rồi. Tôi có lẽ cũng nên ngủ. Nhưng đã hơn 15 phút, tôi không tài nào chợp mắt được. Ánh mắt tôi cứ chăm chăm nhìn vào Kiều. Những suy nghĩ độc hại bắt đầu nhen nhóm.

Tôi nhích lại gần Kiều. Gương mặt con bé đẹp quá, không một chút khuyết điểm nào trên đó, chỉ có sự hoàn mỹ. Tôi không kiềm được ghé sát bên mái tóc Kiều. Mùi hương của tóc thơm phức, thứ hương thơm mê hồn giống hệt mẹ nó. Có điều Ngọc thơm mùi hòa nhã, dễ gần, còn Kiều thơm mùi quý phái, cao sang.

Càng ngửi tóc con bé, tôi cảm thấy người nóng dần lên. Bàn tay tôi xoa lên cánh tay thon của Kiều. Cơ thể con bé chỗ nào cũng mềm, tôi sờ rồi bóp nhẹ một cái để cảm nhận nhựa sống căng tràn bên dưới da thịt.

Kiều chợt cử động nhẹ, con bé xoay lưng lại phía tôi. Lúc đó, tôi hơi giật mình một chút. Lòng dặn bản thân phải dừng lại thôi.

Tuy vậy, tôi vẫn không dễ để buông bỏ. Nhân cơ hội con gái đang say, tôi vòng tay qua eo kéo con bé sát lại bên mình. Có lẽ ôm con gái mình ngủ cũng chẳng có gì quá đáng.

Nhưng đó là nếu tôi có thể ngủ…

Con cu tôi lúc này đã cứng ngắc. Mà ngay bên cạnh lại có một cơ thể quá mức yêu kiều, tôi một lần nữa lại thỏa hiệp với những suy nghĩ đồi bại.

Tôi nhích hông mình lại, đưa con cu cứng trong quần áp sát vào mông Kiều. Mông Kiều mềm và to lắm. Con cu tôi như bị hút vào trong mông Kiều, nó dính chặt lấy bờ mông quyến rũ của con bé.

Hình ảnh tôi cùng Ngọc làm tình cứ ùa về trong đầu tôi như thác, nhất là khi tôi doggy Ngọc, cảnh tượng bờ mông ẻm rung lên bần bật trước mỗi cú nhấp của tôi thật đáng nhớ. Nếu tôi làm chuyện đó với Kiều…

Bàn tay tôi không còn giữ nguyên vị trí nữa, nó bắt đầu lần mò lên khu vực đồi núi phía trên. Bàn tay tôi xoa lên vú Kiều một cái nhẹ. Dĩ nhiên tôi chỉ cảm nhận được lớp vải của váy và áo ngực, nhưng nó vẫn kích thích, rất kích thích là đằng khác.

Tôi ghé sát vào cổ Kiều, hít lấy hít để mùi hương con bé. Trong lúc mê man, tôi hôn lên cổ Kiều. Có cái thứ nhất sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba…

Con bé có vẻ cảm nhận được, nó uốn éo cơ thể tìm cách thoát ra nhưng đã bị tôi giữ lại. Tôi tiếp tục gặm nhấm cái cổ con bé, lưỡi tôi vô thức lè ra liếm dọc cái cổ cao ấy.

Hết cổ, tôi tìm đến tai, cái tai nhỏ nhỏ xinh xinh ấy thật ngon làm sao. Tôi dùng lưỡi mình liếm tai con bé, đá nhẹ vào đôi bông tai xinh xắn.

Tôi lấn tới nhiều hơn, bắt đầu hôn lên trán, má con bé. Gương mặt xinh đẹp này là của tôi, chỗ nào cũng phải hôn hết.

Tôi dừng lại rồi nhìn lên bờ môi đỏ mọng kia, nơi này là chỗ thiêng liêng của con gái, chỉ dành cho người yêu nó hôn. Nhưng… tôi không biết nữa, tôi vờ như không hiểu gì, hôn mạnh vào môi Kiều một cái. Bờ môi mềm ấy cứ thế bị tôi cưỡng bức.

Tôi ngấu nghiến môi con bé, trong lòng dâng lên cảm xúc nhớ nhung về nụ hôn đầu của mình. Hôn luôn đem đến một thứ cảm giác lâng lâng khó tả, nay tôi lại hôn chính con gái mình, cảm giác kỳ lạ pha trộn giữa dục vọng, tội lỗi và men say thúc đẩy mãnh liệt sự sung sướng trong tôi.

Nhưng đúng lúc này, Kiều lại cử động, tôi giật mình bật ra khỏi giường, xém tí thì ngã ngửa. Hai tay tôi chống dưới đất, trái tim như ngừng đập một giây rồi loạn nhịp, đôi mắt tôi dán chặt vào gương mặt Kiều, không bỏ sót một cử chỉ nào. Sau gần 1 phút tôi mới dám chắc Kiều vẫn ngủ say.

Trút một hơi thở nặng nề, tôi vào trong phòng tắm rửa mặt, một phần để tỉnh táo, một phần như để gột rửa những suy nghĩ tội lỗi lởn vởn trong đầu.

Nhìn mình trong gương, tôi không chịu được mà tát vào mặt mấy cái.

Tôi vừa làm cái gì thế?

Tôi là một giáo viên, người được xem là chuẩn mực đạo đức của xã hội. Nhưng tôi vừa mới giở trò đồi bại với một cô gái trẻ khi say, và quan trọng hơn hết, đó lại là con gái tôi.

Chẳng phải con bé là hy vọng cứu vớt cuộc đời tôi, là mục tiêu duy nhất để tôi tồn tại sao? Tôi muốn con bé luôn cười, muốn con bé hạnh phúc. Vậy mà tôi lại làm ô uế Kiều, làm những trò không thể tha thứ.

Một kẻ có đạo đức yếu kém như tôi thất bại trên cả phương diện làm thầy, làm cha.

Nhưng…

Có ai hiểu cho tôi không?

Tôi là một kẻ đáng thương, một người đã mất đi vợ của mình. Tôi yêu vợ lắm, yêu hơn cả bản thân tôi. Con gái tôi quá giống vợ, tôi nhìn vào chỉ toàn thấy bóng dáng Ngọc. Trái tim tôi vốn không dành cho người ngoài, nhưng nếu là con gái tôi thì hoàn toàn có thể.

Tôi thật sự không muốn thừa nhận, nhưng tôi đã rung động trước Kiều, hệt như cách tôi rung động trước mẹ con bé.

Người ta nói mỗi người phải biết nắm bắt hạnh phúc của riêng mình. Tôi từ lâu cũng đã biết niềm hạnh phúc ấy là gì. Nhưng niềm hạnh phúc ấy là sai trái.

Không ai có thể chấp nhận được việc một người cha yêu con gái của mình, xem con bé như tình nhân cả.

Ngọc ơi, anh phải làm sao đây?

Giá như em còn bên anh, anh sẽ không phải khổ sở thế này.

Hai tay tôi chống lên bồn rửa mặt, đôi mắt u sầu ngắm mình trong gương.

Có lẽ tôi cần tìm một mối quan hệ mới.

Để quên đi những cảm xúc hỗn tạp này.

Với ý nghĩ đó, tôi bước ra khỏi phòng, một tương lai bình yên, hạnh phúc, an nhàn đang chờ tôi. Nhưng mọi thứ bỗng chốc sụp đổ.

Tôi trơ mắt nhìn lên giường, đứa con gái của tôi từ khi nào đã kéo cái dây kéo sau lưng, đồng thời mò mẫm mở cài áo ngực.

Khoảnh khắc đó, một tiếng nổ phát ra trong tâm trí tôi. Mang tai tôi nóng lên một cách đột ngột, hai mắt không chớp mà chằm chằm nhìn vào Kiều.

“Ba ơi… con nóng quá…”

Tiếng gọi của con bé khiến tôi u mê. Những bước chân chầm chậm đến bên con gái. Đôi bàn tay tôi thoăn thoắt giúp con cởi áo ngực. Cái áo ngực màu trắng con bé vừa mặt đang nằm trong tay tôi. Không thể chịu được, tôi đưa lên mũi hít hà. Cái mùi ngực con gái luôn luôn quyến rũ. Tôi lúc đó như hóa điên. Những thứ vừa suy nghĩ trong phòng tắm bỗng chốc tan biến thành hư vô.

Chỉ còn sót lại tình cảm say đắm mà tôi dành cho Kiều!

Tôi kéo váy con bé xuống, sau đó xoay người nó nằm ngửa ra. Cặp vú trắng cứ thế phơi bày trước mắt tôi theo một cách không thể trần trụi hơn. Hai bàn tay tôi bắt lấy vú con bé, từ từ xoa bóp.

Mềm quá…

Đã gần 15 năm rồi tôi chưa đụng vào vú ai cả. Và giờ đây, tôi đang sờ vú đứa con gái máu mủ của mình.

Nhìn nét mặt con bé vẫn đang mê man ngủ, tôi cúi đầu xuống rồi ngậm lấy vú nó. Vú Kiều ngon quá, bú vào có cảm giác như đang ăn một cái bánh bao cỡ lớn. Tôi không nhịn được, bú hết bên này sang bên kia.

Cái lưỡi tôi thuần thục đá vào đầu ti con bé. Dù đang ngủ say nhưng chắc Kiều cũng cảm nhận được, bởi tôi thấy đầu ti Kiều đang cứng dần lên. Tôi dần hướng sự chú ý xuống dưới, tay tôi vén váy con gái lên. Lớp quần lót một lần nữa hiện ra trước ánh mắt thèm khát của tôi. Lúc này, hành động của tôi trở nên nhanh gọn hết sức.

Tôi kéo quần lót con bé xuống, khu vườn địa đàng hiện ra làm tôi ngất ngây. Nơi đây đẹp quá, đẹp hơn cả của Ngọc. Một cái lồn non tơ, hai bên mép khép chặt, ở giữa là rãnh suối huyền diệu. Phần mu lồn con bé nhô cao, phía trên còn có một nhúm lông đen tuyền gọn gàng.

Tôi vô thức nuốt nước bọt. Ngón tay tôi chạm vào mu lồn Kiều. Con bé vẫn không chút động tĩnh, tôi làm liều banh chân Kiều ra. Cúi đầu hít hà lấy cái hương vị của gái mới lớn. Hương thơm ngào ngạt, quyến rũ, lại chứa chút dâm vị. Đầu óc tôi mê man. Tôi hôn lên lồn Kiều. Hôn một cách chân thành, trân quý, như thể đang hôn một bảo vật vậy.

Tôi liếm lấy lồn con bé. Cái vị nơi đây thật quyến rũ, kích thích đầu lưỡi tôi hoạt động mạnh hơn. Liếm dọc rồi lại liếm ngang, tôi như muốn cái lồn con bé phải ngập trong nước miếng của mình.

Tuyệt quá! Con gái tôi có cái lồn thật tuyệt. Một cái lồn tươi mới như chưa nếm vị đời lần nào.

Tôi tự hỏi liệu con bé đã làm tình lần nào chưa?

Liệu con bé còn trinh không?

Luồng suy nghĩ ấy cứ bám lấy tôi, thúc đẩy những ham muốn ẩn giấu bên trong.

Dù tôi rất yêu Ngọc và bản thân cũng không để ý đến chuyện em đã mất trinh từ sớm. Nhưng tôi là một thằng đàn ông, tôi cũng thèm khát cảm giác phá trinh của một cô gái. Tôi muốn là người đầu tiên khám phá một cái lồn, là người để lại dấu ấn sâu đậm nhất cho một cô gái, để cô gái ấy cả đời không quên được tôi.

Thật không hiểu sao cái thứ suy nghĩ ấy tưởng chừng đã bị vùi lấp trong tình yêu của tôi dành cho người vợ quá cố, nay lại bùng cháy mạnh mẽ từ đống tàn tro.

Tất cả mọi sự chú ý của tôi hướng lên cơ thể đứa con gái của mình.

Nhưng nó là con gái tôi…

Nếu tôi làm chuyện này, liệu sẽ được nó tha thứ?

Tôi tụt quần mình xuống, đem con cu kề sát vào lồn Kiều. Nhìn gương mặt non nớt đang say ngủ, tôi cắn răng trước những phân tranh trong đầu.

Chưa bao giờ tôi đứng trước một quyết định khó khăn đến thế.

Chỉ cần đút vào trong, mọi thứ sẽ thay đổi hoàn toàn. Những quy luật của tự nhiên, giữa mối quan hệ cha con trời định này sẽ mãi mãi thay đổi.

Trật tự và những chuẩn mực đạo đức của xã hội sẽ không còn trong tôi.

Tôi sẽ làm một việc không phải ai cũng làm được, nhưng đồng thời cũng bước chân vào con đường tội lỗi.

Tuy nhiên, lúc này, tôi lại nhớ đến cảnh đứa con gái đang ôm bạn trai. Trái tim tôi bỗng nhói lên một tiếng. Ghen. Cảm giác ấy lại ùa về.

Kiều là con gái của tôi.

Nó là của tôi!

Tôi đút con cu vào trong lồn Kiều. Mọi thứ diễn ra từ chậm đến nhanh. Khi con cu vượt qua được cửa lồn, tôi thúc mạnh vào bên trong. Con cu tui chui tọt vào, có cảm giác vướng gì đó nhưng nhanh chóng bị phá bỏ.

Khoảnh khắc ấy, trong đầu tôi như hiện lên một thước phim tua nhanh. Hình ảnh Kiều từ lúc mới lọt lòng, trưởng thành qua từng giai đoạn, trở thành một cô gái xinh đẹp như bây giờ, cuối cùng là hình ảnh con gái tôi la lên vì đau đớn.

Cái thứ quý giá nhất của Kiều đã bị tôi lấy mất. Màng trinh của con bé đã thuộc về tôi.

Những khoái cảm ầm ầm oanh tạc khiến tôi hưng phấn.

“Ba ơi… con đau quá!!!” Kiều co quắp cơ thể, uốn éo một cách khó khăn, mặt nó nhăn lại vì đau, hai mắt từ khi nào đã ứa lệ. Tôi ôm con bé lại, cố vỗ về để trấn an nó.

Có vẻ, cơn đau do mất trinh đã khiến con bé bừng tỉnh. Sau vài giây mê man, con bé chợt la lên: “Ba? Ba… sao ba nằm lên con? Ba? Sao con đau quá!?”

Con bé dồn dập hỏi, tiếng thở của nó trở nên gấp gáp.

“Ba? Ba làm gì vậy? Sao ba lại… BAAA!”

Con bé như muốn hét lên. Rất nhanh tôi đã bịt miệng nó lại. Con bé vùng vẫy kịch liệt, hai chân hai tay đẩy mạnh tôi ra. Nhưng tôi vẫn đè lên người nó, cố giúp nó bình tĩnh lại.

“Kiều, ba xin lỗi! Ba chịu không được! Con hiểu cho ba, ba… ba nhớ mẹ con quá… Con giống mẹ quá… chỉ đêm nay thôi, cho ba được đụ con đi! Để ba đụ con đi, rồi sau đó, con muốn trách ba sao cũng được!”

Tôi lúc đó cũng có chút hoảng, nhưng nhìn Kiều khóc lóc vùng vẫy, chả hiểu sao tôi càng sinh ra cảm giác chinh phục. Tôi mặc kệ con bé, tập trung tận hưởng cái lồn non này.

Quả nhiên là lồn gái trinh, cảm giác bóp chặt đến nghẹt thở. Con cu tôi trước sức ép mãnh liệt kia lại càng cứng hơn thảy.

Tôi không nhịn được nữa mà bắt đầu ra vào. Cảm giác con cu chạy dọc trên những vách thịt mềm của đứa con gái khiến tôi hưng phấn tột cùng. Kiều lúc này càng phản kháng mạnh hơn, con bé cắn vào tay tôi đến tứa máu. Nhưng như vậy không đủ để ngăn tôi lại.

“Ba xin con… cho ba đi! Ba xin con!”

Tôi vừa nhấp vừa nói những lời dụ dỗ. Cứ thế, một người làm và một người chống. Kiều rên rỉ gì đó trong họng, tôi nghe nó bảo tôi dừng lại. Nhưng lúc đó những lời cầu xin dường như đi từ lỗ tai này sang tai kia, chỉ có những tiếng rên là còn đọng lại, làm tôi hưng phấn hơn nữa.

Con cu tôi cứ vậy mà tung hoành trong lồn đứa con gái, nó chọt sâu vào trong rồi lại chui ra, liên tục lặp lại.

Kiều khóc ngày càng lớn, hai mắt con bé đã ngập nước, những dòng lệ lăn dài trên gương mặt nhăn nhó.

Khoảng một lúc sau, con bé không còn phản kháng mãnh liệt nữa, có vẻ nó đã thấm mệt. Tôi lúc này mới có thể toàn tâm toàn ý tận hưởng. Con cu tôi vẫn đang nằm trong lồn của Kiều, lần này tôi quyết định nhấp mạnh hơn.

Hai chân Kiều siết chặt lấy hông tôi, nó lắc đầu liên tục như để van xin tôi dừng lại.

Xin lỗi Kiều. Ba không thể dừng nữa rồi. Con gái của ba, xin hãy tha thứ cho ba.

Tôi không còn biết trời trăng gì nữa, cứ thế mà nhấp tới. Cơ thể Kiều run lên bần bật trước những cú nhấp có phần thô bạo của tôi. Đã quá lâu rồi, tôi mới được làm tình, như một con thú dữ xổng chuồng, tôi xâu xé đứa con gái mình một cách không thương tiếc.

Tuy nhiên, để Kiều không phản kháng mạnh, tôi vẫn dùng những lời lẽ dụ ngọt để khiến con gái mềm lòng.

“Con giống mẹ con quá… cho ba một lần này thôi… ba xin con… cái lồn con sướng quá… đụ con sướng quá…”

Kiều nhắm mắt lắc đầu như muốn trốn tránh những lời lẽ dâm dục của tôi. Nhưng tôi vẫn tiếp tục thốt lên.

Được một lúc sau, tôi thả tay ra khỏi miệng con bé. Lúc này, Kiều mới khóc thét: “Ba, thả con ra!! Đừng làm như vậy! Con sợ lắm! Con sợ lắm! Huhu, ba thả con ra đi! Con đau quá!”

Những lời van xin đáng thương lại càng khiến tôi muốn chiếm hữu Kiều. Tôi liên tục hôn lên má nó và bảo: “Đừng sợ! Ba không làm hại con đâu! Chỉ cần con chiều ba thôi, ba sẽ không hại con!”

Có vẻ Kiều đã biết mình cùng đường, con bé không van xin mà chỉ khóc nức nở. Tôi biết đây là lúc mình đã nắm quyền điều khiển cuộc chơi.

Tôi bế con bé ngồi dậy trong khi con cu vẫn dính chặt trong lồn. Ngồi bên dưới, tôi liên tục hẩy mông, đồng thời bú vú Kiều. Con bé dùng tay đẩy tôi ra, nhưng trước sức lực của tôi, điều đó là không thể.

Tôi tiếp tục chuyển tư thế sau đó. Chỉnh con bé nằm xuống, tôi kéo cái hông nó lên, bắt nó cong mông ra trước mặt. Cặp mông tròn trịa con bé thật đẹp làm sao. Tôi quỳ phía sau, cầm cu đút vào lần nữa.

Phải rồi, chính là nó. Con bé thật giống Ngọc, cảm giác đụ từ phía sau cũng y hệt, chỉ khác ở chỗ lồn Kiều bót hơn mà thôi.

Kiều úp mặt xuống nệm liên tục rên la. Con bé giờ lại cố bò về phía trước nhưng không được vì tôi đã giữ chặt hông nó. Tôi tiếp tục dập một cách mạnh mẽ khiến Kiều dần thấm mệt.

Tiếng da thịt tôi và đứa con gái va chạm vang lên khắp căn phòng. Cảm xúc đụ con gái mình thật khác biệt. Một thứ kết nối vô hình giữa cha và con gái nay lại càng gắn kết thêm thông qua con cu và cái lồn.

Tôi thấy Kiều bỗng rùng mình, vội vàng rút cu ra, con bé cứ thế mà co giật, sau đó rỉ ra một thứ nước trắng hòa cùng với máu đào.

Nó ra rồi. Chứng tỏ nó cũng sướng.

Tôi thấy vậy lật ngửa con bé ra. Nhìn thấy gương mặt đỏ ửng của Kiều, lại thêm cái ánh mắt đờ đẫn vì mệt, tôi lao đến ngấu nghiến bờ môi nó. Kiều cố dùng sức lực còn lại chống trả, nhưng tất nhiên kết quả vẫn vậy. Tôi dùng lưỡi xộc thẳng vào miệng con bé. Dư âm vị bia vẫn còn, làm kích thích tôi hơn nữa. Lưỡi tôi liên tục tìm đến lưỡi Kiều, con bé vẫn cố trốn tránh nhưng cuối cùng vẫn bị tôi bắt lấy.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, tôi thả con bé ra rồi một lần nữa đút cu vào trong. Vịn chặt hông, tôi dập như một chiếc máy. Tất cả những chịu đựng, dồn nén sau khi vợ mất được giải tỏa lên chính đứa con gái của tôi.

Chẳng mấy chốc, tôi đã đến giới hạn. Bằng sự tỉnh táo cuối cùng, tôi rút cu ra rồi bắn lên bụng Kiều. Nhiều, rất nhiều tinh dịch đang nhớp nháp bám lên bụng con bé.

Sau khoảnh khắc bùng nổ ấy, tôi ngã người ngồi xuống nệm, không ngừng thở dốc nhìn vào Kiều. Con bé nằm khóc, nó khóc rất nhiều. Tôi biết tôi đã phạm một sai lầm lớn. Nhưng nếu thời gian có quay ngược lại, tôi tin chắc bản thân mình vẫn làm vậy.

Tôi tiến đến ôm Kiều vào lòng. Con bé không đẩy tôi ra, có vẻ nó quá mệt. Tôi thủ thỉ vào tai nó những lời xin lỗi và hứa hẹn sẽ chấm dứt mọi thứ sau đêm nay. Con bé dần cũng nín rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Tôi cũng mệt mà lâm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy thì thấy Kiều đã tắm xong, nó đã thay đồ rồi ngồi ở ghế sofa. Tôi lúc này không biết nói gì, bèn vơ lấy đống quần áo của mình tối qua rồi đi tắm. Tuy nhiên, tôi lúc đó vẫn thản nhiên khỏa thân đi ngang mặt con bé. Kiều không nhìn tôi, nó chăm chú vào cái điện thoại của mình. Ánh mắt nó phảng phất nỗi buồn tăm tối. Nhưng… chỉ trong một khoảnh khắc, tôi nhận ra nó liếc nhìn con cu đang cứng của tôi.

Cái nhìn này có ý nghĩa gì thì tôi không biết. Nhưng nó vẫn gieo vào tôi một hạt giống hy vọng giữa những ân hận về hành động tối qua.

Tắm rửa xong xuôi, tôi bảo Kiều đi về. Con bé không đáp gì cả. Cứ thế, chúng tôi im lặng cho đến khi về nhà, không, con bé im lặng với tôi cho đến tận một tuần sau. Dù tôi có nói gì thì nó vẫn tỏ thái độ lạnh lùng, tất nhiên trước mặt ba tôi con bé vẫn cố tỏ ra mối quan hệ giữa chúng tôi ổn.

Lúc này, tôi mới thật sự ân hận về hành động của mình. Đứa con gái, niềm hy vọng của tôi sau khi vợ mất giờ đang xa lánh tôi. Tôi sẽ đánh mất con bé sao? Không được! Tôi không muốn như thế!


“Kiều… lát tối con giúp ba làm slide nhé!” Tôi nói với Kiều trong bữa ăn, lại nói trước cả ba và thằng Bảo như để bịt đường từ chối của Kiều. Lúc trước, con bé chưa bao giờ từ chối tôi. Và bây giờ nó cũng đành gật đầu.

Tôi thầm mừng trong lòng. Khoảng 9 giờ tối, Kiều vào phòng tôi. Con bé mặc một bộ đồ ngủ kín mít, thậm chí còn đeo cả áo ngực, có vẻ nó đang đề phòng tôi.

Không nói gì nhiều, con bé trực tiếp ngồi vào máy tính. Tôi đứng bên cạnh giải thích cho nó mình cần làm gì, Kiều nghe xong chỉ lạnh lùng gật đầu.

Tôi lúc này chỉ đứng bên ngắm con bé. Kiều có vẻ tiều tụy hơn, chắc do ảnh hưởng từ lần bị tôi cưỡng bức. Tôi buồn lắm. Tôi có lẽ chẳng còn chút hình tượng và niềm tin nào trong mắt con bé nữa.

Không, con bé vẫn chịu qua đây giúp tôi. Nó vẫn còn tin tồi dù rất ít. Nhưng chính niềm tin duy nhất còn sót lại ấy sẽ bị tôi lợi dụng. Tôi thật sự không ngờ bản thân mình có thể có những suy nghĩ tối tăm, bỉ ổi đến vậy. Nhưng tất cả mọi thứ đều để thỏa mãn bản thân đang bức bách của tôi.

Tôi bất ngờ tiến đến ôm chầm con bé. Kiều giật mình, nó véo tay tôi và cố dùng sức đẩy tôi ra. Nhưng tôi đã nhanh chóng bế nó lên giường.

“Ba… thả con ra… nếu không con sẽ hét lên đó!” Kiều sợ hãi đe dọa.

Tôi nghe vậy cũng không tiếp tục làm càn. Tôi thả con bé ra. Kiều thấy vậy vội vã bỏ chạy nhưng tôi nhanh tay kéo con bé lại, đồng thời nài nỉ: “Con ở lại với ba một chút, ba muốn nói chuyện với con!”

Kiều nhìn tôi bằng ánh mắt dè chừng, nó vẫn chấp nhận tin tưởng ngồi xuống giường. Tôi ngồi im một lúc rồi lên tiếng: “Ba… xin lỗi con…”

Những lời này thật khó nói. Kiều không đáp, cũng không nhìn tôi, nó chỉ cúi mặt nhìn xuống đất.

“Hôm đó… ba say quá… ba nhớ mẹ con… con biết đó, con rất giống mẹ… ba không kiềm chế được…”

Tôi cố nói bằng giọng bi thương nhất. Kiều lúc này cơ mặt có chút giãn ra.

“Ba thật sự… rất yêu mẹ con, tình yêu ấy dành cho con cũng vậy… sau khi mẹ con mất, ba chỉ sống vì con… tình cảm ba dành cho con trước giờ chắc con cũng hiểu… có lẽ con khó chấp nhận khi ba nói điều này, nhưng tình cảm của ba dành cho con bây giờ hệt như dành cho mẹ con! Ba thật sự yêu con, Kiều à! Không phải yêu như ba với con gái bình thường, ba xem con như một người yêu!”

Tôi nói rồi nắm lấy tay Kiều, con bé có chút sợ giật tay lại. Nó lắc đầu nói: “Ba! Con với ba là người một nhà! Ba không thể làm vậy với con!”

“Người một nhà thì sao chứ? Con giống mẹ con quá… ba yêu con lắm Kiều…”

Tôi nức nở nói, sau đó đột ngột quỳ xuống. Kiều ngạc nhiên lắm, con bé vội nói: “Ba làm gì vậy? Ba đứng lên đi!”

“Mười lăm năm qua, ba đã sống cô độc… ba buồn và rất khổ… con có hiểu không… ba cả đời chỉ có thể yêu mẹ con… mẹ con mất rồi, ba chỉ biết bơ vơ mà sống. Nay con rất giống mẹ… con làm ba nhớ đến mẹ, con làm ba muốn được hạnh phúc trở lại… không một ai khác cả, chỉ có con thôi Kiều… xin con, hãy thay thế mẹ, hãy giúp ba đi con!”

Tôi cúi gằm mặt xuống đất cầu xin con bé. Kiều nghe vậy khóc nức nở: “Ba… con cũng có bạn trai… con yêu anh ấy! Con không thể phản bội anh ấy được!”

Tôi nghe xong liền dụ dỗ: “Con không cần nghĩ mình sẽ phản bội bạn trai… ba là ba của con mà… con nghe lời ba đi… ba sẽ giữ bí mật chuyện này! Ba xin con Kiều, nếu con không đồng ý vậy thì…”

Tôi mở hộc bàn, lấy con dao đã chuẩn bị sẵn. Kiều hoảng hốt: “Ba! Ba làm gì vậy?”

Cũng may phòng tôi được thiết kế cách âm nên không sợ tiếng con bé vọng ra ngoài. Tôi cầm con dao lên đưa cho Kiều: “Kiều, nếu con còn giận ba về chuyện kia, hãy dùng con dao này đâm ba!”

“Ba đừng làm vậy! Ba bỏ dao xuống đi!” Con bé sợ hãi khóc toáng lên.

“Ba đã quá sai lầm khi ép con vào con đường này, nhưng ba hết cách rồi! Nếu con không chấp nhận, ba cũng chẳng thiết sống nữa!” Nói rồi, tôi đưa con dao lên cổ mình.

“BAA! Con xin ba!!” Con bé lao đến giữ chặt tay tôi. Lúc đó, tôi biết bản thân mình đã thắng. Kiều là con gái tôi, tôi biết tính cách của nó. Kiều rất dễ mềm lòng, đó là lý do tôi chuẩn bị kế hoạch này.

Thả con dao trong tay ra. Tôi đè Kiều xuống rồi hôn lên môi. Nụ hôn không quá mạnh bạo. Tôi lúc này chỉ cần từ từ thôi, vì Kiều gần như bị khuất phục rồi. Rời khỏi môi con bé, tôi thấy nó nằm yên trên giường, đôi mắt đẫm lệ nhíu chặt, gương mặt buồn thảm bất lực. Kiều lúc này đã bị tôi dồn vào đường cùng rồi.

Tôi nhanh gọn tháo từng nút áo của Kiều, con bé dường như muốn phản kháng nhưng tôi đã kịp nhìn nó bằng ánh mắt van xin. Rất nhanh, hai hàng nút áo bị tháo rời. Tôi xộc thẳng vào ngực Kiều, đôi tay thuần thục gỡ cái nút cài áo ngực phía sau.

Mặt Kiều nhăn nhó, nước mắt vẫn chảy thành dòng. Tôi thấy vậy càng thêm hứng thú. Đôi bàn tay nhào nặn cặp vú con bé.

“Ba… đừng…” Kiều lên tiếng. Sợ con bé nghĩ lại, tôi liền đè lên nó, đồng thời khóa chặt môi Kiều. Hai tay tôi ghì chặt tay Kiều xuống nệm. Cứ thế không biết bao lâu, tôi nhả môi Kiều ra. Một sợi tơ nước bọt quyến luyến giữa đầu giữa chúng tôi.

Mắt Kiều đỏ hoe, con bé đã ít khóc hơn, nhưng gương mặt vẫn còn vẻ sợ hãi. Tôi thấy vậy liền lên tiếng trấn an: “Con gái ngoan của ba, đừng lo, ba không làm hại con đâu! Chúng ta chỉ làm chuyện hết sức bình thường thôi!”

Bình thường? Kể cả tôi khi nói ra câu đó cũng cảm thấy ngượng mồm. Từ khi nào tôi lại cho cái chuyện loạn luân này là bình thường? Nhưng nếu ai ở trong tình huống của tôi, chắc chắn họ cũng sẽ thấy bình thường. Vốn dĩ cũng chỉ là sự kết nối giữa con người với con người, tại sao lại cấm cản? Tôi yêu Kiều, con bé phải là của tôi!

Tôi thọc tay vào trong quần Kiều, vượt qua cái quần lót để tìm đến lồn con bé. Tôi xoa nhẹ quanh mép lồn, cảm nhận nơi đây có chút ướt. Kiều khép chặt chân lại muốn chống đối nhưng tôi lại hôn con bé. Dần dần, hai chân Kiều có chút nới lỏng, tôi cũng vì thế mà thoải mái hành sự, tha hồ nghịch cái lồn của con bé.

Mới một tuần trước, cái lồn này vẫn còn trinh nguyên. Nhưng chính tôi đã khai phá nơi đây, đặt dấu tích con cu mình vào trong, biến Kiều trở thành người đàn bà của mình. Nghĩ đến chuyện đó, tôi lại càng hưng phấn. Ngón tay tôi chui tọt vào bên trong lồn con bé, nơi đây vẫn co bóp mãnh liệt. Tôi bắt đầu ngoáy, móc, làm đủ mọi trò.

Tôi thấy Kiều dần trở nên mê man, con bé cứ lắc đầu trong khi đôi mắt đã nhắm nghiền. Nhân cơ hội này, tôi tụt quần con bé xuống, nhanh tay đem con cu kề sát vào mép lồn.

Con bé ngồi dậy tính ngăn cản tôi.

“Ba… đừng mà… ba làm vậy không được!”

“Kiều, không phải con đã chấp nhận cho ba làm rồi sao? Hay con muốn ba chết tại đây!” Tôi lại dùng đến kế độc.

“Không… ba đừng làm vậy… sao ba ác với con quá vậy?”

“Ba không ác với con, ba thương con nhiều lắm, ngoan, nghe lời ba, thay thế mẹ giúp ba! Ba yêu con lắm Kiều!”

Tôi hôn nhẹ lên trán con bé, từ từ hôn xuống mũi rồi hôn vào môi. Kiều cúi đầu không đáp, tôi biết con bé đã bị thuyết phục.

Tôi nhét con cu vào bên trong lồn con bé. Kiều đau đớn muốn vùng vẫy nhưng bị tôi ôm chặt lại.

“Ngoan, con gái của ba, ba yêu con lắm, cho ba cơ thể con đi!”

Dứt lời, tôi đẩy mạnh để con cu hoàn toàn xâm chiếm bên trong. Kiều khóc lớn, cổ họng cứ phát ra những tiếng rên rỉ không thôi.

Sướng quá, một lần nữa tôi lại đút cu vào bên trong chính đứa con gái mình. Sự hòa hợp thể xác vốn luôn đem lại khoái cảm, nay lại còn có sự phụ trợ của tình thân thiêng liêng đẩy tôi lên đỉnh cao sung sướng.

Tôi lúc ấy chả còn màng đến tội lỗi, sai trái gì cả. Loạn luân hay cha con cũng chỉ là những cụm từ vô nghĩa với tôi lúc ấy.

Căn phòng này là của tôi và Ngọc, nơi đây đã diễn ra những lần làm tình máu lửa của hai chúng tôi. Nhưng thật lòng mà nói, chưa có lần nào sướng như bây giờ.

“Ba yêu con Kiều ơi! Ba yêu con!”

Tôi vừa nhấp vừa rên, hai tay ôm chặt cơ thể mỹ miều của Kiều. Con bé thút thít, vừa khóc vừa rên.

Cứ thế, những nhịp điệu của dục vọng lặp đi lặp lại trong căn phòng tôi. Tôi lại ra rồi, tôi bắn tinh lên mặt Kiều.

Nằm nghỉ một lát, tôi giúp con bé lau mặt, sau đó mặc lại quần áo. Nhìn con bé cứ cúi gằm mặt, tôi cũng có chút xót trong lòng. Nhưng tình cảm tôi dành cho nó là thật. Cứ từ từ, con bé sẽ hiểu thôi. Tôi tin vậy.


Những ngày sau đó là một chuỗi sung sướng, khi tôi tiếp tục lợi dụng sự mềm yếu của Kiều để đụ nó. Con bé có lẽ đã hoàn toàn khuất phục. Những sự phản kháng yếu ớt bị tôi dập tắt triệt để. Thậm chí, có những lần tôi đã ép con bé uống thuốc tránh thai để tôi có thể xuất vào bên trong.

Tôi tăng cường tiếp xúc cơ thể với con bé. Cứ có cơ hội, tôi là thò tay bóp vú, bóp mông, thậm chí là hôn hay sờ lồn. Có lần, trong bữa cơm, tôi còn thẳng tay móc lồn Kiều. Con bé lúc đầu phản ứng rất khó chịu, nhưng về sau cũng mặc cho tôi hành sự.

Có đêm, mặc dù vừa làm tình ở phòng tôi xong, nhưng con cu tôi nhanh chóng cứng lại. Thế là nhân lúc mọi người đã ngủ, tôi lẻn vào phòng Kiều, đè con bé ra đụ. Cảm giác bất ngờ đụ lúc con bé đang ngủ thật kích thích làm sao, Kiều tỉnh dậy hoảng sợ khóc bù lu bù loa, nhưng tôi đã kịp dỗ con bé.

Đang trong những tháng ngày tươi đẹp thì tôi buộc phải cùng ba về quê một tuần để dự đám tang của một người họ hàng. Mười lăm năm không động đến chuyện chăn gối thì chả sao, nhưng lúc này không được làm tình cùng Kiều khiến tôi khó chịu vô cùng.

Mà bên cạnh đó, tôi cũng lo rằng con bé khi không có mình tiếp xúc thường xuyên sẽ bắt đầu tìm cách chống lại tôi.

Nhưng có lẽ tôi đã lầm…

Con bé vậy mà lại nhớ tôi lắm. Tôi cũng chả hiểu vì sao lại vậy. Khi trở về nhà, tôi thấy con bé có chút gì đó khác lại. Một dáng dấp dâm dục ẩn hiện. Kể cả ánh mắt con bé cũng thay đổi ít nhiều.

Tối hôm đó, vì không thể viện lý do nhờ Kiều làm slide mãi được, tôi mới canh lúc đêm khuya lẻn vào phòng nó. Thấy con bé vẫn còn thức, tôi liền lao đến như thú đói.

Một sự khác biệt rõ ràng, tôi hôn con bé và nó cũng đáp lại, thậm chí rất cuồng nhiệt. Mọi khi con bé chỉ nằm yên, nhưng lần này lại biết dùng lưỡi liếm khắp cơ thể tôi. Kể cả bú cu, việc tôi muốn con bé làm nhưng chưa có cơ hội thì nay lại được con bé say mê phục vụ. Nó có tố chất dâm đãng khi trên giường của mẹ, cách nó bú cu khiến tôi sướng vô cùng. Chẳng mấy chốc, tôi đã xuất tinh. Tính rút ra nhưng con bé lại giữ chặt bên trong, nó đón nhận toàn bộ tinh dịch của tôi, rồi sau đó còn nuốt sạch.

“Có chuyện gì với con vậy?” Tôi ngớ người ra một lúc, dường như trong bảy ngày qua, đã có một sự thay đổi đáng kinh ngạc ở Kiều.

Kiều vòng tay ra sau cổ tôi, thì thầm vào tai: “Con cũng yêu ba…”

Phải rồi, đây chẳng phải là điều tôi mong chờ sao. Con bé cuối cùng cũng đã đáp trả tình yêu của tôi. Trong cái xã hội kỳ thị chuyện loạn luân, tôi biết thứ tình cảm này là sai trái, mối quan hệ của tôi với con bé hoàn toàn không có tương lai. Nhưng như vậy thì sao chứ? Tôi vẫn cứ sống cho hiện tại, vẫn cứ cùng Kiều thỏa mãn nhau. Cần gì phải nghĩ đến chuyện xa xôi ấy?

Nhưng tôi hoàn toàn không ngờ, kết cục của chuyện này lại tệ… như ngày hôm nay.

Trước mắt tôi lúc này chẳng khác nào địa ngục!

“Kiều, mau dừng lại…”

…Còn tiếp…