Chapter 15
========================================

Chiều nay khi thằng Đức ra khỏi cơ quan, tôi biết là nó sẽ đến khách sạn B như nó đã nói với vợ tôi đêm qua. Đợi nó vừa đi ra tôi cũng chuồn theo lấy xe phi thẳng đến khách sạn B đứng rình, khoảng 10 phút sau tôi thấy thằng Đức đi vào khách sạn, rồi một lúc sau vợ tôi đi taxi đến và vào khách sạn, tôi đứng đợi ở đó khoảng 30 phút tôi nhấc máy gọi cho vợ, ban đầu vợ tôi không nhấc máy sau khi tôi gọi vài lần cuối cùng nàng cũng nhấc, và cũng giống như các lần trước nàng lại lý do đi nhận công văn nên không có mặt ở phòng, tôi dập máy cười khẩy.

“Nhận công văn hay nhận tinh dịch”.

Rồi sau đó thằng Đức lại gọi cho tôi hỏi vì sao tôi không có ở cơ quan, tôi bảo hôm nay khó chịu ở chỗ đó quá nên phải về nhà nằm nghỉ, gã cười thích chí bảo tôi đừng lo, mai gã sẽ mang chìa khóa đến nhà tôi. Thế rồi khoảng 30 phút nữa gã Đức đi ra khỏi khách sạn, sau đó 5 phút vợ tôi đi ra cửa đứng hình như đang chờ taxi. Tôi phóng xe đến trước mặt cô ta, với vẻ mặt hầm hầm tôi quát.

“Nhận công văn ở đây à?”

Vợ tôi mặt tái mét ấp úng: “Em… em… vâng… cơ quan… đối tác… hẹn ở đây…”

“Im ngay… đừng có dối trá… tôi biết hết việc cô vừa làm với thằng Đức ở trong đó rồi”.

Lần này thì vợ tôi cứng họng lắp bắp không nói được.

“Lên xe, về nhà ngay”. – Ra nói với giọng rất cương quyết. Cô ấy lập tức leo lên như một cái máy, phải đi được một lúc cô ấy mới nói được: “Anh Bắc… anh… đừng hiểu nhầm… em… em chỉ… nói chuyện về việc… bổ nhiệm vị trí mới”.

“Im mồm, đồ dối trá”. – Tôi gằn dọng.

Đi được một đoạn vợ tôi rút điện thoại ra đinh gọi tôi liền quay lại giật ngay lấy quát: “Định gọi cho thằng Đức hả?”

“Không… em… gọi về cơ quan… xin phép nghỉ”.

Cất điện thoại của vợ vào túi tôi phóng thẳng về nhà. Về đến nhà tôi lôi nàng lên thẳng phòng ngủ đẩy nàng ngã lên giường rồi gằn giọng: “Cô lại vừa để thằng Đức địt trong khách sạn B đúng không?”

“Khôooong không… anh Bắc… sao anh dám nói thế”.

Cô ấy dám lên giọng với tôi, điên tiết tôi rút ngay con dao phay đã để sẵn dưới gầm giường vung lên.

“Mày mà dám nói láo với ông nữa, ông chém mày chết”.

Mặt tái mét, cắt không còn giọt máu vợ tôi há hốc mồm người cứng đơ không nói được một lời nào. Thấy vậy tôi xoa dịu.

“Ngân bây giờ anh vẫn còn đủ tỉnh táo… để nghe em nói toàn bộ sự thật… anh chỉ nghe sự thật thôi… nếu em nói thật thì sẽ không sao, đằng nào anh cũng biết hết rồi… còn nếu em không nói thật thì… để anh nổi nóng lên thì… đừng có trách”.

Vợ tôi bắt đầu òa khóc: “Anh Bắc… sự việc không như anh nghĩ đâu… anh… cất con dao đi đã… hu hu”.

“Tôi nhắc lại cho cô biết một lần nữa, đừng tìm cách nói dối tôi nếu để tôi mất bình tĩnh thì đừng có trách con dao này”. – Tôi vừa nói vừa khua khua con dao.

“Thôi được rồi để cô dễ thú nhận tôi cho cô xem cái này”.

Nói rồi tôi bật màn hình máy tính lên, vợ tôi trợn tròn mắt khi nhìn thấy cảnh cô ấy đang bò trên ghế để thằng Đức địt từ phía sau trong khi đó cô ấy luôn miệng chửi chồng. Rồi nàng òa khóc chạy vội về phía tôi quỳ xuống van xin tôi: “Anh Bắc… em xin lỗi… không phải như thế đâu, không phải vậy đâu… em… em bị ép… đừng anh… tắt ngay đi… em sẽ thú nhận tất cả”.

“Ép à, ai ép cô… cô tự làm đấy chứ… cô sướng như điên thế kia cơ mà”.

Tôi gào lên “Không, không… không phải vậy đâu… anh cho em được nói đã… rồi sau… anh xử em thế nào cũng được… em xin lỗi… cho em được nói… tắt đi anh… em xin anh…” mặc dù đang rất điên tiết, nhưng rất may là trời phú cho tôi khả năng bình tĩnh (có lẽ sau này rất nhiều lần tôi đã phải cảm ơn trời vì tính bình tĩnh của mình nếu không thì sẽ có những chuyện hối không kịp), sau khi nghe cô ấy với giọng van xin rất tha thiết, tôi bình tĩnh lại, ấn pause và bắt đầu nghe cô ấy nói. Vợ tôi vừa khóc vừa thú nhận và lần này thì tôi biết là vợ tôi nói thật.

Thì ra trong buổi tối đầu tiên thằng Đức đến nhà tôi, ban đầu cô ấy cũng chỉ nghĩ cho thằng Đức nhìn ngó một tí nhưng được việc thì cũng không sao, bởi vì lúc đó thật sự là cô ấy rất tiếc tiền và bực tức vì tôi rất nhiều. Nhưng sau đó trong lúc nhảy nhót cùng cô ấy, thằng Đức có thì thầm rằng lỗi của tôi khi đánh nó là không thể tha thứ được vì hôm đó gã chỉ vỗ mông đùa thôi mà bị đánh trước mặt mọi người như vậy, trừ phi cô ấy phải cho gã sờ cả hai mông một lúc thì như vậy việc gã bị ăn đòn mới đáng, và phải như thế gã mới tha lỗi được.

Nghĩ cũng là do lỗi của chồng nên nàng có vẻ xuôi xuôi đồng ý vì nàng nghĩ có cho gã sờ một tí để đền tội thì cũng không sao, đằng nào thì cũng đã mất công tổ chức buổi tối đó rồi. Thế nhưng mỗi lần gã sờ mông, nàng lại sợ tôi nổi giận nên kéo tay hắn lên. Sau đó khi hắn uống nước cam, hắn bảo nàng là hắn sẽ lừa tôi ra khỏi nhà một lúc sau đó hắn sẽ gọi lại cho tôi, nếu vợ tôi mà không cho hắn sờ mông thì hắn sẽ về và trừng phạt tôi.

Vì vậy nàng đã đồng ý. Sau khi tôi ra khỏi nhà một lúc gã bắt vợ tôi đứng dậy cho gã sờ mông, rồi gã ôm chặt vợ tôi vừa sờ mông vừa úp mặt vào ngực nàng hít lấy hít để vợ tôi đẩy hắn ra nhưng không được sau đó cô ấy có dọa sẽ hô hoán lên, nhưng hắn không buông ra mà còn dọa nếu vợ tôi không để nó ôm thêm một lúc nó sẽ đến cơ quan tung ảnh tôi rúc váy cho tất cả mọi người xem.

Thương chồng nên cô ấy đành cắn răng cho gã ôm và sờ soạng. Thế rồi được đằng chân, lân đằng đầu gã cứ vừa xoa mông vừa xoa đùi, trong khi mặt gã cứ cọ liên hồi trên ngực cô ấy rồi gã dùng cằm kéo áo cô ấy trễ xuống để lòi đầu ti ra, cô ấy cũng chống trả nhưng gã vừa làm vừa dọa, vừa ép… nên một lúc sau gã đã ngậm được ti của vợ tôi trong miệng thế rồi sau đó vợ tôi cũng thấy nứng vì các động tác kích dục của gã, cho nên khi gã tụt hẳn váy cô ấy xuống ngang bụng cô ấy chỉ chống trả yếu đuối… rồi việc gì đến cũng đến… cuối cùng gã đè cô ấy ra ghế sa lông vén váy lên chuẩn bị địt lúc đó cô ấy mới bừng tỉnh nói không và chống cự quyết liệt, thế rồi gã tát cho cô ấy một cái đau điếng hoa hết cả mắt làm cho cô ấy không còn dám chống cự sau đó hắn hãm hiếp cô ấy.

Trong thâm tâm cô ấy lúc đó vừa hận hắn vừa oán trách tôi sao đã làm ra sự việc này để rồi cô ấy phải chịu trận thay tôi. Sau khi hiếp cô ấy xong, gã rút điện thoại ra chụp liên tục, cô ấy lúc đó cũng cố gắng che thân nhưng hắn vẫn chụp được, hắn sau đó vợ tôi xem lướt qua một số ảnh chụp được và dọa nếu vợ tôi mà không hợp tác thì gã sẽ cho lên internet. Thế rồi gã lại bắt vợ tôi phòng ngủ để hắn địt tiếp lần 2 vừa dọa vừa an ủi nàng rằng gã sẽ tính thưởng cho tôi 3.

Tháng liền, nếu nàng ngoan ngoãn còn nếu không thì mất cả chì lẫn chài, vợ tôi lúc đó quá sợ hãi phải để cho gã địt tiếp, và trong khi gã đang địt vợ tôi, thì tôi gọi điện về…

Sau này gã có nói với vợ tôi là hôm đó gã mới khám phá ra cảm giác cực kỳ kích thích khi vừa địt vợ tôi vừa nói chuyện điện thoại với tôi, và sướng nhất là lúc gã địt vợ tôi trong khi vợ tôi vẫn đang phải cố gắng nói chuyện điện thoại thật tự nhiên với tôi. Những cảm giác đó chưa bao giờ gã có được khi đi chơi gái.

Thế rồi gã dùng các tấm ảnh chụp được để ép vợ tôi quan hệ với gã liền mấy hôm sau, gã lúc đó đã nghiện cơ thể của vợ tôi rồi nên trưa nào gã cũng chơi vợ tôi mấy nhí liền. Trong những buổi địt vợ tôi như vậy thỉnh thoảng tôi gọi điện cho vợ làm gã rất nứng sau đó thường là gã liên mồm chửi tôi, ngu, dốt… và khi vừa địt vợ tôi vừa chửi như vậy gã sướng lắm, rồi gã bắt vợ tôi phải vâng dạ sau mỗi lần gã chửi cứ như thể gã chửi thế là đúng lắm, và bắt vợ tôi nhắc lại câu chửi của hắn, nếu không gã phát cho một cái thật đau vào mông. Và rồi hắn lại phát hiện ra một cảm giác kích thích mới đó chính là mỗi khi hắn thọc mạnh vào lồn vợ tôi, vợ tôi lại phải thốt ra một câu chửi tôi mà đã học được từ hắn như.

“Bắc ngu”.


“Thằng chồng tồi”.


“Bắc anh làm khổ tôi”.


“Chồng em là đồ rúc váy vợ”.


“Chồng em ngu lắm, em đáng bị địt thế này”.


“Trừng phạt vợ thằng Bắc đi anh”.


“Buồi anh to quá… Em sướng quá, chứ không như cái thằng Bắc vô dụng.”

“Lồn em là của sếp.”

“Em là con điếm của sếp.”

“Em là nô lệ của cái buồi sếp”.

Rồi hắn lấy điện thoại quay lại cảnh vừa địt vợ tôi vừa nghe vợ tôi chửi tôi, sau đó càng ngày hắn càng được thể coi vợ tôi như con điếm, và vợ tôi phải cắn răng phục vụ hắn bởi vì sợ hắn sẽ cho tôi xem cảnh đó và vợ tôi nghĩ là tôi sẽ không bao giờ có thể hiểu và tha thứ cho nàng được nếu xem những cảnh đó…

“Có thật là em hoàn toàn bị ép thôi không, về sau thì sao?”

Tôi hỏi vợ và một lần nữa nàng lại nức nở, mấy lần đầu thì đúng là nàng bị ép, nhưng về sau nàng bắt đầu thích bị ép như vậy, nàng bắt đầu chờ đợi được hắn gọi điện đến bắt ép, những lúc như vậy miệng nàng vẫn ra vẻ chống đối, nhưng nàng luôn làm chính xác những mệnh lệnh của hắn. Hôm nào không bị hắn ép đi ngủ trưa thì đêm hôm đó về nhà nàng lại thao thức vì ngứa lồn, vì từ khi lấy tôi chưa bao giờ nàng được địt đã như là hắn địt bởi buồi hắn vừa to vừa dài và hơn thế hắn luôn thể hiện uy quyền của một ông chủ và nàng cũng bị kích thích bởi chính những lời lẽ tục tĩu của hắn cũng như những lời lẽ tục tĩu do chính nàng nói, và dần dần nàng có cảm giác nàng là một đồ vật của hắn, hắn sở hữu nàng như một cô nô lệ và niềm vui của nàng là được phục vụ hắn.

“Những lúc thủ dâm em thường nghĩ đến ai?”

Từ sau hồi đó nàng trưa nào không được hắn địt là đêm hôm đó nàng lại thủ dâm và mơ về cái buồi của thằng Đức.

“Tại sao em lại cắt bớt một phần quyển nhật ký” tôi hỏi Thì ra vợ tôi cũng khá thông minh ngay cái đêm lấy chim giả ra cho tôi xem mục đích chỉ để nàng che giấu chuyện bị thằng Đức hãm hiếp ngay trên giường cưới của chúng tôi, nhưng nhìn thái độ của tôi nàng đã nghĩ ngay đến chuyện tôi sẽ tìm cách xem trộm nhật ký của nàng vì vậy nàng đã mang 1 phần đến cơ quan cất, phần để lại cho tôi là những phần nàng muốn tôi xem để tôi có thể hiểu thêm về nàng để tôi có thể dễ tha thứ cho nàng hơn.

“Thế toàn bộ câu chuyện đêm qua là thế nào”.

Hóa ra đó hoàn toàn là ý tưởng của thằng Đức, từ việc đi mua quà đến việc sắp đặt cho vợ tôi xích tôi. Dĩ nhiên khi đi mua quà thằng Đức dẫn vợ tôi đi mua nên quần áo đương nhiên là vừa khít, còn cái khóa thì vơ tôi đã lừa lúc tôi ngủ say nàng lấy dây ra quấn thử quanh dái tôi để đo, việc nàng cho tôi uống tinh trùng của nó cũng là do ý định nhất thời của nó trong tối qua sau khi địt vợ tôi xong nó hứng lên bắt vợ tôi phải cho tôi uống tinh trùng và trưa hôm sau phải báo cáo cho gã biết, và cả việc sếp Toàn đến địt vợ tôi cũng là do thằng Đức sắp đặt, vì vợ thằng Đức sếp Toàn chơi chán rồi, nên muốn ngồi lên chức trưởng phòng thì nó phải cho sếp Toàn địt vợ tôi.

Trong thâm tâm thằng Đức cũng không thích lắm, vì nó biết sếp Toàn chim nhỏ, thích chơi lỗ đít, hiện nay lỗ đít của vợ nó là phải dành riêng cho sếp Toàn chơi, sếp Toàn cấm nó không được chơi lỗ đít của con Liên vì sợ nó chơi xong sếp chơi không sướng nữa, cho nên thằng Đức chưa bao giờ được chơi lỗ đít, vì vậy nó đã có ý định chơi lỗ đít vợ tôi rồi, nhưng vì nó tính đến chức trưởng phòng, nó sợ nếu chơi lỗ đít vợ tôi rồi thì lấy gì để đổi cái ghế đó, nên nó phải cắn răng chịu đựng nhìn lỗ đít vợ tôi cứ hơ hớ trước mặt mà không dám địt.

Nó định bụng sau khi có ghế trưởng phòng sẽ ăn mừng bằng cách địt lỗ đít vợ tôi. Vì vậy trưa nay nó dẫn vợ tôi ra khách sạn định làm chuyện đó, trưa nay gã vừa mới địt lồn vợ tôi xong định để nhí 2 địt lỗ đít đúng lúc đó tôi gọi điện nên vợ tôi cũng hơi lo lắng muốn về cơ quan sớm để tránh tôi phát hiện, vì vậy nên chuyện địt lỗ đít gã hẹn mai đến nhà tôi địt lỗ đít vợ tôi ngay trên giường ngủ của tôi cho nó hoành tráng.

“Kế hoạch ngày mai của thằng Đức như thế nào?”

“Nó muốn em xích anh ở chân tủ trong phòng ngủ, để xem nó đút vào lỗ đít em”.

“Vậy mà em cũng đồng ý à”.

“Không, không… em chưa bao giờ đồng ý cá em đã bảo nó là không thể làm chuyện điên rồ đấy được… nhưng nó bắt em cứ phải chuẩn bị làm theo kế hoạch, nó còn bảo anh là thằng hèn nhất trong những thằng hèn mà nó biết, và theo như những truyện trênnói về vợ cắm sừng chồng mà nó hay xem thì tất cả những thằng đàn ông đã phải uống tinh trùng của người tình của vợ thì nói chung sau này sẽ chỉ thích nhìn vợ bị địt thôi, thậm chí nó sẽ tìm cách bắt anh phải mút chim nó trước khi nó địt vợ anh… nếu không anh sẽ bị khóa chim anh cả đời”.

“Tởm lợm kinh khủng”.

Nghe vợ tôi trần thuật về kế hoạch thằng Đức mà tôi rùng hết cả mình, mẹ kiếp thằng này mất trí rồi chắc nó bị đầu độc bởi các truyện sex trêndạy cách biến người chồng thành nô lệ tình dục của vợ. Thảo nào các việc nó làm với vợ tôi tưởng chỉ như là ý thích nhất thời nhưng xem ra được tính toán rất cụ thể, đầu tiên nó cố gắng làm nhục vợ tôi hết sức có thể để vợ tôi trở thành nô lệ của nó, sau đó thông qua vợ tôi nó gián tiếp hạ nhục tôi, để tôi dần dần quen đi, mất dần sức kháng cự… rồi chắc thời điểm chín mùi là vào ngày mai.

“Cụ thể là thế nào”.

Tôi hỏi gần như quát, vợ tôi sợ quá, nhưng vẫn tuôn ra như một cái máy: “Sau khi em diện một bộ đồ khiêu dâm mới mà nó sẽ mua và mang đến nhà mình vào ngày mai, sau đó em sẽ lại tìm cách xích chim anh vào chân tủ trong trạng thái trần truồng, rồi sau đó nó sẽ đàng hoàng bước vào phòng ngủ của anh trêu chọc nhục mạ anh nó bảo là anh lúc đó sẽ cảm thấy nhục nhã lắm, rồi nó chụp ảnh anh trong trạng thái đó, và nó sẽ quay phim cảnh anh liếm lồn, liếm đít em… rồi nó sẽ bắt anh quỳ lạy nó trước ống kính… nếu anh không làm theo nó sẽ siết cho hai hòn dái anh teo lại để không bao giờ anh làm đàn ông được nữa. Rồi sau đó nó sẽ cởi quần áo em trước mặt anh bắt em bú liếm quý lậy nó như một cô nô lệ ngoan ngoãn, bắt em phải nói cho anh biết là bây giờ em không còn là vợ anh nữa mà bây giờ em đã là một con phò của riêng nó, và mọi lời nói của nó em sẽ phải răm rắp tuân theo rồi nó sẽ tỏ uy quyền bằng cách địt em trước mặt anh, nó bảo lúc đó anh sẽ đau khổ nhục nhã lắm và nó sẽ rất hứng, rất bị kích thích khi nhìn anh trong tình trạng đó, nhưng anh sẽ không làm gì được nó vì chim anh bị xích rồi, sau đó nó lại bắt anh phải nói, phải mời nó địt vợ anh, và sau khi anh phải hết lời xin xỏ lậy lục, nó mới ban ơn cho anh bằng cách địt vợ anh ngay trước mặt anh trên giường cưới của anh”.

“Thật ngoài sức tưởng tượng”. – Tôi hét lên, tôi thực sự sốc, nếu tôi không hành động sớm thì không biết ngày mai tôi sẽ ra sao đây.

“Có… có… cần… kể tiếp nữa… không ạ?” Vợ tôi ngập ngừng khi nhìn thái độ của tôi.

“Tiếp đi, anh muốn biết đâu là giới hạn trí tưởng tượng của thằng điên ấy” tôi lấy lại bình tĩnh.

“Rồi sau khi nó địt em, xuất hết tinh dịch vào lồn em, nó sẽ bắt em đi về chỗ anh, cho anh bú lồn em để ăn hết chỗ đó, và nó bảo là anh sẽ ăn dễ dàng thôi, vì hôm trước anh đã ăn của nó rồi, tất cả cảnh đó dĩ nhiên là đều được thu vào camera của nó, rồi… rồi…”

“Rồi sao”.

Thấy vợ tôi ngập ngừng, tôi liền quát: “Rồi em sẽ phải bắt anh bú… cả lỗ đít của em nữa… nếu anh không nghe, em sẽ lại phải kéo dây xích cho đến khi nào lưỡi anh thọc sâu vào trong lỗ đít em, sau khi anh bú lỗ đít em ướt nhèm, nó sẽ hỏi anh là có muốn nó đút chim vào lỗ đít vợ anh không, tất nhiên anh sẽ phải trả lời có, vì khi đó em đang siết chặt chiếc xích, sau khi anh trả lời là có, nó sẽ tiếp tục bắt anh van xin bắt anh kể lể rằng anh thích được nhìn người đàn ông có buồi to như của hắn đút vào lỗ đít vợ anh như thế nào, rằng anh sẽ hạnh phúc biết bao khi được nhìn vợ anh rên xiết vì sung sướng bởi những cái buồi to đó đang nong lỗ đít vợ to ra hết cỡ, để sau đó anh có thể dễ dàng thọc lưỡi vào sâu hơn bên trong hậu môn vợ, để anh có thể cảm nhận được tất cả mùi vị ngọt ngào bên trong người vợ, và đó coi như là một phần anh bù đắp cho vợ bởi anh không thể làm cho vợ sướng với con chim nhỏ bé của mình. Và lúc đó gã Đức sẽ như một ông hoàng gã sẽ ban phát cho anh, một người chồng hèn mạt yếu hèn một đặc ân lớn nhất đời anh, đó là đặc ân được tận mắt chứng kiến cái buồi to tướng của hắn nong ngoác lỗ đít vợ anh ra. Trong khi ông hoàng Đức địt lỗ đít vợ anh thì anh luôn phải tung hô ân sủng của ngài bằng các khẩu hiệu mà em sẽ dậy anh, nếu anh tung hô chậm hoặc không hào hứng thì hạt dái anh sẽ lại bị căng ra bởi sợi xích trong tay em. Và sau khi ông hoàng lên đến đỉnh, ông ta sẽ xuất hết vào trong lỗ đít vợ anh, ngay lúc đó anh sẽ phải cảm ơn ngài vì đã ban phát ân huệ, ngay lập tức lúc đó em sẽ chổng mông vào mặt anh rồi kéo xích anh sẽ tự biết mình phải làm gì để không bị đau, và cho tới khi anh liếm sạch bú sạch những gì chẩy ra từ lỗ đít em thì ông hoàng sẽ ban phát cho anh đặc ân cuối cùng, đó là đặc ân được bú và liếm sạch những gì dây rớt trên thân buồi của ngài, và tất nhiên cảnh anh bú buồi ngài sẽ là cảnh hót nhất trong bộ phim của gã Đức.”

“Thằng chó điên, mày nghĩ tao cũng điên à”. – Tôi quát hỏi cứ như thằng Đức đang đứng đấy.

“Em… à… nó bảo… à nó bắt em… trong lúc đó sẽ phải vừa kéo xích vừa xoa dịu anh bằng lời đường mật, và luôn mồm nói yêu anh… sục chim cho anh sướng rồi mỗi khi anh làm theo một lệnh mới… và phải bảo đảm xích luôn đủ căng để anh không dám nghĩ tới việc cắn buồi nó…”

Vợ tôi ấp úng thanh minh: “Và chắc là sau đó anh sẽ phải ngoan ngoãn phục vụ sếp Đức bất cứ việc gì kể cả là liếm buồi gã trong lúc gã địt vợ anh. Và dù sau đó gã Đức có tháo xích cho anh thì anh vẫn sẽ ngoan ngoãn như một con cún con nếu như không muốn đoạn phim anh bú buồi được đưa lên internet”.

“Thằng chó, làm sao mày lại có thể nghĩ ra một kế hoạch kinh tởm đến như vậy” tôi hỏi với giọng tức tối điên cuồng.

“Nó học được ở trên internet… nó… nó… cũng bắt em học thuộc các bước…” rồi sau đó sợ tôi không tin vợ tôi đọc cho tôi tên trang web, tôi chẳng nhớ lắm chỉ nhớ có chữ… cuckold… gì đó.

Tóm lại thằng Đức này nó biết thái thật rồi, nếu tôi mà không tỉnh ngộ sớm có lẽ sẽ phải ôm hận ngàn thu. Bất giác tôi chợt nghĩ đến cảnh 2 hạt dái mình đau điếng và lồn vợ với đầy tinh dịch ở bên trong cứ dí chặt vào mồm và cứ mỗi ngụm uống thì dái đỡ đau, chậm lại một tí dái lại đau điếng.

“Nói dại… nếu… nếu hôm nay tôi không đi tìm thằng thợ khóa, mà lại lần khất để đến mai chờ thằng Đức mang chìa đến thì có lẽ dái tôi lại bị con vợ căng ra một lần nữa… nói chung nếu tôi đã bị xích như con chó ở chân tủ thì… kế hoạch trên của thằng Đức chẳng có gì là khó thực hiện… lúc đó đời tôi không biết sẽ ra sao đây khi mà nó nắm giữ trong tay cuốn băng có đoạn tôi vừa uống tinh dịch trong lỗ đít vợ vừa mút buồi một thằng đàn ông khác…” thật khủng khiếp tôi nghĩ thầm.

“Kế hoạch hại chồng tởm lợm như vậy mà cô cũng học thuộc được à”. – Tôi nhìn vợ trừng trừng.

Vợ tôi vừa quỳ vừa run rẩy, ánh mắt nhìn tôi đầy van lơn, ân hận, hối lỗi “Em xin lỗi, em… em là con vợ hư hỏng… em chỉ biết nghe theo nó… em u mê, lú lẫn… em có tội với anh… tội em đáng muôn chết…” vợ tôi vừa khóc vừa nấc lên từng hồi…

Lúc đầu nghe vợ kể tôi nghĩ là vợ sẽ nói thật 100% vì sợ, nhưng sau thấy vợ toàn đổ tội cho thằng Đức tôi bắt đầu sinh nghi, nhưng bây giờ khi nhìn thái độ của vợ, nhất là ánh mắt van lơn hối lỗi, tôi lại cảm thấy có lẽ nàng nói thật.

“Có thật không, có ghi trong nhật ký không?” – Tôi lạnh lùng.

Mắt vợ tôi bỗng sáng rực, như người chết đuối vớ phải cọc: “Thật ạ, tất cả những cái em vừa kể đều thật… em cũng đã ghi rất nhiều trong nhật ký… anh có thể kiểm tra”.

“Thôi được, tạm cho là như vậy.” – Tôi ngừng một lát rồi tiếp: “Ngân… cô biết tội chưa?”

“Em biết tội rồi… tội em đáng chết… em không dám xin anh tha thứ… chỉ xin…”

Vợ tôi được thể tuôn ra một tràng, tôi cắt ngang.

“Không cần phải chết đâu, nhưng tội sống không tha được”.

Tôi gằn giọng “anh sẽ chặt 1 bàn tay của em trước” vừa nói tôi vừa vung dao lên, tay kia tóm chặt bàn tay trái của vợ.