Chapter 2
========================================

Từ khi được lên phó gã Đức kia vênh váo ra mặt, anh em trong phòng ban đầu có vẻ không phục nhưng vì gã Đức được tạm giữ quyền trưởng phòng được quyết định cách chia tiền thưởng cho anh em nên mọi người cũng dần dần quay ra làm việc và phục tùng gã. Kể cả cậu Tuấn biết rõ việc tại sao gã được lên làm phó nhưng vì miếng cơm manh áo nên cũng không dám ho he gì, Chỉ riêng tôi là không chấp nhận và thường tỏ ra coi thường, không phục gã Đức đó Có lần gã đó gọi tôi vào phòng nói chuyện: “Tôi hiểu cậu vẫn chưa nguôi ngoai sau thất bại ứng cử vào vị trí phó phòng, Nhưng đó không phải là lý do để cậu được phép thiếu tôn trọng sếp, cậu cần phải biết chấp nhận thất bại, nếu cậu còn tiếp tục tỏ vẻ như vậy thì tiền thưởng hàng tháng của cậu sẽ là zero” hắn lên mặt và ra uy với tôi. Lúc đó tôi tức lắm chửi thầm.

“Đ mẹ, nhục như con chó mà còn dám lên mặt, vợ mày đéo nằm ngửa ra cho sếp Toàn xxx thì mày có lên mặt vào mắt”. Sau cùng tôi đứng dậy và nói.

“Ông đừng có tinh vi, tôi biết ông lên được chức này không phải do năng lực của ông… đồ rúc váy vợ…” sau đó tôi bỏ ra ngoài Thế rồi 2 tháng tiếp theo tôi liên tục bị cắt 1/3 tiền thưởng, vợ tôi cáu gắt ầm ĩ mỗi khi có lương.

“Anh làm ăn kiểu gì mà toàn bị cắt thưởng thế…” Cực chẳng đã tôi bèn kể cho vợ tôi biết chuyện tôi đã nói với gã Đức. Vợ tôi ôm mặt nức nở.

“Anh thật chẳng… biết… thương vợ con…” rồi tiếp tục lu loa.

“Lần trước, anh đã thua vì coi thường nó… bây giờ còn mất cả thưởng chỉ vì cái sĩ diện hão… sao cả phòng anh ai cũng biết chuyện mà không ai bị cắt thưởng, anh mà như người ta thì… đã không bị cắt thưởng… hu hu”. Thật là buồn bực hết chỗ nói, vợ tôi đúng là chỉ biết đến tiền thôi, chẳng hiểu sĩ diện của người đàn ông là thế nào cả. Thế rồi trong các ngày sau trước khi đi ngủ, vợ tôi thường khuyên tôi nên bỏ qua sĩ diện nói vài câu cho gã Đức vui, chẳng mất gì, vừa đỡ căng thẳng tâm lý, vợ con lại được nhờ:

“Anh phải biết bây giờ khác trước rồi, ngày xưa nó ngang hàng với anh, nhưng bây giờ nó là sếp anh rồi… anh cứ ra vẻ phục tùng nó đi, khi nào có cơ hội sẽ phấn đấu hẳn lên chức trưởng phòng… hôm nào vui vẻ anh cứ xin lỗi nó 1 câu cho xong chuyện…” Nghe vợ nói là thế, nhưng mỗi khi nhìn bộ mặt nhăn nhở của gã Đức tôi lại sôi máu lên, nên quan hệ của tôi với gã Đức chẳng có cải thiện gì và kết quả là tháng thứ 3 liên tiếp tôi lại bị cắt 1 phần tiền thưởng. Đến kỳ lĩnh lương vợ tôi lại dằn vặt tôi đủ thứ.

“Anh thật ích kỷ, chỉ biết sĩ diện của riêng mình mà không nghĩ đến tương lai gia đình…”

Cứ như vậy cho đến khoảng 6 tháng sau ngày gã Đức được lên phó phòng thì một sự kiện tai hại xảy ra với tôi.


Tuần tới là kỷ niệm 10 năm thành lập công ty, công ty tôi tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi nội bộ tại khách sạn F. Tất cả nhân viên, vợ chồng đều có thể tham dự. Khi thông báo cho vợ tôi biết cô ấy đã rất sốt sắng đòi đi cùng. Trước hôm tổ chức bữa tiệc, cô ấy đã rủ tôi đi shopping và mua một bộ đầm mới để mặc đi dự tiệc, cô ấy đã chọn một bộ đầm đen hở phần lớn ngực và lưng, phô trương gần như toàn bộ cặp giò trắng muốt… nhìn vợ tôi thật khiêu gợi trong bộ đầm này tôi cảm thấy rất tự hào nhưng sau đó lại cảm thấy ái ngại liệu ăn mặc như vậy đến bữa tiệc của cơ quan có làm cho mọi người có ý nghĩ không hay không? Tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình cô ấy gạt liền “Anh chỉ vẽ chuyện, bộ đầm hàng hiệu thế này chỉ có những bà vợ xấu xí không mặc được ghen tị thì mới nghĩ sai…”

Thực ra thì vợ tôi cũng đã có những bộ đầm khiêu gợi như vậy ở nhà, và tôi rất thích thú khi được ngắm vợ diện những bộ đó đi chơi, và thường sau những buổi đó hứng tình của tôi nổi lên mãnh liệt khi luôn gặp những ánh mắt thèm thuồng của các thanh niên khi đi đường cố gắng vượt lên nhìn vợ tôi nên về đến nhà là chúng tôi làm tình ngay lập tức. Những lúc đó tôi cảm thấy thật hạnh phúc, thật tuyệt vời khi được âu yếm nàng trong bộ đồ hàng hiệu từ từ cởi bỏ từng thứ một trên người nàng, nâng niu cặp ngực đồ sộ của nàng(cặp ngực to đẹp mà ít cô gái Việt Nam có được) sờ soạng và hôn khắp người nàng… Hôm nay cũng vậy nhìn nàng thử váy là hứng tình của tôi lại nổi lên, chỉ muốn lôi nàng về nhà để chiến ngay, tuy nhiên sau khi mua nàng cất đi ngay bảo là mai mới mặc.

Thế rồi như tôi dự đoán khi chúng tôi đến bữa tiệc, Vợ tôi với bộ đầm khiêu gợi như một thỏi nam châm thu hút hầu hết ánh mắt của tất cả cánh đàn ông trong bữa tiệc. Sau khi chào hỏi và giới thiệu vợ tôi với các cặp vợ chồng khác trong phòng, chúng tôi có vài cuộc nói chuyện bông đùa khá vui vẻ.

“Bắc đấy à?” Một giọng nói vui vẻ từ phía sau lưng tôi, tôi quay lại và hơi bất ngờ, người vừa vồn vã vơi tôi như vậy không ai khác, chính là gã Đức chết tiệt.

“Chào… sếp” tôi trả lời một cách xã giao bất đắc dĩ trước thái độ vồn vã của hắn.

“Vợ đấy à, sao mấy bữa tiệc lần trước không dẫn vợ đi cùng” nói với tôi mà mắt hắn không thèm nhìn tôi, cứ nhìn vợ tôi chằm chằm Trong khi tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã nhanh nhảu.

“Em chào anh ạ, nói mãi anh Bắc mới cho em đi đấy ạ, anh là…”

“Anh là Đức phó phòng của Bắc”.

“A thì ra anh là sếp trực tiếp của chồng em, hôm nay anh có cho chị nhà đi không ạ?”

“À có, vợ anh đang tiếp chuyện sếp Toàn ở trong kia”.

“Tiếp chuyện gì, chắc vợ mày đang bị sếp Toàn sờ soạng, nên mày phải tránh ra chỗ khác chứ gì” tôi thầm nghĩ.

“Cậu Bắc này sướng thật đấy, lấy được vợ đẹp như em, chắc đã tu được 7 kiếp rồi” vừa bông đùa gã vừa tranh thủ liếc mắt vào phần lộ ra trên cặp ngực vợ tôi, thằng mất dạy vợ mày thì dâng cho sếp, bây giờ đi liếc vợ người khác.

“Anh quá khen ạ”.

“Không quá đâu, nếu công ty tổ chức thi hoa hậu các phu nhân thì em nhất là chắc chắn rồi” Tôi đang định kiếm cớ kéo vợ đi chỗ khác không cho nói chuyện với hắn thì vợ tôi quay sang tôi.

“Anh yêu, lấy cho em ly nước cam!” Nhìn các bàn xung quanh không có tôi liền đi đến chỗ quầy phục vụ, vì khá đông người nên phải mất một lúc tôi mới lấy được một ly nước cam cho vợ tiện thể tôi cũng lấy cho mình một cốc bia lạnh, quay lại chỗ lúc nãy thì không thấy vợ tôi và gã Đức đâu, tìm quanh quẩn một lúc không thấy tôi liền rút điện thoại ra gọi cho vợ ‘anh à’, vợ tôi trả lời trong điện thoại.

“Em đang ở đâu đấy” tôi hỏi.

“Trong phòng ngột ngạt quá nên em ra ngoài ban công nói chuyện cho thoáng, em đang nói chuyện với sếp của anh về vấn đề tiền thưởng của anh, anh Đức nói sẽ xem xét lại”.

“Em không được nói chuyện đó, như vậy là hạ mình” tôi hơi bực.

“Em quay lại đây ngay đi”.

“Vâng, em sẽ quay lại ngay sau khi nói xong, thế nhé”, nói vậy vợ tôi cúp máy luôn. Tôi gọi lại nhưng vợ tôi không nhấc máy. Bực quá tôi đi vòng ra tất cả các ban công để tìm kiếm, phải mất đến 10 phút sau tôi mới thấy vợ tôi và tên Đức đang đứng ở một góc khá khuất ngoài ban công, họ đang quay lưng về phía tôi, đang bực vì vợ tự ý nói chuyện tiền thưởng với hắn thì bây giờ tôi càng bực mình hơn khi thấy vợ tôi tỏ vẻ khá thân mật vui vẻ với hắn, cười khúc khích sau mỗi lần hắn nói và đứng lả lơi để mặc con mắt bẩn thỉu của hắn nhìn chằm chặp vào khe hở giữa cặp ngực một cách lộ liễu. Tôi liền tiến nhanh về phía đó định kéo vợ tôi đi đúng lúc tôi tiến đến gần thì bỗng.

“Gã Đức thò tay ra sau vỗ bốp vào mông vợ tôi 1 cái”, tưởng rằng vợ tôi sẽ cho gã một cái tát vì hành vi thiếu văn minh đó thì thật bất ngờ ngoài dự đoán của tôi. Vợ tôi dướn người lên vì giật mình và nói.

“Ái, Sếp hư quá đi mất, không sợ sếp bà nhìn thấy à”, sau đó cười khúc khích. Xây xẩm mặt mày lúc đó tôi thấy trời đất quay cuồng, cộng thêm sự bực tức sẵn có tôi xông vào đấm cho gã đó một quả như trời giáng vào mặt gã Đức rú lên ngã lăn xuống đất. Tôi định xông vào đạp tiếp thì mấy người gần đó chạy lại kéo tôi ra nếu không tôi đã cho gã đó thêm mấy đạp. Trong lúc tôi đang tức giận như vậy vợ tôi quay sang tôi và hét.

“Anh điên à” nói rồi cô ấy chạy thẳng ra cửa Tự nhiên lúc đó tôi đứng như trời trồng vì không hiểu sao vợ tôi lại dám hét lên với tôi như vậy sau đó, tôi liên đuổi theo vợ. Tìm thấy vợ tôi ở chỗ gửi xe tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã tỏ ra cực kỳ kích động, khóc ầm lên.

“Anh thật vô văn hóa… cư xử như bọn đầu đường xó chợ… hu hu… em thật xấu hổ vì anh…”

Tôi định hỏi vợ tôi sao lại để cho gã Đức vỗ mông như vậy nhưng trước thái độ hết sức kích động của vợ tôi lại nói “Anh xin lỗi…”