Chapter 4
========================================

Hôm sau khi tôi về đến nhà vợ tôi đã thu dọn nhà tinh tươm, tắm rửa sạch sẽ và bảo tôi vào đi tắm sau khi tôi tắm xong đi ra thấy cô ấy đã lộng lẫy trong bộ váy đầm dự tiệc hôm trước quay sang tôi nàng vui vẻ(dường như nàng đã tha lỗi cho tôi) hỏi “Đẹp không” Thấy vợ vui như vậy tôi cũng cảm thấy rất vui.

“Trên cả tuyệt vời” tôi tán tụng nàng, nàng thật gợi cảm trong bộ đồ đó và như thường lệ tôi lại nổi hứng muốn chiến nàng ngay.

“Hôm nay anh đừng làm em thất vọng nữa nhé”.

“Ừ, tất nhiên”.

“Anh nhớ những gì đã hứa với em hôm qua chứ”.

“Anh nhớ”.

“Nếu anh lại thất hứa thì không bao giờ em tha thứ cho anh đâu, Em cũng khổ sở lắm chẳng sung sướng gì đâu, nhưng lỗi lầm của anh cần được sửa chữa, phải chịu khó một chút”.

“Anh sẽ làm đúng mà, em yêu” nói rồi tôi tiến tới hôn lên má nàng. Đúng lúc đó chuông cửa reo. Nàng vội vàng đẩy tôi ra rồi xỏ đôi guốc 9cm vào và đi ra mở cửa, thật lạ sao trong nhà mà nàng cũng đi guốc.

“Chào sếp, thật vinh hạnh cho vợ chồng em” tiếng vợ tôi vọng từ ngoài cửa vào.

“Ôi chao, hôm nay em thật đẹp, lộng lẫy hơn cả hôm dự tiệc” tiếng của gã Đức sếp tôi.

“Anh yêu, sếp anh đến này” vợ tôi gọi vọng vào Tôi liền chạy ra chào hắn, sau đó mời hắn vào nhà, sau vài câu xã giao vơ tôi nói khéo.

“Anh xuông bếp chuẩn bị cơm giúp em nhé”. Như đã hứa với vợ tôi xuống bếp làm món vợ tôi đã chuẩn bị cả rồi nên chỉ một lúc là xong.

Trong khi tôi làm bếp thì vợ tôi ngồi nói chuyện với hắn rất thân mật và vui vẻ cứ như bạn bè thân thiết lắm, thỉnh thoảng vợ tôi lại phá lên cười trước những câu pha trò của hắn(chẳng biết là pha trò hay tán tỉnh nữa) chỉ biết là vợ tôi cứ khúc khích cười như thể gã Đức là người có duyên nói chuyện lắm ý. Thế rồi bữa cơm đã dọn xong, trong khi ăn gã Đức vẫn nhìn vợ tôi chằm chặp, trong suốt bữa ăn hai người đó cứ nói chuyện với nhau rất vui vẻ như thể không có tôi ở đó, thỉnh thoảng sau câu nói đùa hắn lại thò tay ra nắm lấy tay vợ tôi như cố tình trêu tức tôi. Vợ tôi không hề co tay lại nhưng ý tứ nhìn tôi, tuy nhiên tôi vẫn ngồi ăn yên lặng vì không muốn vi phạm lời hứa. Sau vài lần thấy tôi không nói gì, hắn càng tự do trêu chọc cầm tay vợ tôi và khen vợ tôi có làn da thật mịn màng. Mỗi lần như vậy vợ tôi lại nũng nịu.

“Da em chắc không mịn bằng sếp bà đâu nhỉ?” Tôi lúc đó thật tức nhưng phải ngồi im vì tôi biết.

“Nếu tôi mà phá hỏng buổi tối ngày hôm nay thì không biết vợ tôi sẽ làm gì nữa, cô ấy đã quen được tôi chiều chuộng, ở nhà thích làm gì cũng được muốn gì cũng được nếu tôi vi phạm lời hứa có lẽ có ý sẽ bỏ tôi mất”. Sau khi ăn xong gã sếp thì thầm vào tai vợ tôi gì đó vợ tôi liên tươi cười gật đầu, sau đó nàng quay sang bảo tôi.

“Anh dọn dẹp phòng ăn cho em nhé, à anh bật nhạc lên, anh Đức muốn nhảy với em trong khi anh dọn dẹp”.

“Cũng chẳng sao, tối nay cho gã Đức đó được vui một tí, còn hơn là để vợ tôi bực” tôi nghĩ bụng, sau đó tôi bật bộ dàn lên, cho đĩa vào rồi đi dọn dẹp phòng ăn.

Vợ tôi và gã Đức ra phòng khách vừa nhảy vừa nói chuyện gì đó rất tình tứ, vừa dọn phòng tôi vừa nhìn xem họ làm gì, lúc này tôi mới nhận thấy đúng là vợ tôi cao thật khi đi guốc 9cm gã Đức đứng cạnh vợ tôi chỉ cao đến cao đến mũi cô ấy(gã Đức này có chiều cao ngang tôi) và lúc này tôi mới hiểu được cảm giác của những người đàn ông khác khi nhìn chúng tôi đi chơi với nhau, cô ấy thật lộng lẫy giống như một cô công chúa và gã Đức đứng bên cạnh như một con cóc ghẻ xấu xí bên cạnh nàng, và thật là trớ trêu con cóc ghẻ đó có thể tự do vòng tay ra sau lưng ôm eo nàng công chúa, xoa lưng nàng và nàng không hề làm gì để ngăn cản bàn tay bẩn thỉu đó.

Một lúc sau hai người không nói chuyện nữa vì gã cóc ghẻ không còn nhìn vào mặt nàng như lúc đầu, lúc này gã đang cúi xuống nhìn thẳng vào bộ ngực đồ sộ căng tròn của nàng ở cự ly rất gần, lúc này tôi mới hiểu tại sao những người đàn ông khác khi thấy tôi đi cùng vợ đều tỏ ra thèm thuồng đến như vậy vì họ nghĩ đến việc có thể được tự do ngắm nhìn đôi gò bồng đảo đầy đặn đó ở vị trí của tôi, vị trí rất gần.

Lúc này tôi cũng cảm thấy ghen tị không thể chịu đựng được đáng nhẽ chỉ có một người duy nhất được phép làm chuyện đó, nhưng thật trớ trêu chỉ vì lỗi đánh người ngớ ngẩn, công thêm lời hứa vội vàng mà giờ đây người đó đang phải rửa bát và để cho gã cóc ghẻ đứng ở vị trí của mình và tệ hơn nữa gã cóc ghẻ đó lại là người mà tôi khinh thường nhất trên quả đất này. Nhục nhã hơn nữa, nàng công chúa của đời tôi đã không ngăn cản hắn mà lại còn ngửa cổ lên trời như thể nói với hắn.

“Sếp hãy làm những gì sếp muốn rồi sau đó hãy tha lỗi cho chồng em!”. Sau tôi dọn dẹp xong và đi ra phòng khách gã sếp tôi buông vợ tôi ra và ngồi xuống ghế ra hiệu cho vơ tôi tắt nhạc sau đó gã nói.

“Tôi thấy là cậu đã tỏ ra biết lỗi, và muốn tạ lỗi”.

“Vâng, anh ý đã rất hối lỗi và thật sự muốn nói lời xin lỗi với sếp” vợ tôi nhanh nhảu chen vào khi thấy tôi đang im lặng chưa nói gì.

“Tôi nhận thấy cậu đã có những hành động tạ lỗi cụ thể và vợ cậu đã làm rất tốt vai trò giảng hòa. Thật sự là tôi đã rất bực về cậu và định sẽ dìm cậu xuống cống, sau buổi hôm nay tôi sẽ tạm tha thứ cho cậu về việc cậu đã đấm tôi trong bữa tiệc, tôi thấy cậu thật ngu xuẩn khi hành động như vậy chỉ là cái vỗ mông trêu đùa rất bình thường mà cậu dám đánh tôi, sếp của cậu, bây giờ tôi lại làm như vậy cậu có còn thấy bực không?” Nói đến đây gã lại vỗ mông vợ tôi một cái bốp ngay trước mặt tôi.

Nếu là mây hôm trước chắc tôi đã cho hắn quả đấm rồi, nhưng mà sau những gì vừa diễn ra tôi đã cảm thấy nhục nhã lắm rồi mà tôi vẫn còn chịu được hành động này chẳng thấm vào đâu vì vừa xong trong lúc nhảy với vợ tôi thỉnh thoảng hắn cũng hạ thấp tay đang ôm eo vợ tôi xuống để sờ mông vợ tôi, mặc dù mỗi lần như vậy cô ấy đều cầm tay hắn kéo lại lên eo nhưng điều làm tôi cảm thấy nhục chính là lúc đó vợ tôi đã không tỏ vẻ khó chịu lại còn mỉm cười với hắn. Có lẽ cái mà tôi tức nhất lúc này chính là thái độ của vợ tôi nàng tỏ ra không có vấn đề gì cứ như thể hành động đó của gã sếp là được phép và như thể đấy là cái giá mà tôi phải trả cho sai lầm của mình thậm chí còn cười khúc khích như thể rất thích được hắn làm thế.

“Cậu đã thấy ngu khi xử xự như vậy chưa” gã sếp tiếp.

“Cái giá phải trả cho hành động ngu ngốc bao giờ cũng lớn hơn nhiều hiểu chưa?” Thấy tôi im lặng gã lên giọng.

“Trả lời tôi đi Bắc, hay là thực tâm cậu vẫn không muốn xin lỗi?”

“Anh Bắc… sếp hỏi kìa” vơ tôi nhắc tôi với giọng run run, chắc cô ấy rất lo lắng, sau những gì phải làm cả tối nay có thể tất cả sẽ tan thành mây khói nếu tôi có phản ứng xấu. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của vợ bất giác tôi trả lời.

“Vâng tôi biết tôi… ngu rồi, thưa sếp”.

“Có thế chứ” gã sếp hoan hỉ.

“Anh xin lỗi sếp đi” vợ tôi chêm vào.

“Thưa sếp… tôi thành thật… xin lỗi sếp về việc đã làm hôm dự tiệc”.

“Thôi được, coi như cậu đã biết lỗi, tôi tha thứ cho hành động trong buổi tiệc vừa rồi” gã sếp nói rất kẻ cả. Trong khi tôi cảm thấy vừa nhục vừa tức vì sau khi tôi đánh gã vì sờ mông vợ tôi thì bây giờ thật trớ trêu là hắn lại tiếp tục sờ mông vợ tôi ngay trước mặt tôi thì tôi lại phải xin lỗi hắn, rồi hắn tỏ vẻ tha thứ cho tôi như một đặc ân vậy, đúng là đời tôi chưa bao giờ cảm thấy nhục như vậy, chỉ vì vợ. Vì nghĩ như vậy nên tôi không nói gì, ngay lập tức vợ tôi chen vào.

“Vợ chồng chúng em cám ơn sếp lắm ạ, sếp thật là đại lượng”.

“Tuy nhiên có 1 việc này tôi muốn hỏi cậu” gã sếp lên giọng.

“Việc gì thế a” vợ tôi hỏi.

“Lần trước trong phòng làm việc của anh, chồng em có bảo anh là ‘đồ rúc váy vợ’, có phải không Bắc?” Hắn ray vào mặt tôi.

“Chuyện cũ rồi, anh ấy cũng biết lỗi rồi sếp bỏ quá cho anh ấy” vợ tôi đỡ lời.

“Anh không hỏi em, anh hỏi chồng em cơ mà? Không nhớ hay không muốn xin lỗi, Bắc?”

“Thưa sếp lúc đó tôi quá lời… mong sếp tha thứ” tôi nghẹn ngào trả lời.

“Thì ra là vậy, biểu hiện của cậu hôm nay rất tốt, sẽ tha thứ cho cậu, nhưng tôi không hiểu rúc váy vợ là thế nào?”

“Tôi biết lỗi rồi, xin sếp tha cho”.

“Tha thì dễ thôi, nhưng tôi muốn được xem rúc váy vợ như thế nào vì tôi chưa bao giờ rúc váy vợ cả” gã sếp cười khùng khục.

“Thôi mà sếp” vợ tôi tiến tới nắm tay hắn.

“Sếp đại lượng, sếp bỏ quá cho anh ấy” vợ tôi thỏ thẻ với hắn. Thấy vậy hắn liền kéo vợ tôi lại thì thầm vào tai vợ tôi.

“Thôi mà sếp” vợ tôi cười rinh rích.

“Em ngượng lắm, với cả anh ý hôm nay đã cố gắng lắm rồi”. Gã sếp tôi cười nhạt.

“Nghe này Bắc, tôi sẽ tha thứ cho cậu tất cả các lỗi lầm từ trước đến giờ nếu như cậu cho tôi thấy cậu rúc váy vợ thế nào” rồi gã tiếp.

“Cậu phải biết cảm giác của tôi khi bị cậu nói như vậy”.

“Thằng khốn kiếp mày được đằng chân lân đằng đầu” tôi chửi thầm và đứng dậy nhìn hắn đúng lúc đó vợ tôi chạy vội lại phía tôi ú ớ.

“Anh Bắc, anh làm gì thế” nhìn vẻ mặt thất thần của vợ tôi tức quá quay lại bỏ vào trong bếp. Thấy vậy gã sếp với theo.

“Nếu cậu không làm tôi sẽ về ngay bây giờ và coi như chưa có buổi tối ngày hôm nay”.

“Xếp cứ bình tĩnh ngồi đây, để em vào bào anh ấy” vợ tôi nói với hắn. Sau đó vợ tôi vào bếp hỏi tôi về những lời hứa tối qua cả những lời hứa lúc nãy.

“Em biết anh đã phải chịu khổ sở lắm rồi nhưng anh chỉ cần làm nốt lần này là xong, nếu không thì bao công sức của vợ chồng mình tối nay mất hết… ai bảo anh làm sai, thì bây giờ anh phải sửa chứ… hay là anh muốn bỏ em…” Cuối cùng tôi đành ngậm ngùi.

“Nốt lần này thôi đấy, anh chịu hết nổi rồi”. Vợ tôi mừng ra mặt chạy ra đon đả với hắn.

“Xin lỗi sếp, anh ý ra ngay bây giờ đây” khi tôi lầm lũi bước ra gã sếp có vẻ rất hả hê nhưng không nói năng gì, vợ tôi thì thầm vào tai tôi.

“Anh cố gắng nhé, chỉ một chút thôi, đến đêm em đền cho…” nói đến đây vợ tôi vừa ấn tôi ngồi xuống đất vừa nói.

“Anh ngồi xuống đi” giá mà như bình thường khi chỉ có 2 vợ chồng, mỗi khi vợ tôi ăn mặc khiêu gợi như hôm nay thì chẳng cần vợ nói chỉ cần cô ấy dạng háng ra là tôi sẽ ngay lập tức rúc đầu vào trong váy cô ấy mà mà bú lồn. Nhưng bây giờ khi gã sếp ngồi đấy nhìn hau háu thì làm sao tôi có thể nuốt trôi được cục nhục này đây.

“Anh yêu, cố gắng đi mà… coi như là vì em thôi” vợ tôi lại thì thào bên tai, chân tôi bắt đầu mềm ra và tôi ngồi xổm xuống đất từ lúc nào không biết. Ngay lập tức vợ tôi đứng ra trước mặt tôi quay mặt về phía gã sếp và quay mông vào mặt tôi.

“Chui vào đi anh” tôi ngước nhìn mông vợ, phía bên kia qua khe háng vợ tôi nhìn thấy bộ mặt nhăn nhở đắc ý của gã Đức mà lòng đau quặn lại.

“Ngân, dạng chân ra” gã sếp nói như ra lệnh cho vợ tôi. Thật kỳ lạ vợ tôi ngay lập tức dạng chân ra ngoan ngoãn như cún con, điều mà chưa bao giờ tôi thấy ở vợ khi bị nói với giọng ra lệnh.

“Đúng rồi thế mới đủ rộng để chồng em rúc đầu vào hô hô” gã cười hố hố.

“Nhanh đi anh, rồi còn thôi, em mỏi chân quá” vợ tôi lại thúc giục Cực chẳng đã ngậm đắng nuốt cay tôi bò lên rúc đầu vào trong váy vợ cho đến khi chạm đầu vào lồn vợ, nước mắt tôi bắt đầu chảy ra, đây không phải lần đầu tôi rúc vào háng vợ, mọi lần tôi rúc vào với tâm lý hào hứng, cảm giác say mê điên cuồng, còn lần này, một sự nhục nhã ghê gớm trào dâng làm tôi không muốn ló mặt ra nữa vì sợ sẽ lại nhìn thấy ánh mắt hau háu của gã sếp nhìn vào giữa háng vợ tôi, nơi mà bộ mặt tôi đang giấu trong đó. Nếu biết có ngày hôm nay thì có lẽ chẳng bao giờ tôi dám khinh thường hắn, thà là phải bợ đỡ gã như lũ nhân viên ở trong văn phòng còn hơn là phải rúc váy vợ như thế này.

“Sếp ơi được chưa ạ” tiếng vợ làm cắt ngang suy nghĩ của tôi.

“Từ từ đứng im đấy… cười lên đi nào”.

“Ngượng lắm, em không cười được đâu” tiếng vợ tôi nũng nịu.

“Rồi cười như thế là được rồi” gã vừa nói vừa tiến lại trước mặt vợ tôi. Tôi lúc này thấy 2 chân gã đã đứng ngay sát trước mặt rồi có vẻ như gã thì thầm gì với vợ tôi vì tôi thấy gã kiễng chân lên, sau đó là tiếng chụt chịt, sột soạt như tiếng hôn nhau, sờ soạng, tôi đinh rút đầu ra đứng lên xem có chuyện gì thì vợ tôi liền kẹp chặt hai chân lấy đầu tôi làm tôi không thể làm gì.

“Sếp đã bảo… xong đâu anh” tiếng vợ tôi hổn hển. Tôi đành giữ nguyên tư thế chứ chẳng biết làm gì hơn. Sau đó 1 lát hắn lại lùi về ghế ngồi và nói.

“Được rồi, bây giờ bây giờ em co chân lên bước lùi lại để chồng chui ra nào”. Vợ tôi ngoan ngoãn làm theo, tôi lúc này không nhìn thấy gì vì mắt vẫn đang bị váy vợ che nên cứ giữ nguyên tư thế bò như vậy. Đến khi chui ra hẳn tôi giật bắn mình khi thấy mình đang nhìn thẳng vào ống kính camera của chiếc điện thoại trên tay hắn.

“Tốt, OK khà khà” hắn cười khà khà và bấm bấm vài phím trên điện thoại.

“Được rồi tối nay như vậy là xong, mọi hiểu nhầm đã trôi qua từ mai trở đi, cậu sẽ lại được lĩnh thưởng như cũ, cũng muộn rồi có lẽ về thôi”.

“Xin cảm ơn, 2 vợ chồng về bữa tối thú vị này, à bà chủ nhà cho xin cốc nước cam đã” hắn tiếp.

“Anh vào pha cho sếp đi” vợ bảo tôi vì thấy tôi vẫn đang đần thối bò giữa nhà không hiểu gã đã quay phim hay chụp ảnh tôi rúc váy vợ, không biết có nên cướp lại chiếc điện thoại để xóa đi hay không.

“Nhanh lên anh, sao cứ để sếp chờ thế” vợ lại giục, tôi đành đứng dậy lủi thủi vào trong bếp pha nước. Trong khi pha nước tôi thấy hắn kéo vợ tôi lại thì thào cái gì đó.