Chapter 7
========================================

Hôm sau đi làm, nhìn thấy tôi thằng Đức vồn vã.

“Xin chào, cảm ơn nhé, cảm ơn vì bữa tối tuyệt vời. Rất vui nếu được làm khách nhà cậu vài lần nữa”. – Nó vừa nói vừa cười hô hố rồi tiếp: “À tí nữa cậu vào phòng tớ có việc”.

“Địt mẹ mày, được như mày tối qua thằng đéo nào chẳng muốn tiếp”. – Tôi chửi thầm.

Một lúc sau trong phòng hắn, thằng Đức cầm tờ quyết định kỷ luật xé trước mặt tôi, nó còn bảo.

“Vì cậu đã biết lỗi rồi nên từ tháng này cậu sẽ được hưởng đầy đủ tiền thưởng… à hôm qua tôi cảm thấy rất hài lòng về việc tiếp đãi của vợ chồng cậu vì vậy tôi quyết định sẽ làm thủ tục để cậu được truy lĩnh tiền thưởng của 3 tháng trước, nếu mọi việc suôn sẻ thì tuần sau cậu sẽ được lĩnh”.

Tôi hơi bất ngờ và nhẩm tính “Truy lĩnh 1 tháng là 1.5tr, 3 tháng sẽ là 4.5tr sao tự nhiên nó lại tốt với mình thế, mà tiền ở đâu ra mà bở thế, chẳng nhẽ nó… trả tiền… địt vợ tôi” nghĩ đến đây tôi thấy hoảng sợ vô cùng.

“Thôi cậu về chỗ làm việc đi”.

Tôi đi ra cửa nghe thấy gã với theo: “Cậu thật may mắn khi có cô vợ xinh đẹp và tuyệt vời như vậy”.

Hôm đó tôi mất cả ngày hoang mang suy nghĩ thái độ thằng Đức lúc sáng cứ như nó đã địt vợ tôi rồi ý… vấn đề là tí nữa về gặp vợ sẽ tỏ thái độ thế nào đây… tiếp tục căng thẳng hay… nhún. Sau cùng tôi quyết định trước khi có chứng cứ cụ thể cứ tạm nhún đã.

Về đến nhà vợ tôi chẳng nói chẳng rằng, nấu nướng dọn cơm rồi ngồi ăn một mình, sau khi ăn xong thấy tôi vẫn chưa vào ăn vơ tôi nói: “Anh có ăn không, hay để đổ đi”.

“Ngân, anh… xin… lỗi… hôm qua anh nóng nảy quả… vì ngày hôm qua quả thật là quá sức chịu đựng của anh”. Nàng không nói gì.

“Hôm nay sếp anh đã chính thức tha lỗi cho anh”. – Tôi thông báo tin này hy vọng vợ sẽ vui hơn, nhưng nàng vẫn im lặng chỉ hơi ậm ừ.

“Sếp còn bảo vì vợ chồng mình đã tiếp đãi tốt nến sẽ cho truy lĩnh thưởng của 3 tháng trước”.

Lần này thì có tác dụng vợ tôi ngẩng lên nhìn tôi với cặp mắt hơi ngấn lệ: “Anh thấy chưa… những cái em bảo anh làm… là đúng hay sai?”

“Anh biết anh đã sai nếu anh nghe em sớm thì… anh biết em đã khổ sở vì anh nhiều rồi, cho anh xin lỗi nhé”.

“Anh chỉ biết sĩ diện thôi, nếu không thì đã chẳng phải chịu khổ như hôm qua”.

Vợ tôi giọng vẫn hơi giận dỗi, nhưng đã hết căng thẳng: “Chỉ tại thằng đấy nó chẳng có tý đạo đức nào”.

“Đạo đức hay không là chuyện của nó, nhưng bây giờ thời thế thay đổi rồi… anh mà biết điều thì em được nhờ”.

“Ừ thì anh sẽ cố gắng, đấy hôm qua em chẳng bảo anh làm tốt rồi còn gì… à mà không hiểu sao nó lại cho truy lĩnh thưởng nhỉ”.

Tôi hỏi bâng quơ. Vợ tôi tự nhiên lúc đó tỏ ra lúng túng sau đó nàng nói: “Chắc… chắc vì hôm qua anh đã chịu hạ mình chui vào váy em… vì sau lúc đó em thấy sếp anh tỏ ra… hả hê lắm”.

Một lúc sau tôi cũng làm lành được với vợ. Đêm hôm đó tôi thử gần gũi nàng, ban đầu nàng tỏ ra không thích, nhưng sau khi tôi mân mê núm vú nàng một lúc lâu thì nàng bắt đầu đáp trả, tôi cúi xuống hôn vú nàng, nhìn cặp vú đồ sộ căng tròn của vợ, tôi bỗng cảm thấy ấm ức.

“Cả tối qua thằng Đức nó đã được nhìn ngắm cặp vú tuyệt vời này ở cự ly rất gần cự ly mà từ trước đến tối hôm qua, chỉ có mình tôi được phép”.

Mặc dù vậy, cũng giống như mọi lần hứng tình của tôi lại ào ạt dâng lên khi dí sát mặt vào cặp vú của nàng cảm giác sung sướng khi được làm chủ một tòa núi đôi hùng vĩ được mân mê, sờ, nắn một kiệt tác của tạo hóa. Ngay lập tức tôi bắt đầu bú mớm sờ soạng một cách điên cuồng nàng cong người ưỡn ngực đáp trả rất mãnh liệt trước các động tác liếm láp, nút… của tôi. Một lúc sau tôi tụt xi líp nàng ra, nàng lập tức ấn đầu tôi vào giữa hai háng, cũng như mọi khi ngay lập tức tôi gục mặt vào lồn nàng chuẩn bị bú nhưng đúng lúc này tự nhiên tôi thầm nghĩ.

“Địt mẹ, đéo hiểu thằng Đức nó địt vợ mình chưa, nếu rồi thì hóa ra… mình bú… dớp… à”.

Nghĩ như vậy tôi sa sầm mặt mày. Vợ tôi chờ mãi chưa thấy tôi bú cứ lấy hai tay ấn đầu tôi vào lồn, đồng thời ưỡn lồn lên gí vào mặt tôi rên rỉ.

“Anh… anh… em chịu hết nổi rồi”.

Gồng mình một lúc nhưng cuối cùng tôi vẫn làm tiếp cái việc đang làm dở bởi vì lúc trông điệu bô của vợ tôi lúc này quá khiêu khích. Bú được một lúc nàng bắt đầu ưỡn người và rên rỉ: “Liếm sâu nữa, sâu nữa đi anh”.

Lúc này tôi đã thọc lưỡi hết cỡ vào lồn nàng rồi, nhưng nàng vẫn đòi sâu nữa, tôi đành đứng dậy đút chim vào lồn nàng. Nàng ưỡn người rên lên trong kẽ răng với vẻ rất sướng mỗi khi tôi thọc vào ngập hết cán. Tuy nhiên, chỉ một lúc sau nàng bắt đầu không tỏ rên rỉ nữa và lúc này tôi cũng bắt đầu hiểu tại sao nàng không rên nữa, bởi vì tôi cảm thấy lồn nàng hình như có vẻ rộng ra hơn, khi nàng bắt đầu sướng và bản thân tôi cũng cảm thấy chim mình không bị bó chặt như lúc đầu nữa, tôi cố gắng thọc trái, thọc phải, ngoáy lên, ngoáy xuống mỗi khi thọc và gia tăng lực thọc mạnh hơn với hy vọng nàng sẽ cảm thấy sướng.

Nhưng các nỗ lực của tôi đều vô ích, nàng bắt đầu mêm người ra không ưỡn lên như trước thôi không rên rỉ và không nhịp lại các cú thọc của tôi nữa, thấy vậy tôi hoảng hốt ôm chặt lấy nàng thọc thật mạnh liên hồi. Nhưng những nỗ lực trong tuyệt vọng của tôi chẳng giúp nàng tỏ vẻ sướng thêm trái lại nó làm cho tôi không chịu được và xuất ngay sau đó.

Mệt lả vì những nỗ lực cuối cùng tôi nghiêng người lăn xuống bên cạnh. Nàng ngay lập tức mở mắt ra như mọi khi và với lấy cái khăn, nhưng không giống như mọi lần, hôm nay nàng chỉ lau cho nàng sau đó vứt khăn lên chim tôi rồi quay mặt vào trong tường nằm im. Tôi lúc đó như một gã bại tướng, thân xác mệt rã rời nhìn nàng trần truồng nằm đó mà lòng đau như cắt. Biết mình chẳng thể làm gì hơn, tôi lấy khăn tự lau chùi rồi thiếp đi trong cảm giác mệt mỏi rã rời của cả thể xác và tinh thần.

Tôi chợt thức dậy bởi tiếng rên ư ử bên cạnh, mở mắt nhìn sang tôi thấy vợ đang ngửa cổ ưỡn bụng, mắt nhắm nghiền, một tay nàng đang xoa núm vú điên cuồng một tay thì nàng đang thọc ra thọc vào liên hồi giữa háng, tôi ngay lập tức tỉnh ngủ và nhìn rõ cái đang trượt ra trượt vào giữa háng nàng chính là chiếc chim giả hôm trước… thỉnh thoảng sau mỗi cú thọc nàng lại rên thành tiếng “… nữa… sâu nữa… đi anh… vâng… lồn… em… là của anh… chỉ mình anh…”. Thật kinh khủng, lúc này tôi mới nhìn kỹ chiếc chim giả, thì ra nó khá to, nó to hơn chim tôi khi cương khá nhiều (chẳng nhẽ đây chính là lý do tại sao lồn vợ tôi lại rộng ra khi sướng)

“Á á… em ra đây…” vợ tôi rên lên khá to, sau đó người nàng giật giật và từ từ duỗi thẳng. Tôi vội vàng nằm xuống giả vờ ngủ tiếp.

Một lúc sau vợ tôi rút cái đó ra lau chùi, cất vào tủ rồi lên giường nằm xuống ngủ tiếp.

Cả đêm đó tôi cứ thao thức với rất nhiều câu hỏi trong đầu: “Ai, ai là người nàng mơ đến khi thủ dâm, chắc không phải là tôi rồi, vì nếu thế thì cần gì nàng phải thủ, ai ai có diễm phúc đó, ai mà vợ tôi lại cho cái quyền, ‘lồn em là của anh, chỉ mình anh’?”

Liệu cái chim giả có phải là nguyên nhân làm lồn vợ tôi rộng ra? Nhưng nếu nàng chỉ quan hệ với tôi thôi thì lồn nàng sẽ không thể giãn rộng hơn chim tôi được. Hay là… hay là… trước tôi nàng đã có quan hệ với người khác, với một gã có chim to và dài hơn tôi? Lại một cái móc nữa xoáy vào tâm chí tôi. Tôi cố gắng moi hết trong ký ức của mình về lần làm tình đầu tiên…

Tôi còn nhớ sau đêm tân hôn tôi đã từng tự hỏi không biết mình có phải là người đầu tiên của nàng không? Vì tôi nhớ là lần làm tình đầu tiên với nàng tôi không thấy có dấu hiệu gì đặc biệt, tôi đã hỏi nàng điều đó lúc đó nàng tỏ ra bẽn lẽn khi trả lời tôi: “Anh là con trai, anh phải biết điều đó rõ hơn em chứ”.

Lúc đó tôi rất muốn hỏi nữa nhưng sợ mang tiếng là dốt và cũng sợ vợ nghĩ là tôi nghi ngờ sự trong trắng của nàng nên tôi không hỏi nữa. Sau đó đã lên internet tìm kiếm các thông tin liên quan đến việc phá trinh, khi đó trangchính là một trong những trang tôi vào xem khá kỹ, tôi không thấy vợ tôi có dấu hiệu chảy máu hay cảm giác làm đứt phựt 1 cái gì đó trong lần đầu. Tuy nhiên cũng có 1 số truyện nói rằng không phải người phụ nữ nào khi bị phá trinh cũng có dấu hiệu đó. Thế là tôi đành giữ câu hỏi đó trong đáy lòng cho đến tận bây giờ…

Cứ miên man suy nghĩ trong bế tắc như vậy, tôi bỗng chợt giật mình đánh thót một cái, giống như người chết đuối vớ phải cọc. Tôi đã vừa nhìn thấy ánh sáng ở cuối đường hầm rồi “ơ rê ca… ơ rê ca!!!”…

Sẽ có một cách để làm sáng tỏ mọi việc, và chắc chỉ là cách đó thôi… nhất định rồi… nhất định tôi sẽ tìm ra được sự thật…


Sáng hôm sau, đợi vợ đi làm trước tôi hăm hở mở ngăn kéo bàn phấn nơi hôm trước nàng đã lấy chìa khóa, nhưng tìm mãi không thấy đâu cả.

“Lạ nhỉ… có thể vợ để quên ngay trong ổ khóa chăng?”

Tôi mở ngăn tủ nơi có ngăn kéo chứa bí mật của riêng nàng, ngăn kéo vẫn khóa chặt và không có cái chìa khóa nào ở chỗ đó cả.

“Bực thật”.

Tôi lẩm bẩm: “Hay nàng đã thay đổi chỗ để chìa… có thể lắm chứ vì vợ tôi có thể nói là hơi tham tiền chứ chưa ai dám bảo nàng ngốc bao giờ. Tình hình căng thẳng rồi đây, giải quyết sao đây… hay là ra kia thuê thằng thợ khóa vào nó dò chìa cho mình… làm như vậy thì hơi xấu chơi… nhưng mà nếu không xấu chơi thì có lẽ tôi sẽ chết vì phát điên mất”.

Khoảng 15 phút sau chú thợ khóa đã ngồi trong phòng tôi.

“Anh làm rơi mất chìa, mà tìm mãi không thấy chìa sơ cua đâu, chú dò cho anh”. – Tôi bảo nó.

“Để em xem… cái này… cái này chìa bi chứ không phải chìa răng em chịu rồi”.

Sau khi nghe giải thích một hồi tôi được biết là khóa này rất khó dò kể cả có chìa đem ra đánh chìa khác cũng rất khó vì chìa của nó phải dùng máy dập trừ khi vào tận nhà máy. Cho thằng thợ về mà tôi cứ bực mình chửi thầm: “Mẹ nó, chỉ tại ngày xưa sĩ diện lắp cho vợ khóa đến xịn, biết thế lắp cho nó khóa đểu có phải bây giờ đỡ khổ”.

Phương án phá tủ có hơi hiện trong đầu tôi nhưng tôi gạt đi ngay: “Chẳng may mớ sổ nhật ký ra, đéo có gì trong đó thì vô phương giải thích, nhất là sau đấy vợ nó đi vào hoạt động bí mật thì có trời biết chuyện gì xảy ra… thôi cứ đi làm đã rồi tính tiếp”.

Suốt cả buổi sáng hôm đó tôi cứ vẩn vơ nghĩ cách xem làm thế nào để có chìa khóa, sau cùng tôi nghĩ: “Không có cách nào tốt thì đành phải dùng hạ sách thôi, đêm nay sẽ thực hiện”.

Đêm hôm đó tôi cũng tìm cách gần gũi vợ cũng cố hết sức làm cho vợ sướng, nhưng tình cảnh giống hệt hôm trước vợ tôi vẫn tỏ vẻ không thỏa mãn. Và rõ ràng là cô ấy không che giấu cảm xúc đó nữa và cũng không lau chùi cho tôi như trước đây nữa (chắc cô ấy muốn tôi phải trả giá vì những lời lẽ xúc phạm vợ trong buổi tối tệ hại đó). Tôi nhanh chóng giả vờ ngủ say, một lúc sau vợ ngồi dậy lấy chìa khóa trong túi xách đi làm của cô ấy mở tủ lấy con chim giả ra và… sau đó mọi việc lại giống đêm hôm trước, thì ra bây giờ cô ấy đã kẹp chìa kia vào chùm chìa khóa ở cơ quan cô ấy. Tôi thầm nghĩ ‘tý nữa để cô ấy ngủ say mình lấy chìa mở ra đọc trộm, nhưng sau đó tôi nghĩ lại làm như vậy quá mạo hiểm thời gian ngắn có thể không đọc kỹ, và chẳng may cô ấy thức giấc thì rất khó xử trí… Thôi đành để mai tính cách khác vậy. ‘

Ngày hôm sau đến cơ quan tôi lại mất cả buổi sáng suy nghĩ: “Giá mà cái chìa đấy dễ đánh, cứ đợi cô ấy về đi tắm là tôi có thể tháo chìa ra sau đó mang ra cho thợ nó đánh rồi mang về lừa lúc nào tiện thì trả lại đúng chỗ là xong. Khổ một nỗi nó lại khó đánh như vậy… chắc phải đợi đến ngày nghỉ cô ấy”.

Mấy ngày tiếp theo cứ nặng nề trôi qua đối với tôi, trong thời gian đó tôi đã hỏi được địa chỉ đánh chìa khóa.

Hôm nay đã là thứ 6, đầu giờ chiều (khoảng 2h) tôi vào phòng thằng Đức xin chữ ký không thấy nó đâu, quay ra gặp ngay cậu Tuấn liền hỏi: “Chú có biết sếp đi đâu không? Anh đang cần xin chữ ký ngay”.

“Thế thì ít nhất 3h anh mới xin được”.

Rồi thằng Tuấn thì thầm vào tai tôi: “Hình như sếp mới có bồ nhí, mấy hôm nay trưa nào sếp cũng đi ra ngoài đến hơn 3h mới quay về công ty”.

“Thế có gì lạ đâu, hay sếp tranh thủ ăn cắp giờ công làm việc nhà”.

Tôi hỏi: “Thế thì nói làm gì, hôm qua sau khi ăn trưa ở căng tin xong em lấy xe định tạt về nhà có chút việc, thấy sếp đi phía trước em định vượt lên nói hỏi chuyện vài câu cho phải đạo, nào ngờ ông ý phóng như ma đuổi. Em chạy theo mãi mà chẳng kịp đến đoạn khu Kim Liên tự nhiên thấy sếp rẽ vèo vào nhà nghỉ. Thế anh bảo ông ý không cặp bồ thì vào đấy làm gì mấy ngày liền”.

Tôi về phòng suy nghĩ chuyện của thằng Tuấn, thấy cũng hơi lạ thật: “Nếu vào nhà nghỉ giữa trưa như vậy chắc không phải để ngủ rồi vì ở trong phòng thằng Đức cũng có cái giường bạt gấp có thể dùng để ngủ trưa được, vậy thì đến tám chín mươi phần trăm là vào nhà nghỉ để địt nhau rồi, nếu chơi gái thì chắc không chơi mấy ngày liền như vậy, khả năng lớn là nó bồ bịch gì đây… ôi mà ai chứ, cái thằng thất Đức đấy thì bồ bịch có gì mà lạ… nghĩ đến đây tôi bỗng tái mặt… nhưng lạ là mấy hôm nay khi nó quay về văn phòng (lúc 3h) khi gặp tôi nó cứ nhìn tôi nhếch mép cười như thể tôi có gì lố bịch lắm, mà buổi sáng gặp tôi thì nó không nhìn tôi như thế.”

Nhìn xuống đồng hồ bây giờ là 2h10 tôi liền nhấc điện thoại gọi ngay đến cơ quan vợ. Cô bạn cùng phòng vợ trả lời là không thấy vợ tôi trong phòng. Tôi gọi di động cho vợ thì thấy tắt máy, bực mình, đợi một lúc sau tôi gọi lại số cơ quan vợ, cô bạn vợ trả lời vẫn không thấy vợ tôi đâu và hỏi có nhắn gì không, tôi nhắn cô ấy bảo vợ tôi gọi lại cho tôi ngay.

Khoảng 3h hơn thằng Đức đến công ty khi ngang qua bàn tôi nó lại tiếp tục nhìn tôi theo cái điệu bộ giống mấy hôm trước. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng vấn phải vào phòng nó xin chữ ký.

“Sếp cho xin chữ ký đề thanh lý dự án này”.

“Đâu xem nào”.

Xem một lúc gã nói.

“Cậu rất có năng lực, làm rất tốt… nhưng mà hình như không phải cái gì cậu cũng giỏi nhỉ? Hề hề”. – Vừa nói gã vừa cười vừa ký rồi đưa cho tôi.

“Sao sếp lại nói thế”.

Tôi hỏi: “À… đùa tí thôi… ý tớ là con người không ai hoàn hảo, giỏi cái này thì… yếu cái khác, đúng không… thôi được rồi cậu về chỗ đi”.

Gã vừa nói vừa nheo mắt nhìn tôi.

Tôi cầm tập tài liệu đi về chỗ mà cứ cảm thấy ức một cục trong họng: “Mày bảo tao yếu ở chỗ nào?”.

Đúng lúc đấy thì chuông điện thoại tôi reo lên, nhìn xuống thấy số cơ quan vợ: “A lô”.

“Anh à, anh gọi em có việc gì thế?”

“Sao em không bật điện thoại?”

“À… lúc nãy nó hết pin”.

“Em vừa đi đâu?”

“Em… em… vừa đi giao công văn trên văn phòng”.

“Đi giao công văn mà lâu thế”.

“À… em sang bên văn phòng gặp mấy chị bên đấy buôn dưa lê nên vừa mới về phòng xong, thế anh gọi có việc gì không?”

“À… ờ… anh gọi điện hỏi xem hôm nay nắng nóng như vậy có mệt không…”

“Sao tự nhiên hôm nay lại quan tâm đến vợ thế… Chắc trời sắp bão rồi!” Vợ tôi tỏ ý nghi ngờ. Tôi nói chuyện qua loa với vợ một lúc rồi gác máy.

Tại sao, tại sao tôi luôn cảm thấy có một điều gì đó bất thường, có gì đó liên quan giữa việc vắng mặt trong văn phòng của cả thằng sếp tôi và vợ tôi. Cứ thế này khéo phát điên mất… càng nghĩ tôi càng muốn nhanh chóng đến ngày mai để tôi có thể khám phá quyển nhật ký của vợ tôi.

Hôm sau tôi thức dậy sớm nhưng cứ giả vờ ngủ, chờ vợ đi chợ sớm (thường thì thứ 7, chủ nhật tôi thường ngủ đến hơn 10h sáng)

Sau khi vợ vừa ra khỏi cửa, tôi lập tức mở túi vợ tìm chùm chìa khóa “Tuyệt vời, nó đây rồi” tôi thầm reo lên khi nhìn thấy chùm chìa khóa, không khó khăn để tìm thấy chiếc chìa bi, tôi cầm lấy nó run run tra thử vào ổ khóa ngăn bí mật.

“Cạch!!!” Tiếng vang cộc lốc của ổ khóa làm tim tôi như muốn nhảy ra, chiếc khóa đã được mở. Tôi vội vàng kéo nó ra và kia, quyển sổ nhật ký, cái sẽ giải đáp mọi câu hỏi của tôi vẫn nằm kia, tôi vội cầm nó lên và mở ra, đúng là nó rồi đúng là sổ nhật ký rồi, Quyển sổ nhật ký này nhìn khá đẹp, có bìa nhựa cứng bọc giả da, trang trí họa tiết khá chi tiết và đẹp, gáy quyển sổ là gáy inox có các móc vòng để có thể mở ra và đóng lại, thêm/bớt các trang giấy. Rõ ràng khi chọn quyển sổ này vợ tôi có thể viết nhật ký lên các tờ giấy rời nhau ở mọi nơi sau đó đục lỗ chúng rồi mang về kẹp vào quyển là xong, khá thuận tiện cho việc viết.

Sau giây phút hân hoan tôi bất chợt cảm thấy lo lắng, rõ ràng quyển sổ trông mỏng hơn nhiều so với lần trước tôi nhìn thấy nó.

Không lẽ vợ tôi đã lấy bớt một phần ra để ra chỗ khác. Tìm hết trong ngăn kéo không thấy có quyển sổ nào nữa… không có nhiều thời gian, tôi vội cất mọi thứ lại sau đó tháo chiếc chìa ra rồi dắt xe đi. Cuối cùng thì tôi cũng đánh xong 1 chiếc chìa khóa mới, tôi quay về nhà khi đó đã 11h, vợ tôi đang nấu cơm trong bếp quay ra hỏi: “Anh đi đâu đấy?”

“À lúc nãy thằng bạn gọi ra uống cà phê” tôi ứng biến. Sau đó đi lên phòng và nhanh chóng trả chiếc chìa của vợ vào chùm và để vào chỗ cũ.