Chapter 17
========================================

Khoảng 6h chiều lão Toàn gọi điện cho tôi bảo là bận nên tối nay không đến dự sinh nhật tôi được, tôi quay sang bảo vơ: “Em giải quyết đi”.

‘Vâng ạ’.

Rồi vợ tôi nhấc máy gọi cho lão Toàn ‘Sếp à… tối nay sếp có đến vui với vợ chồng em không… vâng em đang ngồi một mình… sếp đến đi em muốn nhờ chút việc… hí hí… vâng… có đi có lại mà… hí hí… vâng nhưng… sếp làm khẽ thôi nhé… em vẫn còn đau đây này… ‘ nhìn điệu cười khúc khích, giọng nói đong đưa của vợ làm tôi nhớ đến những lần trước. Nhưng lần này khác rồi, tôi không còn cảm thấy ghen tị hay bực mình, trái lại tôi thấy rất khoái trá, nàng mà đã đong đưa, mời mọc thì đố thằng nào thoát được.

“Xong rồi, 9h lão sẽ đến”. – Nàng quay sang bảo tôi.

‘Tốt’.

Tôi vừa nói vừa vỗ mông nàng một cái “Để em làm bữa tối cho ông chủ nhé” nàng thỏ thẻ.

“OK”. Trong khi nàng làm cơm tối tôi đi tắm và chuẩn bị đồ nghề để tí nữa 9h sẽ hành động. Sau khi ăn cơm xong nàng đi tắm và diện bộ đầm sexy mới mua hôm trước, nhìn nàng thật gợi dục trong bộ đầm bó ngắn hở đến 2 phần 3 ngực. Tôi cảm thấy rất khoái trá với ý nghĩ, tý nữa người đàn bà gợi cảm này sẽ biến 1 lão già dê thành 1 con chó ngoan.

Khoảng 9h tiếng chuông cửa vang lên, tôi chạy vội lên gác nấp vào trong phòng để hé cửa để có thể nhìn xuống dưới nhà.

Vợ tôi ra mở cửa và lão toàn bước vào, vừa vào gã đã hỏi tôi đâu rồi, vợ tôi nói là nàng đã xích tôi trên gác, lão cười khà khà rồi ngay lập tức vồ lấy vợ tôi như con thú, vục mặt vào ngực nàng.

“Từ từ đã sếp…” – Tiếng nàng cợt nhả.

“Nhờ vả việc gì… cứ nói…” vừa nói gã vừa hít lấy hít để.

“Em chẳng có gì nhờ vả cả… em chỉ… nhớ… sếp… thôi”. – Vợ tôi lả lơi.

Lão Toàn mừng hú rú lên tụt váy ở ngực vợ tôi xuống, trong khi lão mải mê bú vú nàng, thì nàng đã cởi hết xong áo của lão, rồi nàng ngồi xuống cởi nốt quần lão ra, cái chim nhỏ bé của lão lúc này đã cương cứng nàng bú chim gã mấy cái rồi nói: “Sếp quay lại để em liếm đít cho”.

“Em là cô vợ lẳng lơ nhất ở công ty đấy hô hô”. – Lão cười khùng khục rồi lão bò lên ghế.

Trong khi lão tận hưởng cảm giác được vuốt ve mơn trớn ở lỗ đít thì kịch bản của tôi trước đây lặp lại, nàng nhanh chóng lôi chiếc ổ khóa và chiếc xích ở dưới gầm ghế ra móc vào chim lão (mặc dù ổ khóa có hơi rộng so với gốc chim lão, nhưng vì vướng 2 hạt dái ở trên nên có tài thánh lão cúng không thể thoát được khỏi chiếc khóa này), lão giật mình quay lại thì đã muộn, sợi xích đã lòng thòng ở chim lão, ngay lập tức lão phải ngồi phịch xuống vì đau.

“Con đĩ mày làm cái gì thế hả”. – Lão quát vợ tôi.

‘Bốp’.

Vợ tôi thẳng thừng giáng cho lão một cái tát “im ngay lão già mắc dịch”. Bị tát lão ta định chồm dậy nhưng ngay lập tức khựng lại vì vơ tôi cầm xích giật một cái. Lão rên như bò ôm chim ngồi phịch xuống.

Tôi ngay lập tức vác dao xông xuống hét: “Gian phu dâm phụ đây rồi”.

Thấy tôi xông xuống vợ tôi quỳ xuống nói: “Anh ơi tha cho em, tất cả do nó, hôm qua nó cưỡng hiêp em, anh tha cho em”.

“Thằng dê già”. – Tôi hét lên.

“Vợ nhân viên mà mày cũng xơi à, để tao cắt chim mày đi”.

Tôi vung dao lên, lão Toàn ú ớ mặt tái mét, đúng theo kịch bản vợ tôi ôm lấy tôi vừa khóc lóc vừa can ngăn.

“Ối anh ơi… đừng… Án mạng đấy anh ơi…” – Vợ tôi càng can ngăn tôi càng điên cuồng.

“Án mạng à… vậy tao chỉ thiến lấy 2 hạt dái mày thôi xem có chết được không…”

Cuối cùng thì lão Toàn cũng mở mồm lắp bắp xin tha lậy tôi như tế sao. Sau khi biết lão đã sợ mất mật, không còn một chút kháng cự nào, tôi bắt đầu giả vờ hơi bình tĩnh lại và ra tối hậu thư cho lão “Thằng dê già kia, bây giờ tao cho mày cơ hội cuối cùng, nếu trong 10 phút nữa vợ mày không đến đây chuộc lỗi cho mày thì tao sẽ cho mày về, nhưng để lại 2 hòn dái” lão Toàn mừng như chết đuối vớ phải cọc, xin tôi cho hưởng phương án 2. Thế là lão gọi điện bảo vợ đến nhà tôi ngay. Sau đó vợ tôi cầm xích lôi lão lên phòng ngủ xích lão vào chân giường vẫn trong trạng thái trần truồng.

Vợ lão đến tôi dẫn lên tầng vừa nhìn thấy lão chị Hồng hốt hoảng hỏi có chuyện gì, tôi gằn giọng nói cho chị Hồng biết tại sao chồng chị lại bị xích như một con chó như vậy. Ban đầu chị Hồng có vẻ không tin và dọa báo công an vì lúc đó lão ta chỉ bưng mặt nấc, sau đó tôi bật máy tính cho chi ta xem cảnh thú vật của lão khi địt lỗ đít vợ tôi. Rồi tôi bảo chị ta.

“Chồng chị làm nhục tôi, bây giờ tôi sẽ cắt dái lão coi như bồi thường nhân phẩm… nhưng nếu chị muốn cứu lão thì có thể sẽ có cách khác”.

Ban đầu vợ lão có vẻ bị sốc vì bây giờ chị ta mới biết chồng ngoại tình, nên cũng nói sẵng, kệ cho tôi xử lý lão nhưng sau đó lão ta van vỉ xin xỏ vợ nên chị ta quay sang hỏi tôi muốn cứu lão phải làm gì.

“Lão già dê, muốn gì thì bảo vợ nhanh lên”. – Tôi quát lão.

Chị Hồng sau khi nghe gã nói đến chuyện để cho tôi địt để cứu hắn, giận tím mặt chửi lão là đồ khốn nạn, bảo lão hãy tự chịu cho lỗi do lão gây ra rồi bỏ về, ngay khi chị vừa ra đến cửa tôi rút dao xoẹt một cái và gầm lên với lão.

“Số mày thế là tận rồi con ạ… bây giờ mày muốn ông cắt hạt bên nào trước?”

Lão Toàn mặt tái dại hét ầm lên trong vô vọng.

“Hồng ơi, cứu anh…”

Rồi gã hét lên một loạt chuyện gã đã giúp đỡ gia đình chị Hồng trong quá khứ, nào là giúp bố chị khi ốm nặng rồi, em chị… rồi vì con… một loạt chuyện thương tâm nữa. (Tôi đứng đó cũng khá lo lắng, theo kế hoạch tôi muốn vợ lão phải cam tâm tự nộp mạng cho tôi để cứu hắn nhưng nếu như thế này thì chắc là chị ta sẽ không chịu, và nếu vậy tôi sẽ phải dùng đến phương án sau, nếu chị ta đi xuống hết cầu thang có lẽ tôi sẽ phải chạy theo… cưỡng hiếp), nhưng đúng lúc tôi lo lắng nhất thì cũng là lúc chị ta quay lại. Chị nhìn hắn như nhìn kẻ thù một lúc lâu rồi nói.

“Được… nếu ông muốn vợ ông làm… điếmmmm… thì tôi sẽ cho ông toại nguyện…”

Rồi quay sang tôi chị hỏi.

“Ở… đây… à”.

Tôi mở cờ trong bụng nói: “Em chỉ vì danh dự đàn ông thôi, nếu không làm thế này thì em sao có thể ngẩng mặt lên được nữa”.

“Chú không cần phải nhiều lời muốn gì cứ làm đi”. – Trên gương mặt của chị hiện lên vẻ ghê tởm và bất cần đến cùng cực.

Tôi quay sang lão Toàn “Lão dê già, mở to mắt ra mà xem cái mày làm với vợ tao, bây giờ tao sẽ làm lại với vợ mày”, vừa nói tôi vừa ấn nút play chạy lại đoạn lão địt vợ tôi.

Thế rồi tôi bắt chước những gì hiện ra trên màn hình cũng hôn hít cũng bóp mông chị Hồng như vậy trong khi đó chị Hồng mắt mở trừng trừng nhìn thẳng vào màn hình.

‘Bốpppp’ một cái tát thẳng vào mặt chị Hồng (dĩ nhiên tôi làm giống đoạn lão tát vợ tôi)

“Con điếm”. – Tôi vừa tát vừa quát, vợ lão có vẻ hơi giật mình nhưng sau đó thái độ của chị làm tôi ngạc nhiên đến không ngờ.

“Vâng… chị là… em là con điếm… để… thằng chồng em… vui…” – Chị gằn giọng.

Tuyệt vời, trên cả mong đợi tôi sướng quá hét.

“Tốt, con điếm… cởi áo ra để anh xem ngắm cơ thể của em”.

Chẳng có một chút ngập ngừng nào, chị Hồng từ từ cởi bỏ xiêm y, trong khi cởi chỉ không quên quay về phía lão “Đây là cái anh muốn đúng không…” không thể tả được niềm sung sướng của tôi khi nhìn vẻ mặt thiểu não hối lỗi của lão, tôi cảm thấy kích thích vô cùng ngay lập tức chim tôi cứng đơ.

(Bây giờ tôi mới định thần nhìn kỹ cơ thể của chị, ở tuổi xấp xỉ 40 nhưng cơ thể chị trông vẫn rất ngon lành, gương mặt chị mặt dù lúc này lạnh tanh không biểu lộ một chút cảm xúc nào nhưng vẫn có những nét rất xinh đẹp, cuốn hút. Tôi bỗng chợt nhớ, trước đây thấy anh em trong công ty có kháo nhau là vợ sếp toàn cũng đã từng dự thi hoa hậu báo Tiền Phong năm 1988, cùng thời với hoa hậu Bùi Bích Phương, thảo nào nhìn chị ở tuổi này mà vẫn rất ngọt canh)

Tôi bắt đầu hôn hít, bú mớm cặp vú của chị (cặp vú chị khá đẹp nhưng tất nhiên so với vợ tôi thì không thấm vào đâu) trong khi đó 1 tay tôi xoa lồn chị liên tục và khi lão Toàn bắt vợ tôi chổng mông cho lão địt ở trên màn hình thì tôi cũng bắt chị chổng mông cho tôi địt, ở tư thế này tay chị chống lên giường mặt chị quay về phía gã và cách không xa lắm. Tôi cong người 2 tay bóp vú chị trong khi cố thúc chim vào lồn chị. Tôi thúc mãi không vào được liền lấy tay phát vào mông chị quát: “Con điếm, đút buồi ông vào ngay”.

“Vâng…” – Chị vừa đưa tay ra sau cầm chim tôi đút vào vừa nhìn thẳng vào mặt lão “… thế… đúng chưa ạ?” Chẳng biết hỏi tôi hay hỏi lão nữa.

Khi đầu khấc chim tôi cắm vào lồn chị, tôi cảm thấy hơi đau bởi lồn chị rất khít thêm nữa là rất khô, chưa có nước nhờn. Tôi liền rút chim ra quát.

“Sao lồn khô không khốc thế, quay lại cho chồng em liếm đi”.

Chị thực hiện mệnh lệnh của tôi mà không chút ngập ngừng. Lão Toàn định không liếm, nhưng ngay lúc đó vợ tôi đã có mặt nàng giật dây xích điều khiển lão thực hiện mệnh lệnh của tôi. Trong khi chị chổng mông cho lão liếm lồn, nhìn điệu bộ của lão, tôi biết lão chưa liếm lồn bao giờ, tôi hỏi: “Nó chưa bao giờ liếm lồn em à”.

‘Vâng’.

“Thế nó có bắt em bú buồi cho nó không?”

“Có… nhưng em… không làm”.

“Tốt, vậy bây giờ bú buồi anh cho nó xem”.

Chị Hồng ngập ngừng, nhưng rồi cũng cầm chim tôi đưa lên mồm, thấy chị có vẻ ngập ngừng tôi quát.

“Mút đi con điếm”. – Vừa quát tôi vừa thò tay bóp vú chị. Biết không thể trì hoãn được chị bắt đầu ngậm hờ hờ chim tôi.

“Mút như mút kem ý”.

Tôi bóp vú chị mạnh hơn. Thế rồi chị cũng mút và cũng cố gắng thụt chim tôi ra vào trong miệng, tuy nhiên làm khá lóng ngóng, không cảm giác sướng lắm, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất kích thích, không ngờ tôi không được phá trinh bất cứ lỗ nào trên người vợ, nhưng lại được phá trinh mồm vợ lão Toàn và nhất là trong khi vợ lão mút chim tôi, thì lão đang phải cố gắng làm ướt lỗ lồn chị bằng lưỡi để chuẩn bị cho tôi địt chị.

Cảm giác sắp được địt một cái lồn thứ 2 trong đời khiến tôi sướng âm ỉ. Được một lúc tôi bắt chị quay mặt lại theo tư thế lúc này và thúc chim vào lồn chị. Lồn chị đã trơn hơn lần trước nhưng tôi cảm thấy nó vẫn rất chặt và ôm khít lấy chim tôi, đúng là tôi chưa bao giờ có cảm giác này vì lồn vợ tôi rộng hơn nhiều, Tôi bắt đầu nhịp và cảm thấy từng tiếng thở mạnh của chị mỗi khi tôi thúc chim vào, có vẻ chị đang cố gắng chịu đựng, chắc tôi làm chị đau bởi dù sao thì so với chim lão Toàn chim tôi cũng to hơn và dài hơn, không quan trọng, việc của tôi không phải là làm cho chị sướng, mà việc của tôi là địt cho sướng, nên tôi cứ thế thúc nhanh dần, nhanh dần, được một lúc chắc chị chịu không nổi, bỗng chị mở mắt nhìn lão Toàn hét.

“Đồ chó… đây là cái anh giúp vợ à… tại sao tôi phải chịu đựng tất cả những việc này vì lỗi của anh”.

Chị còn chửi gã vài câu nữa trước khi bắt đầu rên lên vì sướng vừa rên rỉ chị vừa quay lại: “Anh Bắc… mạnh nữa lên… làm em đau đi… biến em thành con điếm của anh đi… làm… địtttt vợ của chồng em đi… địt vợ của sếp anh đi”.

Nghe chị rên rỉ như vậy tôi sướng như điên và phập chim liên hồi trong lồn chị, một tiếng thở dài sườn sượt thoát ra từ cổ họng chị, rồi người chị run rẩy giật từng cơn, tôi biết chị đang xuất tinh, và cảm giác oai hùng dâng ngập trong lòng tôi (hóa ra tôi có đầy đủ sức mạnh của đàn ông vợ lão Toàn, ngay cả trong khi bị tôi hãm hiếp, vẫn lên đỉnh vì con chim của tôi) người tôi bắt đầu dần dật và tôi phóng tinh vào đấy trong lồn chị tôi rút chim ra, chị quỵ ngay xuống giường thở hổn hển “Anh Toàn… suốt 20 năm làm vợ anh… chưa bao giờ em được sướng như thế này” chị vừa nói vừa nức nở khóc.

“Con điếm, quay lồn lại cho chồng em liếm”. – Tôi lạnh lùng ra lệnh.

Mặc dù tỏ ra rất mệt, chị vẫn thực hiện chính xác mệnh lệnh của tôi và lão Toàn cũng thực hiện ngay vì vợ tôi lại xiết chiếc xích. Nhìn lão uống tinh trùng của tôi chảy ra từ lồn vợ lão, mà tôi cảm thấy hả hê biết chừng nào, bao nhiêu nhục nhã trong đêm hôm qua khi phải uống tinh trùng lão giờ đây như tan biến, chỉ còn lại cảm giác chiến thắng lâng lâng trong lòng.

Vừa xem lão uống tinh trùng vừa nghe chị Hồng rỉa rói lão về việc đây có phải là cái lão thèm khát khi trốn vợ trốn con đi ngoại tình, khiến tôi bị kích thích cao độ và chỉ một lúc sau tôi lại cương lên. Trên màn hình lại hiện ra cảnh lão Toàn hỏi vợ tôi xem đã có ai địt lỗ đít nàng chưa. Tôi cũng ngay lập tức hỏi chỉ.

“Hồng… đã ai đút buồi vào lỗ đít em chưa?”

Chị lắc đầu trong lo lắng, rồi nỗi sợ hãi của chị lớn hơn khi nhìn cảnh chồng chị thọc tay vào lỗ đít vợ tôi, rồi cảnh vợ tôi van xin nhưng không có tác dụng, lão vẫn cố tình đút ngón tay vào xâu hơn.

“Thật bệnh hoạn”. – Chị quay về phía gã quát.

“Tôi không ngờ anh lại biến thái đến vậy”.

Rồi run rẩy, chị quỳ xuống trước mặt tôi van xin: “Bắc ơi… hôm nay chị mệt quá rồi… chị không chịu đựng được thêm nữa đâu… chị xin lỗi cả 2 vợ chồng em vì cái mà lão chồng chị đã làm… em tha cho chị hôm nay… hôm khác khi nào sẵn sàng chị sẽ trả…”

“Nếu hôm nay chị không trả ngay, thì chị phải trả trong nhiều hôm khác đấy… tính cả lãi mà…” tôi cười hô hố.

“Vâng chỉ cần em tha cho chị hôm nay, sau này chị sẽ trả đầy đủ… chị mệt mỏi quá rồi”.

“Thôi được, chị nhó là phải trả đủ cả gốc lẫn lãi đấy”.

“Nào lão già dê, lại đây bú buồi của người vừa địt vợ mày đi”. Vợ tôi cầm xích hướng dẫn lão bò đến chỗ tôi và bắt lão mút buồi tôi, sau khi lão mút sạch tôi lại ra lệnh cho lão phải liếm đít chị Hồng. Sau đó tôi bắt đầu chửi mắng dạy dỗ lão. Tôi hỏi lão về việc tại sao lại bổ nhiệm thằng Đức là phó phòng và lão đã phải chính mồm khai ra là vì thằng Đức cho lão địt con Liên, chị lại trừng mắt nhìn lão nhưng không nói thêm lời nào.

Rồi tôi lại hỏi lão thế còn chức trưởng phòng? Lão lấm lét nhìn vợ tôi không dám nói. Tôi sau đó bảo lão, lão đã làm sai quá nhiều, đã cho thằng Đức ngồi lên vị trí mà nó không có năng lực để làm, rồi tôi hỏi lão tôi có đủ năng lực để làm trưởng phòng không, dĩ nhiên trong tình cảnh này gã ngay lập tức trả lời là có, và tôi bắt lão bây giờ phải sửa sai bằng cách thôi không chuyển quyết định bổ nhiệm thằng Đức lên hành chính nữa và phải làm quyết định bổ nhiệm tôi lên vị trí trưởng phòng. Tất nhiên lão không phải đồng ý.

Sau đó tôi đi ra lấy chiếc camera đã đặt sẵn trên nóc tủ ra cắm vào máy tính xem lại. Trên màn hình tất cả các cảnh vừa xong đều hiện ra rõ mồn một. Sau khi đã chắc chắn các cảnh hót, nhất là cảnh lão uống tinh dịch, liếm đít và bú buồi đều trông rõ mặt lão. Tôi thả cho 2 vợ chồng lão về. Trước khi về tôi cấm lão không được chạm đến người chị Hồng trong suốt thời gian chị chưa trả hết nợ cho tôi và nếu để tôi biết là lão có ý vi phạm những điều đã hứa, thì đừng trách tôi sẽ biến tất cả những năm phấn đấu trong sạch của lão thành con số không với đoạn phim tôi đang có trong tay.