Chapter 10
========================================

Hôm sau trong bữa cơm tối, tôi bàn với vợ sẽ mời gã Đức đến ăn sinh nhật vào thứ 5 (trước sinh nhật của tôi 1 ngày).

Còn thứ 6 thì tôi sẽ mời sếp Toàn đến ăn sinh nhật để tranh thủ cảm tình của sếp, lý do mời sếp Toàn tôi đã nói cho vợ biết, vì sếp Toàn có toàn quyền trong việc đề bạt vị trí trưởng phòng, vị trí trưởng phòng bây giờ chỉ là sự cạnh tranh giữa tôi và thằng Đức, mặc dù thằng Đức có lợi thế là đã là phó phòng, nhưng nếu sếp Toàn thích thì có thể đề bạt tôi làm trưởng phòng (vì thời gian vừa rồi gã Đức làm không được tốt), tôi cũng phân tích cho vợ biết là đứng về năng lực và chuyên môn tôi hoàn toàn vẫn có cơ hội cạnh tranh với thằng Đức thậm chí là trên phân thằng đức. Bài toán bây giờ chỉ là sếp có thích nâng đỡ tôi không, hay thích thằng Đức hơn.

(Trong thâm tâm lúc đó tôi muốn cho vợ hiểu là quyết định của sếp Toàn có thể thay đổi 180 độ, nếu như có dính đến gái mú, giống như trước đây thằng Đức cho vợ vào phòng sếp để lên phó, lần này chắc chắn nó cũng sẽ làm thế tiếp để tạo lợi thế, tuy nhiên vợ nó làm sao so được với vợ tôi, Và tôi biết vợ tôi hoàn toàn hiểu được điều đó) Ban đầu nghe tôi nói vợ tôi có vẻ hơi bất ngờ, sao dạo này tôi lại bắt đầu quan tâm đến việc lấy cảm tình của sếp Toàn, nhưng sau đó vợ tôi lập tức tỏ ra rất vui và bảo “Anh biết suy nghĩ như vậy thì em được nhờ, ngày mai anh mời sếp Toàn nhé, còn sếp Đức đang giận anh, thôi để em mời cho”.

Thế rồi nàng ra phòng khách nhấc điện thoại gọi, sau một lúc nói chuyện vợ tôi quay lại phòng bếp, (lúc đó tôi không nghe rõ vợ nói những gì chỉ thấy vợ vừa nói vừa cười khúc khích) nàng thông báo gã Đức đã nhận lời đến ăn sinh nhật và hứa sẽ có món quà rất đặc biệt cho 2 vợ chồng.

Có lẽ lúc này chắc không cần phải nói các bạn cũng hiểu “Bài toán ngược” của tôi rồi nhỉ.

Thay vì tìm cách điều tra quan hệ bất chính của vợ tôi thì bây giờ tôi sẽ tạo điều kiện để nó xảy ra ngay trong nhà tôi để tôi có thể bắt quả tang. Tôi nghĩ: “Lần trước gã Đức đã tìm cách làm bậy ngay trong nhà tôi, thì lần này chắc gã cũng chẳng ngại bày trò tiếp, nhất là nếu gã đã làm vợ tôi rồi thì thế nào hôm đó gã và vợ tôi cũng sẽ làm tiếp. Còn nếu không thì tôi cũng muốn biết liệu vợ tôi có vì cái ghế trưởng phòng mà làm bậy với sếp Toàn không. Nói chung nếu vợ tôi mà là loại gái lăng loàn thì thế nào nàng cũng sẽ giở trò quyến rũ sếp, mà nếu nàng đã muốn quyến rũ ai thì có tài thánh người đó cũng không cưỡng lại được, mỡ treo miệng mèo thì mèo nào từ chối được. Thế còn nếu cơ hội rõ ràng như vậy mà vợ tôi vẫn không làm gì thì hoàn toàn có thể tin tưởng cô ấy và tôi sẽ không phải lo nghĩ về vấn đề ngoại tình của vợ nữa”.

“Tất nhiên cũng có thể xảy ra trường hợp trước đây vợ chưa hề phản bội tôi, nhưng lần này sẽ là lần nàng bắt đầu phản bội, và lỗi để vợ phản bội tôi lại chính do tôi tạo ra. Tuy nhiên lúc này tôi cóc quan tâm đến lỗi do ai nữa nếu nàng phản bội tôi thì dù vì lý do nào nàng cũng là người vợ lăng loàn khi đó tôi sẽ có cách xử lý, còn nếu nàng đã lăng loàn rồi thì có thêm một lần này nữa thì cũng thế thôi”. Chính vì vậy nên tôi đã rất quyết tâm thực hiện bài toán này và đã chuẩn bị rất kỹ cho bài toán.

Còn một vấn đề nữa cần phải chuẩn bị đó là phải gắn camera an ninh để quay toàn bộ phòng khách và phòng ngủ nhà tôi bởi có thể thằng Đức sẽ dùng chiêu cũ bắt tôi phải đi ra ngoài, khi đó cũng không sao tôi sẽ quay về xem lại băng là có đủ bằng chứng.

Buổi chiều hôm sau tôi trốn về sớm khoảng 30 phút để đi mua máy quay an ninh, xuống đến cầu thang bất chợt tôi thấy thằng Đức và sếp Toàn vừa hút thuốc vừa thì thầm to nhỏ gì với nhau ngay ở chiếu nghỉ phía dưới, chỗ đó có thùng rác kiêm gạt tàn, mấy con nghiện thuốc lá phòng tôi rất hay đứng đó buôn dưa lê. Tôi dừng lại ở phía trên nghe lén.

“Ngon lành sếp ạ”. – Tiếng thằng Đức vọng lên.

“Thế à, ngon như thế nào?” – Tiếng sếp Toàn.

“Cao, chân dài thẳng tắp…”

Thằng Đức này chắc đang định rủ sếp Toàn đi chơi gái để củng cố vị trí trưởng phòng đây, chắc vợ mày sếp chơi mãi chán rồi nên mày phải kiếm thêm gái dâng cho sếp, tôi nghĩ thầm như vậy: “Cao lắm à, đúng loại anh thích”.

“Nó cao khoảng 1m64 lại đi thêm guốc 9cm sếp mà đứng cạnh nó chắc chỉ đến cằm… mà quả ngực nó thì quyên sầu, to vĩ đại… bóp cứ gọi là sướng hết cả tay, đã thế em nó lại dâm lắm bú mớm điêu luyện như chuyên nghiệp…”

“Bằng vợ chú không?”

“Sếp cứ đùa… Vợ em thì thấm vào đâu… chim Chích so thế nào được với chim Công”.

“Sao chú lại phịch được nó”.

“Hề hề tại thằng chồng nó kém không thỏa mãn được nó với cả em cũng gặp may, hê hê hê”.

“Được rồi chú sắp xếp đi”.

“Vâng, sếp cứ yên tâm”.

Đến đây sếp Toàn dập điếu thuốc rồi bỏ đi, thằng Đức cũng đi theo. Tôi đứng đó một lúc mà cảm thấy choáng váng, tối sầm mặt mũi không biết thằng Đức đang nói về ai, nhưng trong thâm tâm tôi có linh cảm đó là vợ tôi.

Sau đó tôi lẳng lặng đi xuống lấy xe và phóng đi mua camera. Lần này tôi không ngại chi tiền đầu tư hẳn 2 cái cái camera an ninh mỗi cái 250 đô bao gồm cả ổ cứng gắn trong có thể quay liên tục 6 tiếng, độ phân giải khá cao+quay được trong điều kiện ánh sáng yếu+thu được cả tiếng. Sau đó về nhà lắp một cái ở phòng khách một cái ở phòng ngủ, dĩ nhiên tôi phải chọn vị trí sao cho rất khó phát hiện và quay được gần như cả phòng. Công việc chuẩn bị kể như đã xong bây giờ chỉ còn mỗi một việc là chờ vén màn bí mật nữa thôi.

Suốt từ hôm đó tôi bắt đầu cảm thấy hồi hộp và lo lắng chờ ngày sinh nhật đến. Bởi vì sâu thẳm trong thâm tâm, tôi vẫn cảm thấy không biết việc mình đang làm có đúng không, liệu nó có giải thoát tôi khỏi vòng luẩn quẩn này không hay nó lại tiếp tục đẩy tôi lún sâu hơn nữa vào vòng luẩn quẩn của những điều tồi tệ.


Buổi ngày thứ 5 cuối cùng cũng đã đến, chiều hôm đó khi về đến nhà tôi giật mình khi nhìn thấy vợ, vợ tôi nhìn thấy điệu bộ bất ngờ của tôi liền nhoẻn miệng cười, nghiêng người… nghiêng đầu rồi hỏi: “Đẹp không anh?”

“Đeeeeeeẹp” mặc dù quá bất ngờ nhưng tôi cũng phải thốt ra từ đẹp. Toàn bộ mái tóc của vợ tôi đã được nhuộm vàng tươi sàng, cộng thêm kiểu tóc hơi uốn xoăn phần đuôi tóc khiến nàng nhìn cực tây, sang trọng và lộng lẫy một cách rực rỡ.

Nhìn nàng như một cô tiểu thư đài các của một gia đình quý tộc châu âu.

“Em làm… anh bất ngờ quá” sau một lúc sau tôi mới thở ra được một câu (nói thật là tôi rất thích các cô gái tóc vàng nhất là khi xem ảnh sex của châu âu, bởi vì thường đi kèm với những cô gái tóc vàng là những khuôn mặt thiên thần và thân hình bốc lửa, cũng có vài lần tôi bảo vợ nhuộm vàng tươi như châu âu, nhưng nàng thường bảo là nhìn như vậy thì chơi quá, đi làm ở cơ quan không tiện), vậy mà hôm nay bất ngờ nàng đã giấu tôi làm kiểu tóc mà tôi hằng mơ ước.

“Anh làm gì mà nhìn em chằm chằm cứ như mấy thằng đểu ngoài đường thế…” – Vợ tôi nũng nịu, trong khi tôi chưa kịp nói gì thì nàng tiếp: “Thôi em đi tắm đây”.

Trong khi vợ tôi đang tắm, tôi bắt đầu bật hệ thống camera lên, một lát sau nàng trần truồng bước ra từ buồng tắm rồi đi lên phòng thay đồ sau đó bước xuống và khiến tôi ngạc nhiên đến sững sờ. Nàng mặc một bộ váy có thể nói là… giản dị và kín đáo nhất kể từ khi chúng tôi cưới, có lẽ đây là bộ váy còn sót lại từ thời chúng còn đang hẹn hò, sau ngày cưới nàng rất hay rủ tôi đi shopping và trong tủ của nàng các bộ đầm khêu gợi, hở hang dần dần thay thế các bộ váy giản dị, kín đáo. Tôi thật sự bị choáng vì bất ngờ, tôi đang chờ đợi nàng mặc bộ đầm mới mà nàng vừa mua hôm trước khi rủ tôi đi shopping, bộ đầm đó trông cực kỳ khiêu khích khi nàng mặc thử, và tôi đã đoán nàng mua nó để dành cho hôm nay mặc cùng với kiểu tóc mới của nàng. Phải mất một lúc tôi mới hết sốc và hỏi nàng “Sao hôm nay em ăn mặc giản dị vậy?”

“Để tí nữa sếp anh khỏi… nhìn em chằm chằm”.

“Vậy à… tưởng như vậy thì em sẽ dễ xin lỗi cho anh hơn”. – Tôi hỏi cạnh khóe.

“Anh Bắc… lần trước em đã cảm thấy khó chịu lắm rồi… em không muốn phải cảm thấy việc sếp anh cứ nhìn em chằm chằm như thể em không mặc gì nữa.”

“Vậy còn việc… xin lỗi”.

“Đó là việc của anh… chỉ cần anh thật tình muốn xin lỗi, và đừng có làm điều gì ngu ngốc… em tin là sếp anh sẽ tha thứ cho anh”.

“Không thể tin được”. – Tôi nhủ thầm.

Trái hoàn toàn với những điều tôi dự đoán, vợ tôi hôm nay không hề có ý định quyến rũ sếp tôi như lần trước, chẳng nhẽ nàng không phải như những gì tôi đã nghĩ, những gì tôi đã mong nó sẽ xảy ra ngày hôm nay để tôi có thể bắt quả tang… trong khi đang rất sốc… bất chợt tôi cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng hay là “nàng đã quan hệ với thằng Đức nhiều lần vào các buổi trưa rồi nên hôm nay ra vẻ ta đây là người vợ nghiêm chỉnh…”

“Bính bong”.

Tiếng chuông cửa reo làm tôi sực tỉnh. Vợ tôi chạy ra mở cửa, sau đó là tiếng reo vui vẻ của vợ tôi: “A anh Đức đến rồi ạ… em mời anh vào nhà”.

Gã Đức ôm 2 cái hộp đi vào nhà, nhìn thấy tôi gã liền chìa 2 cái hộp cho tôi “Chúc mừng sinh nhật… quà cho vợ chồng cậu đây… một hộp của cậu một hộp của Ngân”. Tôi đón lấy, trong 2 cái hộp có một cái rất nặng, không hiểu thằng Đức nó tặng quà gì mà nặng vậy?

“Anh chu đáo quá lại có quà cho cả em nữa cơ à” vợ tôi nhanh nhảu.

“Chỉ có 1 hộp là của anh, còn hộp kia là của người khác”. – Gã sếp trả lời.

“Của ai vậy”. – Tôi hỏi.

“À… bí mật… người trong công ty mình… tí nữa giở ra cậu sẽ biết”.

“Vậy để tôi mở luôn”. – Tôi nói.

“Không, từ từ”. – Gã Đức xua tay: “Để tí nữa hẵng mở, bây giờ mở hơi sớm… nào cho tôi xem hôm nay vợ chồng cậu mời tôi ăn gì đây?”

Vợ tôi nhanh nhảu mời hắn vào bàn, suốt cả tối hôm đó chúng tôi chỉ nói chuyện công việc, thực chất là toàn thằng Đức nói, nó chủ yếu nói chuyện công việc, khách hàng quan trọng và sau đó hắn nói tôi có lỗi lớn trong việc làm mất một khách hàng tiềm năng của công ty, rồi hắn lên mặt dạy bảo tôi về ý thức làm việc rồi hắn cũng khuyên tôi nên yên phận làm nhân viên cho hắn, hắn cũng nói chắc như đinh đóng cột là đợt bổ nhiệm tới hắn sẽ lên trưởng phòng và tôi chắc vẫn chỉ là nhân viên quèn thôi, nếu tôi không vừa mắc lỗi lớn với khách hàng thì may ra có thể sẽ được lên phó phòng thay vị trí cũ của hắn…

Tóm lại trong suốt cả buổi hắn chỉ có tổng sỉ vả tôi và khuyên tôi nên an phận thủ thường và đừng có hy vọng bon chen với hắn, Trong lúc nói chuyện gã cũng chẳng thèm nhìn vợ tôi, thực chất là thỉnh thoảng sau khi nói xong một điều gì đấy gã lại quay sang nhìn vợ tôi như tìm ý kiến đồng thuận của một đồng minh, chứ gã chẳng thèm liếc nhìn ngực hay nhìn đùi vợ tôi như cái buổi lần trước.

Lẽ ra đó là một tín hiệu vui cho tôi khi chứng tỏ rằng giữa hắn và vợ tôi chẳng có vấn đề gì, nhưng không hiểu sao càng thấy giữa hắn và vợ tôi không có vấn đề gì, tôi càng cảm thấy thất vọng. Có lẽ bài toán ngược của tôi đã chẳng chứng minh được gì.

“Thôi cũng muộn rồi”. – Gã Đức nói và nhìn đồng hồ (lúc này đã là 9h00): “Có lẽ tôi về đây”.

“Anh cứ ngồi chơi đã, sao về sớm thế ạ?” – Vợ tôi nói xã giao.

“Thôi hôm nay thế là tốt rồi, tôi về thôi… À vợ chồng cậu mở quà ra xem có thích không?”

Tôi cầm gói quà định mở thì gã Đức bỗng xua tay.

“À quyên, quà này hơi tế nhị… mang lên phòng rồi hãy mở!” Vừa nói gã vừa kín đáo nháy mắt với vợ tôi.

Không biết là quà gì, nhưng đi cùng vợ lên gác vào phòng ngủ tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn vì đỡ phải nhìn cái bản mặt tinh tướng vênh váo của hắn.

Cầm 2 hộp quà 1 nhẹ 1 nặng trình trịch, tôi đưa cho vợ hộp nhẹ và nói.

“Chắc hộp này của em”.

Vợ tôi mở liền, bên trong hộp hình như là bộ quần áo lót đàn bà, chất liệu thun ren, màu đen, nhưng toàn dây với rợ, tôi chưa kịp nhìn kỹ nhưng đoán đó là bộ quần áo lót khiêu dâm. Tôi chợt nghĩ.

“Địt mẹ nó, thằng sếp chó chết, mày dám mua quần áo khiêu dâm tặng vợ tao, mày đéo coi tao ra gì rồi”.

Tuy nhiên sau đó tôi nghĩ lại.

“Nó bảo là một hộp của nó một hộp của người khác, hay là… hay là quà của cô Lan cùng phòng, hoặc có khi là quà của vợ nó mua, vì dù sao thì vợ nó cũng biết tôi hôm nay sinh nhật”.

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì vợ tôi nói “Để em mặc thử xem” rồi nàng chui ngay ra sau cánh tủ mặc thử. Tôi chẳng biết làm gì liền mở hộp còn lại. Trong hộp là 2 chiếc ổ khóa bằng đồng mạ vàng khá đẹp và một sợi dây xích bằng thép hay inox gì đó sáng bóng hai đầu của nó có hai khuyên tròn nhỏ, chắc để móc khóa vào, nhưng khá nặng, tặng tôi quà này không biết gã có ý gì đây không nhẽ hắn cố ý bảo tôi là phải biết khóa mồm khóa miệng, trói chân, trói tay tận tụy làm nhân viên cho hắn.

“Mẹ nó thâm thật, chửi tôi cả buổi tối rồi mà vẫn chưa đã, còn tặng thêm cái này nữa”.

“Quà của anh là gì vậy”. – Vợ tôi hỏi vọng sau cánh tủ.

“Chẳng biết để làm gì nữa”. – Tôi đáp với giọng chán nản, vợ tôi liền thò đầu ra nhìn, rồi cười khanh khách.

“Em biết cái đó để làm gì rồi… tí nữa em sẽ… chỉ cho anh… cách dùng… xong rồi… em chuẩn bị ra đây… anh nhắm mắt vào đi”.

Tôi nhắm hờ mắt lại, sau đó vợ tôi bước ra từ sau cánh tủ và tiến tới trước mặt tôi “Mở mắt ra đi cưng” vợ tôi thỏ thẻ Vừa mở mắt ra tôi bỗng bàng hoàng, há hốc mồm… chân tay cứng đờ và không thể nói được một lời nào, trước mắt tôi vợ tôi, nàng đứng đó như một… quả… bom sex… lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn tận mắt một cảnh tượng sexy đến như vậy, cái mà vợ tôi đang mặc trên người, chính xác phải là đang buộc trên người không phải là quần áo lót nữa mà chúng là một mớ vải ren mỏng, bó sát và một ít dây buộc ngoằn ngoèo với mục đích không phải để che đậy cơ thể mà chúng ở đó với chỉ một mục đích duy nhất đó là kích thích trí tưởng tượng dâm dục của những gã đàn ông khả ố lên đến tột đỉnh của sự dâm loạn.

Trong trang phục này vợ tôi như một bà hoàng đàng điếm trong các cung điện của bọn vua chúa châu âu, nơi mà các bà hoàng chỉ có mỗi một việc là ăn và biểu diễn những trò tiêu khiển dâm dật nhất để kích thích những cái buồi vốn đã quá mệt mỏi và ỉu xìu của các ông hoàng vì phải chơi đến hàng ngàn cung phi, mỹ nữ.

Bộ y phục vừa khít với vợ tôi, cặp vú vợ tôi gần như không được che đậy gì trong bộ y phục này bởi chì có vài sợi dây bắt chéo hình tam giác nịt lấy bộ ngực đồ sộ của nàng, chúng không những không thể che chắn gì được cho bộ ngực mà chúng còn như cố tình siết chặt làm cho bộ ngực căng hơn, tròn hơn, nhô cao hơn… và khiêu khích hơn.

Không hiểu thằng design mất dậy nào có thể nghĩ ra được một mẫu nịt ngực mà nó lại hợp với bộ ngực vĩ đại của vợ tôi hơn bao giờ hết như thế này, (nếu trước đây với bộ ngực đấy nàng làm cho không biết bao nhiêu gã trai thèm muốn rớt nước dãi thì giờ đây tôi dám cá là nếu thằng nào mà được nhìn thấy bộ ngực nàng trong lúc này bảo đảm nếu nó biết là chỉ được nhìn thôi chứ không được làm gì nữa thì thế nào thằng đó cũng về nhà cắt… dái đi ngay cho đỡ khổ), nhưng dù thằng design đó có là thằng mất dạy hay được học design nghiêm chỉnh thì tôi cũng tin chắc rằng thằng đó là một… thiên tài… thiên tài trụy lạc…

Và ngay cả tôi (một gã thiểu năng về trí tưởng tượng và nhất là với một chút ít trí tưởng tượng đang có lại hằng ngày bị những bộ đầm khiêu khích của vợ làm cho bão hòa) cũng ngay lập tức bị dục tích chi phối, tôi nhìn như bị thôi miên vào thân thể kiều diễm và dâm dật của vợ… không biết tôi sẽ còn bị thôi miên bao lâu nữa nếu như vợ tôi không lên tiếng cắt ngang: “Trông em thế nào”.

“Ặc… ặc…”

Tôi quay trở lại thực tại, mồm vẫn há hốc, muốn nói nhưng không thể thốt ra lời được ngay.

“Ừm… ừm… anh… thích… chứ”. – Nàng lí nhí, hình như nàng có vẻ hơi mất tự nhiên vì thái độ của tôi là quá sức tưởng tượng.

“Tuyệtttttttttttt… tác…” – Tôi chỉ hô được một câu như vậy thì bỗng chợt cảm thấy căng cứng, khó chịu đến kinh khủng, thì ra chim tôi lúc này đã cứng nhắc như một khúc gỗ trong quần và vì tôi mặc quần chật nên nó vướng và dựng lên một cái lều nhưng bị vặn nghiêng nên tức không thể chịu đựng được, thấy tôi nhăn nhó nhìn xuống dưới quần vợ tôi liền mỉm cười ranh mãnh, nàng uyển chuyển nhẹ nhàng tiến gần, rồi sát tới tôi.

Lúc này nàng vẫn đi guốc 9cm tôi thì đi đất nên khi nàng bước tới tôi phải ngửa cổ ngước lên nhìn, nàng tiến sát hơn đưa bộ ngực đang chĩa thẳng vào sát mặt tôi gần đến mức tôi cảm thấy nhỏ bé trước dáng vẻ cao lênh khênh của nàng, cảm thấy bị ngộp bởi sức nóng, sự vĩ đại của 2 bầu vú đang căng cứng và nhô cao bởi các sợi dây nịt và bởi mùi hương thơm từ ngực vợ.

Rồi nàng cúi xuống nhìn vào bộ mặt đang ngây dại của tôi, như một bà hoàng đang chuẩn bị ban phát cho kẻ nô lệ một đặc ân lớn. Rồi nàng từ từ hạ thấp mình xuống 2 đầu gối, mặt nàng di chuyển trượt xuống qua mặt tôi với hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, khiến tôi đờ người không thể nhúc nhích được nàng hạ thấp hơn nữa và quỳ xuống trước mặt tôi, nàng thò tay ra cởi khóa thắt lưng rồi từ từ kéo phéc mơ tuya của tôi xuống, tiếp tục nàng từ từ tụt bỏ quần dài và quần trong của tôi ra, phải rất khó khăn nàng mới tụt được xuống vì chim tôi lúc đang cứng ngắc và mắc chặt vào cạp quần, ngay sau khi vừa thoát ra ngoài nó bật tưng lên lắc qua lắc lại mấy lần.

Lúc này tôi bỗng như bừng tỉnh, cảm giác thèm muốn được địt nàng đã lấp đầy tâm trí tôi, tôi ngay lập tức tụt vội chiếc áo phông ra khỏi đầu, trong lúc đó nàng đưa 2 tay lên, 1 tay nắm chim tôi, một tay xoa nhẹ 2 hòn dái một cảm giác đê mê tê tái chạy dọc sống lưng tôi, tôi liền thò tay xuống định sờ 2 bầu vú vĩ đại, cái mà làm tôi bị thôi miên suốt lúc nãy, nàng bất ngờ nói “Từ đã anh” rồi nàng cầm tay tôi đặt lên giường sau đó ra hiệu cho tôi chống tay lên đó, tôi làm theo như một cái máy lúc này tôi đang chống 2 tay lên giường trong tư thế như chuẩn bị bò, còn hai chân tôi vẫn đứng dưới đất, mông chổng ra phía sau.

Nàng luồn ra phía sau tôi, một tay nàng vẫn cầm chim tôi mơn trớn, một tay nàng vuốt khẽ dọc theo khe mông của tôi, sượt nhẹ qua lỗ đít tôi, tôi rùng mình vì nhột nhạt và vì thích thú, cùng lúc đó nàng ghé đôi môi nóng bỏng vào và hôn nhẹ lên 2 hòn dái tôi, sau đó nàng từ từ ngoạm lấy 1 hòn, hơi nhay và khẽ kéo nhẹ đồng thời lúc đó tay mơn trớn chim tôi tiếp tục tuột nhẹ đầu khấc, còn tay kia nàng vuốt ngược qua khe đít tôi, tôi lại một lần nữa rùng mình, nhưng lần này thì cùng với cái rùng mình là một cảm giác đê mê ngây ngất đến tuyệt vời, khiến tôi không thể chịu được tôi không còn đủ sức chống tay trên giường nữa mà tôi gục hẳn mặt xuống đệm trên giường, 2 mắt nhắm nghiền môi mím chặt cố gắng chịu đựng cảm giác nhột nhạt sung sướng đến kỳ diệu này.

Như biết được tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh, nàng bất ngờ dừng lại một tay vẫn nắm chặt chim tôi nhưng mồm và tay kia rời xa dái và đít tôi. Tôi hít thật sâu tập trung giữ bình tĩnh để khỏi xuất đúng lúc đó tôi nghe một tiếng.

‘Cạch’.

Hình như là tiếng bấm khóa. Chưa kịp định thần để ngẩng mặt lên ngay lập tức tôi lại cảm thấy đôi môi nóng bỏng của nàng lại ngoạm lấy hạt dái tôi rồi hai tay nàng liên hồi xoa chim và vuốt khe đít tôi khiến tôi ngay lập tức lại bồng bềnh phiêu dạt trên chín tầng mây, tôi có cảm giác mình lúc này như ngọc hoàng đại đế đang hưởng thụ trái cấm trong bồng lai tiên cảnh và dưới chân tôi, dưới đít tôi, đệ nhất mỹ nhân của tiên giới trong bộ xiêm y kích dục nhất trần gian đang quỳ sát đất mà ngậm dái và kích dâm tôi.

Và tôi lại chuẩn bị xuất tinh. Cũng giống như lần trước đúng lúc đó nàng bất ngờ dừng lại và lấy một tay vòng ra sau hai hạt dái cầm ở cuống chim tôi tuốt lên, động tác này của nàng làm tôi giật thót mình, tuy không đau nhưng hơi tưng tức và nó làm cho tôi ngay lập tức rơi về thực tại và kìm được cơn xuất tinh. Tôi lại tiếp tục hít thở sâu để nín qua được ngưỡng xuất tinh. Bỗng tôi cảm giác có gì đó lành lạnh luồn dưới 2 hạt dái rồi cái lành lạnh đó nó như 2 ngón tay quắp chặt lấy chim tôi ở tận gốc dưới dái, hơi chặt hơi tức vì nó lại đè tiếp lên hai hạt dái và rồi tôi chống tay đinh nhổm dậy xem là cái gì thì.

‘Cạch’.

Lại một tiếng bấm khóa nữa vang lên, và lần này thì tôi không thể nằm im được nữa tôi bật dậy định quay lại xem là cái gì, đúng lúc tôi bật dậy thì bỗng cảm thấy đau cứng vùng gốc chim và dái, tôi khựng lại ngồi phịch ngay xuống và sửng sốt khi nhận ra cái đang làm tôi bị đau, thì ra cái đang quặp lấy chim tôi chính là 1 trong 2 cái ổ khóa trong hộp quà của thằng Đức. Tôi sững sờ nhìn xéo về phía vợ, nàng lúc này đã không quỳ nữa mà vừa đứng lên “Anh yêu… anh ngồi im đấy để… em hướng dẫn cách… sử dụng quà tặng” nàng vừa nói vừa cười tủm tỉm.

Tôi lúc này mới định thần nhìn xuống, thì ra nàng đã bấm khóa vào gốc chim tôi ở ngay dưới dái, nếu nhìn từ trên xuống thì chỉ thấy cái quai khóa ở trên như một cái vòng ôm lấy gốc chim, còn ổ khóa thì nằm dấu ngay phía dưới hạt dái, và sợi xích đã được nàng móc cùng vào quai ổ khóa đầu kia của sợi dây xích lòng thòng xuống chân giường và hình được bấm khóa vào ống sắt hàn ở chân giường để mắc màn.

Sợi xích khá dài, lúc nãy tôi đứng lên thì sợi dây vẫn chưa bị căng, nhưng vì nó nặng nên nó kéo xuống đè vào dái tôi làm tôi đau cứng cả cụm, bây giờ tôi ngồi thì sợi dây trải trên giường nên tôi lại cảm thấy chim bình thường không bị đau nữa, chỉ có cái là cái ổ khóa cứ vướng vướng dưới dái rất khó chịu.

“Em làm cái trò gì thế này?” – Tôi quát vợ.