Chapter 11
========================================

“Anh yêu, bình tĩnh, Em đang chỉ cho anh cách dùng món quà”. – Vợ tôi âu yếm.

“Vớ vẩn, em có cởi ngay ra không thì bảo?”

“Không cởi thì sao?” – Vợ tôi nói giọng nửa đùa nửa thật. Tôi nhổm dậy định tóm vợ lại nhưng ngay khi tôi bật dậy thì một cảm giác đau điếng từ hai hòn dái làm tôi phải thò tay xuống cầm lấy cái xích, vợ tôi hơi lùi lại cười khúc khích.

“Trông anh thật… khiêu khích…”

Biết cái xích không đủ dài để tóm được vợ tôi đành đổi giọng.

“Thôi mà em yêu, anh không thích món quà này đâu, nó làm anh khó chịu và đau”.

“Anh cử động từ từ thôi, nhẹ nhàng thì không đau đâu… nhưng em rất thích nhìn anh như thế này… trông anh thật khiêu khích và gợi dục”. – Vợ tôi vừa nói vừa cười khúc khích. Biết không thể bắt vợ cởi cho mình chỉ bằng và câu nói tôi bắt đầu suy nghĩ. Tôi lúc này vừa bực tức vì bị vợ tự ý xích chim vào chân giường, vừa đau tức, vừa cảm thấy hơi sờ sợ nhỡ lúc này mình nổi nóng chửi vợ vài câu, nó cáu lên nó túm xích giật một cái thì có khi văng mẹ hai hòn dái ra ngoài mất có lẽ lúc này tốt hơn cả là tôi nên nịnh vợ, dỗ dành nàng trả tự do cho tôi. Tôi dịu dọng, hơi cười gượng.

“Em yêu… xích anh thế này làm gì?”

Nghe tôi hỏi với giọng như vậy vợ nhoẻn miệng cười tình tứ: “Anh nhìn em thế này… có thấy kích thích không?”

“Có, cực kỳ kích thích”. – Tôi đáp ngay lập tức.

“Em cũng vậy nhìn anh trong bộ dạng này em cũng cảm thấy rất kích thích”.

“Vậy em yêu, em lại đây”. – Tôi mời gọi nàng. Nàng từ từ tiến lại cúi xuống cầm một đầu xích giật nhẹ một cái và nói.

“Nào ngồi xuống giường đi cưng”.

Tôi giật thót mình vì hơi đau và ngay lập tức ngồi xuống giường, cảm giác dễ chịu hẳn vì không phải chịu sức nặng của sợi xích. Vợ tôi tiến lại thì thào vào tai tôi.

“Anh yêu, em bị kích thích quá… em muốn làm tình… ngay”.

Rồi nàng đẩy tôi nằm ngửa ra giường, sau đó nàng bước lên đứng dạng háng hai chân ở sát hai bên sườn tôi rồi nàng quay lưng lại, lúc này tôi mới được chiêm ngưỡng thân thể nàng từ phía sau, thật không ngờ bộ xiêm y của nàng nhìn phía sau còn gợi dục hơn cả phía trước, tôi bỗng ngay lập tức lại cảm thấy chim mình bắt đầu cương cứng, nỗi sợ và sự bực tức nhanh chóng biết mất, thay vào đó là cảm giác thèm khát được sờ soạng, bú liếm cặp mông tròn trịa của nàng cặp mông mà lúc này đường như được tôn bật lên bởi những sợi dây vắt ngang vắt dọc nàng cúi mặt xuống nhìn thấy chim tôi cương lên nàng thích chí lắm liền hạ thấp cơ thể chổng mông vào sát mặt tôi.

Lúc này tôi mới có thể nhìn rõ mẫu thiết kế mà vợ tôi đang mặc, để che toàn bộ khe đít, lỗ đít và lỗ lồn nàng chỉ có đúng một sợi dây nối từ mảnh vải tam giác ở đằng trước, như vậy nếu muốn địt nàng sẽ không cần phải cởi bỏ xiêm y làm gì chỉ cần lấy tay gạt sợi dây sang một bên. Đúng là kích dục quá mức tưởng tượng.

Thế rồi nàng bắt đầu thò tay tóm lấy chim tôi cho vào mồm, trong lúc đó phần lồn, đít và mông nàng cứ đung đưa múa may quay đi quay lại ngay sát trên mặt tôi, không cầm được lòng tôi túm lấy cặp mông mềm mại của nàng ấn xuống, dí mồm tôi vào lồn nàng, tôi dùng môi gạt sợi dây che hờ hững sang một bên và bắt đầu cặm cụi liếm lấy liếm để, nàng có vẻ sướng lắm khi thở phù một cái, và đồng thời nàng hơi giật nhẹ dây xích, tôi hơi dưới người lên để bớt đau sau đó lại liếm liên tục, nàng bắt đầu rên thành tiếng và dí chặt lồn vào mồm tôi cố gắng để môi tôi, lưỡi tôi chui sâu hơn vào lồn nàng. Nước lồn nàng bắt đầu chảy ra, nàng có vẻ đang sướng phát điên lên, lúc này tôi mỏi quá định đẩy lồn nàng ra để hít mấy hơi thì nàng ngay lập tức tóm xích giật một cái.

“Nữa đi anh, em sướng quá”.

Tôi đau điếng người nên lại phải cố gắng liếm láp bú liên tục, nước lồn nàng bắt đầu chảy lênh láng vào mồm tôi… đúng lúc đó thì tiếng chuông điện thoại kêu reng reng.

“A lô”. – Vợ tôi tóm lấy điện thoại.

“Anh Đức ạ, dạ vâng… em xin… lỗi,” – Vợ tôi hổn hển đáp trong điện thoại.

“Vì món quà… đẹp quá…”

Trong khi nói điện thoại vợ tôi vẫn di lồn trên mồm tôi và hơi kéo xích, làm tôi vừa dỏng tai nghe vẫn vừa phải bú liên tục.

“… kích thích quá nên chúng em… hí hí… vâng, anh Bắc đã sử dụng quà của anh ấy rồi… hí hí…” – Vợ tôi lại cười khúc khích trong điện thoại.

“… vâng em xuống ngay đây”. – Vợ gác máy và quay lại bảo tôi.

“Thôi chết, quên mất, để sếp anh ngồi từ nãy đến giờ ở dưới kia, để em xuống mở cửa cho anh anh ấy về”. – Nói xong vợ tôi, nhảy xuống đất và đi thẳng ra cửa. Tôi nhìn theo vợ mà thảng thốt kêu: “Ngân… em định mặc như thế xuống nhà à”.

“Ôi chết, em vội quá, quên mất” nói xong nàng vớ lấy chiếc áo ngủ ở nhà choàng qua người rồi vội vã đi xuống dưới, khi đi ra nàng không quên thò tay ra đóng cửa lại.

Chỉ còn mình tôi ở lại tôi liền ngay lập tức tìm cách tháo khóa và xích, nhưng mọi nỗ lực của tôi đều vô ích, vì chiếc xích được làm rất chắc chắn, nếu có mang cưa sắt vào chưa chắc đã dễ cưa, chiếc ổ khóa dưới dái tôi nó ôm gần như vừa khít chim tôi khi tôi cương cứng lên thì nó thít vào làm tôi cảm thấy hơi tức tức, lúc này khi đã hết cương thì đã cảm thấy dễ chịu hơn, tuy nhiên không có cách nào để thoát khỏi nó, trừ khi là tuốt luôn hai hạt dái ra. Chắc chỉ có mỗi một cách để thoát ra là bú cho vợ thật sướng rồi thuyết phục nàng mở thôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy có nhiều điều rất lạ lùng.

“Tại sao cái khóa này vừa chim tôi đến thế, thằng Đức hay ai đó làm sao có thể mua khóa mà lại vừa khít như đo vậy? Sao vợ tôi bú mớm điêu luyện như vậy, trước đây có bao giờ cô ấy bú tôi như vậy đâu? À còn bộ quần áo khiêu dâm của vợ tôi nữa chứ, sao nó cũng vừa khít với vợ tôi, thằng Đức này mua đồ giỏi thế sao? Trước đây trong các ngày lễ tình nhân, chẳng bao giờ tôi dám mua quần áo lót cho vợ mặc dù tôi rất thích vợ mặc quần áo lót sexy khi làm tình bởi vì tôi cũng chẳng rõ số đo như thế nào, mua về sợ không vừa thì phí cả bộ hàng hiệu, vậy mà thằng Đức lại có thể mua quần áo lót cho vợ tôi vừa khít như vậy… hay… hay nó đã địt vợ tôi nhiều lần rồi thậm chí mỗi lần địt nó còn mang cả thước dây ra đo các vòng của vợ tôi.”

Nghĩ đến đây tôi càng thêm lo lắng khi thấy đã khá lâu rồi vợ tôi chưa lên, tôi liền chạy ra định mở cửa nhìn xuống dưới nhà xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cái xich này chỉ đủ dài để tôi nằm trên giường thôi chứ không thể nào với tới cửa được. Nhìn đồng hồ đã hơn 15 phút rồi tôi sốt ruột quá định gọi ầm lên, nhưng sau nghĩ lại bây giờ mình gọi ầm lên, thằng Đức có cớ mò lên đây, nó mà thấy bộ dạng tôi như thế này chắc nó cười vỡ bụng mất, nói dại nó lại lấy điện thoại ra chụp một kiểu rồi đem đến cơ quan phát tán, chắc tôi chỉ có nước chết. Cuối cùng tôi nhấc điện thoại gọi cho thằng sếp.

“Sếp à.” – Tôi hỏi.

“Sếp đã về chưa?”

“À… chưa… đang… xem dở… trận tennis… định về từ lúc nãy… nhưng thấy… Federer chơi… hay quá” gã vừa nói vừa thở hổn hển, giọng nói giống hệt cái đêm tệ hại lần trước.

“Ngân có dưới đó không?” – Tôi hỏi.

“Có… cô ấy… cũng đang… xem… và… cổ vũ… rất… nhiệt tình”. – Gã tiếp tục hổn hển.

“Địt mẹ nó, sao thế nhỉ… vợ tôi có bao giờ xem tennis đâu, có biết gì đâu mà cổ với vũ”. – Tôi chửi thầm.

“Sếp cho tôi nói chuyện với cô ấy một chút”.

“Ừ… đây… em… này”.

Gã đưa điện thoại cho vợ.

‘Em à’.

“… Vâaaaang”. – Giọng vợ tôi nghe rất lạ.

“Sao lâu thế, không lên mở khóa cho anh?”

“Em… đang… tiếp chuyện… sếp anh… một lát… nữa em… em lên ngay”. – Lại cái giọng hổn hển đáng nguyền rủa.

“Em lên ngay đi”. – Tôi giục.

“Nhưng… chưa… xong, à… chưa… hết tennis… á”.

Nghe đến đây tôi tức điên cả người, rõ ràng là cô ấy đang làm tình với gã sếp.

‘Bắc à’.

Tiếng gã sếp ‘Vâng’.

“Sao… cậu… không xuống đây… xem cùng?”

“Tôi… tôi cảm thấy… hơi mệt nên… muốn nằm nghỉ”.

“Vậy… à… thế… thế món quà… có đẹp không?”

“Có, cảm ơn sếp”.

“Cậu đã… biết dùng… nó chưa?”

“Chưa… à rồi”.

‘Tốt’.

Gã cười khoái chí “… vậy cậu cứ… nghỉ đi… dưới này đã có… vợ cậu rồi… cô ấy rất… nhiệt tình… và… nóng bỏng… khi… cổ vũ… hô hố” gã cười khùng khục rồi dập máy Tôi cảm thấy như sắp phát điên, tôi muốn lao ngay xuống dưới nhà xem có việc gì, chỉ ngặt một nỗi là không thể được bởi tôi bây giờ đang bị xích như một con chó vào chân giường, có lẽ tôi sẽ điên mất, điên ngay bây giờ nếu tôi không thể biết được chuyện gì đang diễn ra dưới kia… tôi muốn chết đi… chết ngay… cũng may tôi vẫn còn một niềm hy vọng đó là chiếc camera an ninh, cầu chúa nó vẫn đang hoạt động.

Khoảng 10 phút sau tôi nghe tiếng đóng cửa, rồi tiếng xe máy rồ vút đi, một lát sau là tiếng guốc bước lên cầu thang rồi cửa mở và nàng, bà hoàng đàng điếm, bước vào trên người nàng chỉ mặc đúng cái bộ đồ khiêu dâm lúc nãy tôi thảng thốt hỏi gần như quát.

“Em chỉ mặc có thế này khi tiếp thằng Đức à?” – Nghe tôi hỏi nàng bỗng giật mình nhìn xuống trang phục, khuôn mặt đang tươi tắn rạng rỡ của nàng bỗng hơi biến sắc: “Không, em… em vẫn mặc áo ngủ đấy chứ… vừa xong sau khi sếp anh về em có vào buồng tắm rửa ráy nên để quên áo ngủ trong đó”.

“Sao lâu thế”.

“Anh yêu, em xin lỗi, định mở cửa cho sếp anh về luôn nhưng vì anh ấy mải xem tennis quá, nên em không dám giục anh ấy về… anh phải chờ lâu quá nhỉ… để em đền cho nhé”.

Vừa nói nàng vừa leo lên giường theo tư thế cũ, mặt nàng hướng vào chim tôi và lồn nàng hướng vào mặt tôi, và bắt đầu bú buồi tôi say sưa Lần đầu tiên trong cuộc đời tôi thấy nàng bú tôi một cách nhiệt tình như vậy, các lần trước nàng chỉ bú cho lấy lệ và rồi cảm hứng của tôi lại bắt đầu dâng trào, lúc này tôi rất muốn hỏi nàng các câu hỏi lúc nãy đang nung cháy trong đầu tôi, tuy nhiên phần vì cảm thấy rất sướng khi được nàng bú như vậy phần vì nghĩ đến việc chỉ cần đến ngày mai xem lại đoạn phim trong camera là mọi thứ sẽ sáng tỏ, nên tôi nằm im tận hưởng.

Nàng càng bú càng nhiệt tình, cặp mông của nàng trong bộ đồ khiêu dâm cứ bay lượn nhảy múa trước mặt tôi khiến tôi bắt đầu thèm bú lồn nàng, nhưng khi nàng vừa dí lồn vào mặt tôi, tôi bỗng giật mình. Lồn nàng ướt nhẹp, lúc nãy khi tôi bú nàng thì lồn nàng đã ướt rồi, nhưng toàn nước của nàng, nước trong trong bây giờ thì lồn nàng lại hơi khang khác, vì có cả một chút nước hơi đục (mặc dù hình như nàng vừa rửa lồn, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể thấy một chút), chưa kịp đẩy lồn nàng ra để hỏi thì nàng đã dí cả lồn vào mồm tôi, tôi ngay lập tức cảm thấy có mùi là lạ và vị là lạ, thứ mùi vị mà tôi chưa từng thấy có trong lồn nàng. Tôi cố gắng lấy 2 tay đẩy chiếc lồn đang di lấy di để vào mồm tôi ra và hét “Sao… cửa mình em có mùi lạ thế?”

“Có… gì… lạ đâu… anh vừa bú lúc nãy mà… bú em đi anh… em nứng quá”.

Vợ tôi rên rỉ và vừa bảo tôi bú vừa kéo dây xích. Hai hòn dái tôi đau điếng và tôi lúc đó không thể làm gì khác đành rúc mõm vào lồn vợ. Ngay khi tôi rúc mõm vào lồn, vợ tôi liền nhả bớt xích và rên rỉ: “Em sướng quá… anh bú… rất… tốt, nữa đi… sâu hơn nữa… uống hết, liếm hết nước của em đi”.

Tôi cố gắng nhắm mắt nhắm mũi há mồm liếm thử lồn nàng, nhưng cảm giác kinh kinh vì cái mùi vị lợ lợ ngang ngang, lạ lạ trong lồn nàng, cái mùi rất khó tả, chưa bao giờ tôi gặp, nên tôi đẩy lồn nàng ra quay mặt ra ngoài định nhổ bớt đi.

“Uống đi anh… liếm lồn vợ anh đi… cho em biết… anh thèm khát lồn em như thế nào?” Nàng lại giật mạnh dây xích tôi không kịp nhổ ra ngoài vì đau, ngay lập tức mồm tôi lại dí chặt vào lồn nàng, và cứ thế nước trong lồn nàng chảy dần vào mồm tôi đầy miệng, đầy cuống họng. Và để không bị sặc bất giác tôi nuốt ực một cái. Tự nhiên tôi cảm thấy một sự nhục nhã ê chề tràn ngập tâm trí tôi, nếu như vừa xong nàng không xem tennis và thằng Đức cũng chẳng xem nốt thì… cái tôi vừa uống chắc hẳn là… nhục… quá… tôi không muốn tin đó là sự thật… tôi không muốn tin…

Mình vừa làm cái điều điên rồ đó chỉ vì…

‘Á’.

Tôi lại vừa bị giật xích…

“Chỉ vì… đau dái”.

… và nước mắt tôi hình như hơi rớm ra… chắc là tôi đã khóc, cũng không biết tôi có khóc hay không nữa chỉ biết lúc này tôi cảm thấy sự chua xót, nỗi nhục nhã, hèn kém lớn nhất trong cuộc đời. Khi mà ở cơ quan tôi luôn tỏ vẻ yêng hùng trước mặt anh em khác, tôi luôn thể hiện mình là một người “trọng nghĩa khinh tiền”, sẵn sàng đấu tranh với cường hào ác bá, sẵn sàng mất tiền chứ nhất quyết không chịu mất danh dự… vậy mà giờ đây tôi lại đang đấu tranh như thế này đây, đấu tranh bằng cách… ăn… tinh dịch của bọn “cường hào ác bá”. Ăn bằng cách nhục nhã nhất… “ăn trong lồn vợ mình”…

Nỗi nhục đó cứ chảy vào cổ họng tôi từng ngụm, từng ngụm một. Bất thình lình tôi đẩy lồn vợ ra định vùng dậy, nhưng ngay lập tức một cơn đau điếng người đã làm cho gân cốt tôi tê cứng và không thể nhúc nhích được chiếc xich trong tay vợ tôi lại siết chặt vào 2 hạt dái và tôi lại đổ phịch xuống. Gần như mất hết khả năng chống cự tôi chỉ biết nhắm mắt bú lấy bú để và uống sạch những gì trong lồn vợ chảy ra. Trong tiếng rên rỉ sung sướng của vợ.

“Đúng rồi… anh bú giỏi lắm… anh yêu… anh làm em sướng… đúng rồi… ngoan… anh đúng là một… người chồng tốt… đúng rồi… em sướng quá… anh Bắc… em yêu anh…”

Trong cơn dâm loạn vợ tôi rên rỉ rất to, vợ tôi gào thét như chưa bao giờ được sướng như vậy và khi tôi biết vợ tôi sắp ra thì “Bính boong… bính boong” tiếng chuông cửa kêu vang. Bây giờ đã là 10h30 rồi không hiểu còn có ai đến nhà tôi vào lúc này.

Nàng thôi không rên rỉ nữa ngồi dậy và đi ra cửa, tôi hỏi với theo.

“Ai thế nhỉ?” – Tôi hỏi trong lo lắng.

“Không nhẽ thằng Đức quay lại”. – Tôi nghĩ thầm.

“Chắc là người tặng món quà này”.

Vợ tôi chỉ vào bộ y phục khiêu dâm nàng đang mặc.

“Thế còn cái này”.

Tôi chỉ vào chiếc ổ khóa “Cái đấy là anh Đức tặng”. Nói xong vợ tôi đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi định gọi với theo hỏi nàng sao lại mặc như vậy đi xuống nhà, nhưng không kịp. Tôi cố gắng đoán nhưng không thể đoán ra ai là người tặng đồ khiêu dâm này, dù là ai thì nếu đã tặng đồ này chắc chắn người đó rất dâm đãng và trụy lạc.

Tôi nằm đấy mà lòng nặng trĩu, hôm nay trong ngày kỷ niệm sinh nhật sớm của mình tôi đã phải uống một thứ nước mà đến 90% là tinh dịch của thằng sếp chó chết mà tôi ghét nhất, và tồi tệ hơn thế đó là cái cách tôi phải uống, cái cách mà không một ông chồng nào trên thế gian phải làm, Tôi biết đó là sự thật nhưng… lúc này tôi chỉ muốn tin rằng đó không phải là sự thật… và mơ ước lớn nhất của tôi bây giờ chỉ là, đến mai khi giở camera xem, tôi có thể khẳng định đó chỉ là suy luận sai của tôi… muốn như vậy nhưng đầu óc tôi không thể nào thoát được câu hỏi “Nếu đó là sự thật thì sao”… khi đó không biết tôi sẽ thế nào, Vợ tôi người mình bao đêm tay ấp gối kề, người mà tôi đã từng yêu hơn chính cả bản thân tôi, người mà tôi sẵn sàng làm tất cả cho nàng… tôi sẽ phải làm gì… nàng?

“Con giun xéo mãi cũng quằn”.

Nếu đó là sự thật… tôi… tôi sẽ… hành động, tôi sẽ hành động theo cách… của riêng tôi… cách mà không một thằng đàn ông nào hoặc thằng chồng nào có thể nghĩ ra được… cách mà cả thế giới này sẽ phải công nhận nó là duy nhất và đầy đủ tính mới để có thể viết thành một đề tài khoa học, và có lẽ là tôi sẽ bảo vệ tiến sĩ với luận án giải thích tại sao người chồng có thể hành động như vậy… bởi vì chắc là không có ai trên thế giới này đã phải trải qua cảm giác… rớt đến đáy của sự nhục nhã như tôi đang phải chịu.

Mãi suy nghĩ như vậy một lúc lâu sau, nghe tiếng nàng quay lên tôi nhìn đồng hồ giật mình nàng đã xuống nhà khoảng 45 phút, tôi không hiểu nàng làm gì dưới đó mà lâu thế, nhưng nhìn nàng có vẻ mệt mỏi Cơ thể nàng lúc này vẫn nóng bỏng, vẫn khiêu khích trong trang phục khiêu dâm, nhưng hình như nàng quá mệt nên, nàng leo lên giường và nằm quay mặt vào trong chẳng nói một lời nào.

‘Ai đấy’.

“… à… anh sẽ… biết sau” vợ tôi nói trong tiếng thở mệt mỏi.

“Bao giờ thì em tháo khóa cho anh?” – Tôi hỏi.

“Em mệt và buồn ngủ quá… thôi để… sáng mai”.

“Nhưng anh không thể cứ thế này mà đi ngủ được…”

“Vậy sao?” – Vợ tôi quay đầu lại nhìn tôi nhếch mép cười: “Như vậy có gì mà không ngủ được?”

Thực ra thì lúc này tôi cũng mong có thể ngủ được ngay để nhanh chóng đến sáng hôm sau còn xem camera, nhưng khi nhìn vợ tôi nằm kia, ngon lành như một miếng xu xê, cặp mông vợ cứ căng tròn lằn lên bởi những sợi dây chằng buộc khêu gợi… tôi muốn… muốn được chơi vợ ngay bây giờ, muốn được tận hưởng cảm giác của các ông hoàng khi chơi các bà hoàng đàng điếm. Tôi muốn được khai trương bộ y phục dâm loạn này.

“Nhưng anh… anh muốn… em… em quá gợi tình… trong trang phục này”.

Vợ tôi quay hẳn lại nhìn tôi từ đầu đến chim, ánh mắt nàng dừng lại ở hạ bộ tôi, rồi nàng cười khúc khích “Nhưng anh… chơi em kiểu gì trong… bộ dạng này” vừa nói nàng vừa cười và giơ tay chỉ vào dái tôi.

“Vậy em mở khóa cho anh đi”. – Tôi khẩn khoản.

“Nhưng em không thể… mở được…”

“Vì sao?”

“… vì… mai anh sẽ biết”. – Vợ tôi ấp úng.

“… thôi đi ngủ thôi, em mệt rồi” nói rồi vợ tôi nằm xuống nhắm mắt lại.

Làm sao tôi có thể ngủ được cơ chứ, khi mà trước mắt tôi là một cơ thể đàn bà cực kỳ bốc lửa trong bộ xiêm y cực kỳ khiêu khích, cái mà chỉ có trong các bộ phim khiêu dâm của mỹ. Nàng nằm dãi thẻ ở đó, cặp chân thon dài bất tận duỗi thẳng, mở rộng như tôn thêm hình ảnh kích dục tuyệt đẹp của chiếc xi líp nhỏ xíu, với chỉ một dạt vải mỏng và nhỏ như một sợi dây chiếc xi líp không đủ che toàn bộ cửa lồn nàng, khiến miệng lồn náng cứ thấp thoáng hiện ra như một lời mời gọi… “Hãy thọc chim vào lồn em đi…”.

Tự nhiên tôi cảm thấy hơi tức tức ở vùng hạ bộ, thì ra chim tôi lúc này đã cương cứng, nên chiếc ổ khóa chở nên chặt hơn và nó làm cho tôi cảm thấy tưng tức.

“Dù em có muốn hay không thì đêm nay anh vẫn sẽ thọc chim vào lồn em”.

Tôi nghĩ như vậy và tiến lại chỗ nàng. Bò lên người nàng, nàng lúc này đã hơi thiếp đi, thấy tôi bò lên nàng đẩy tôi ra: “Anh Bắc, em mệt lắm… để mai đi”.

“Không sao, em cứ ngủ đi, anh chỉ muốn vuốt ve em thôi”.

Rồi tôi bắt đầu vuốt ve nàng, mơn trớn nàng Tôi sử dụng tất cả các kỹ thuật tôi học được từ, kích thích nàng bằng tất cả các cách và tất cả các chỗ nhạy cảm của nàng mà tôi biết. Ban đầu nàng tỏ ra không hứng thú lắm nhưng một lúc sau nàng bắt đầu đáp lại và chỉ thêm một vài phút sau đó nàng lại trở lại với trạng thái của một người đàn bà cuồng dâm.

Nàng bắt đầu ưỡn người thở hổn hển, uốn éo sau mỗi cái vuốt ve mơn trớn của tôi, và tôi bắt đầu bú vú nàng một cách điên cuồng, tôi biết nơi kích thích nàng nhất trước khi làm tình chính là cặp vú bự này, và nàng đáp lại với hơi thở nóng bỏng và những cái ưỡn, dưới người để đáp lại cái miệng tham lam của tôi đang cố hút sữa trong ngực nàng ra.

Rồi tôi bắt đầu bò xuống bú lồn nàng tôi bú chùn chụt và sau đói cảm thấy bất ngờ khi trong lồn nàng lại chảy ra thêm thứ nước trắng đục là lạ.

Tôi nhớ lúc nãy đã mút gần như hết mọi thứ trong lồn nàng rồi cơ mà vậy mà sao bây giờ nó vẫn còn, còn nhiều là đằng khác chẳng nhẽ lồn nàng chứa được nhiều đến thế, hay… hay… nàng lại vừa làm gì đó trong 45 phút vừa rồi.

Lúc này thì tôi hoàn toàn tức giận, tôi không không còn thấy nhục nhã hay hèn kém gì nữa tôi muốn trừng phạt nàng “Được, nếu cô thích cho thằng khác địt đến thế, nếu cô cuồng dâm đến thế thì để tôi sẽ… địt rách lồn cô ra” cùng với suy nghĩ như vậy tự nhiên trong người tôi trào dâng một cảm giác mạnh mẽ hơn bao giờ hết một cảm giác muốn địt nàng thật mạnh, địt cho nàng phải rên lên vì đau đớn mới thôi.

“Chụtttttt”.

Tôi cắm phập chim vào lồn nàng mà không gặp khó khăn gì, lồn nàng lúc này vẫn đang ướt nhẹp, nàng cong người đón nhận con chim của tôi đi vào, tuy nhiên khi tôi đã đâm lút cán nàng vẫn cố tình ấn 2 mông tôi vào sâu hơn nữa có vẻ chim tôi đã không cọ xát vào lồn nàng đủ nhiều, nàng bắt đầu đẩy hông tôi ra và kéo lại điên cuồng như cố gắng để chim tôi chạm vào 1 cái gì đó, nhưng nỗ lực của nàng hình như không được đền đáp nên nàng cứ lặp lại liên tục như vậy kèm với động tác di lồn lên xuống liên tục.

Tôi lúc này như bị lôi hoàn toàn vào cuộc chơi của nàng, nhìn nàng uốn éo, rên rỉ gào thét khiến tôi sướng như phát điên và cũng giận dữ phát điên nhất là trông bộ dạng của nàng bây giờ gợi dục hơn bao giờ hết và… tôi cố gắng phập chim vào thật mạnh “Áaaaa…” tiếng rên đau đớn vang lên. Người vừa rên vì đau không phải là nàng mà chính lại là tôi. Với lực đẩy mạnh vào lồn nàng chiếc ổ khóa đã xô mạnh vào dái tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy đau nhói thậm chí phải thốt ra thành tiếng vì 2 hạt dái tôi vừa bị kẹp mạnh giữa chiếc ổ khóa và lồn nàng. Tôi khựng lại vì đau và không thể tiếp tục được vì lúc này tôi bắt đầu cảm thấy sức nặng của chiếc ổ khóa và sợi dây xích đang căng lên dưới dái.

“Nữa đi anh… đừng dừng lại…” vợ tôi vừa nói vừa bấu chặt vào mông tôi và xô mạnh vào người cô ấy.

“Phạch,” – Chim tôi lại xô mạnh vào lồn nàng.

“Á… á…”

Đồng thời với cú xô đó, tôi lại cảm thấy đau điếng “Nữa… nữa đi anh…” vợ tôi lại tiếp tục rên rỉ. Tôi gồng mình vì đau và vì muốn chống lại các cú lôi kéo xô đẩy của nàng.

Không kéo được tôi vợ tôi lại tự ưỡn lồn lên dí vào chim tôi rồi di loạn lên. Được một lúc cảm thấy không đủ sướng nàng bất ngờ chồm dậy, đẩy tôi nằm ngửa ra giường sau đó nàng trèo lên người tôi lấy tay đút chim tôi vào trong lồn rồi nàng bắt đầu xoay hông như xay gạo. Cùng với động tác đó nàng bắt đầu chống một tay xuống giường nhấp nhổm mông, nhịp liên hồi vừa nhịp nàng vừa đưa tay còn lại lên xoa vú, mắt nàng nhắm tịt trong tư thể cố ngửa cao hết cỡ lên trời.

Tôi nằm dưới đưa hay tay ra đỡ mông nàng để cố gắng giảm bớt lực dập xuống của nàng, vì cứ mỗi lần như vậy chiếc ổ khóa quái ác lại khắc vào trong đầu tôi một tiếng ‘á’. Nhưng một lúc sau, phần vì bị nàng cọ xát liên hồi bằng lồn, phần vì chứng kiến hành động cuồng loạn của nàng, nhất là với vẻ mặt cuồng dâm tôi chưa từng thấy tôi bắt đầu quên đi cảm giác đau và bắt đầu cảm thấy nhột nhạt, sướng đến không thể tả được từ đầu chim, và tôi không thể chịu được nữa tôi bắt đầu xuất (bình thường thỉnh thoảng tôi cũng bắt vợ ngồi trên như hôm nay, nhưng thường thì tôi không chịu được quá 5 phút vì khi nàng chủ động thì tôi không thể dừng lại trong lúc sắp sướng, nên sẽ phun ngay sau đó).

Đúng lúc chim tôi chuẩn bị giật cái đầu tiên để phun tinh khí, thì cũng là lúc tôi cảm thấy đau cứng vì bị chặn lại, như thẻ ống dẫn tinh của tôi bị tắc, chắc là do chiêc ổ khóa đã thắt chặt đè vào ống dẫn tinh của tôi, vì vậy chim tôi cứ giật giật liên hồi nhưng tôi không thể xuất được, lại một cảm giác đau cứng ở bụng nhưng lần này không phải do bị vợ dập mà do tôi không thể xuất, sau đó chim tôi như tê cứng, tôi bắt đầu cảm thấy mất hết hứng vì đau, nhưng con chim tôi vẫn cứng đơ vì không thể xả được… trong khi đó vợ tôi như một con chó cái nóng bỏng cứ hừng hực nhịp liên hồi và rên rỉ.

“Anh ơi… em… sướng… em sướng quá…”

Tôi nằm im đó chịu trận trong cảnh con chim tê cứng đờ và 2 hạt dái đau nhói sau mỗi cú nhịp, dù đã cố gắng dùng tay đỡ, nhưng vợ tôi nhịp càng ngày càng mạnh và sau đó tay tôi cũng quá mỏi nên dái càng ngày càng đau. Tôi muốn mở mồm ra bảo nàng dừng lại nhưng khi tôi vừa nói: “Ngân… dừng lại đi em, anh… đau lắm rồi…”

“Không… đừng… đừng anh… em sướng… quá… em sắp ra rồi… chưa bao giờ… anh làm em… sướng như hôm nay… đừng anh… đừng xử tệ với em như mọi lần… em… sướng quáaaaaaaa…”

Rồi nàng lấy hết sức bình sinh nhịp liên hồi. Tôi đau đớn vô cùng, (tôi có cảm giác mình đang bị hãm hiếp, bị hãm hiếp bởi chính người mà mình định địt cho thật mạnh, địt cho rách lồn ra… bị hãm hiếp bởi chính vợ mình). Tôi cố giãy giụa lách mình ra khỏi lồn nàng, nhưng làm sao tôi có thể thoát được, vì tôi lách về phía nào nàng cũng lách theo và nhịp bùm bụp… tôi hoàn toàn bất lực trong nỗ lực tự giải thoát… lúc này tôi chỉ có một mơ ước… một mơ ước duy nhất: “Ngân ơi, dừng lại đi em… tha cho anh… anh không thể chịu được nữa rồi… chúa ơi… bảo cô ấy dừng lại ngay đi”.

Đúng vào lúc tôi cầu chúa thì nàng hét ầm lên.

“Á aaaaaaaaaa…”

Rồi nàng dí chặt lồn vào chim tôi xoay lấy xoay để: “Á aaaaaaa… anh Bắc… em… em… ra… rồi”.

Nàng đổ gục lên người tôi, nằm im tận hưởng, trong khi vẫn để nguyên chim tôi trong lồn nàng, mắt nàng nhắm nghiền, một lát sau nàng bắt đầu vuốt ve tôi, rồi nàng mở mắt, e lệ nhìn tôi cười mãn nguyện “cảm ơn anh… lẽ ra anh… phải làm cho em thế này từ lâu rồi”. Rồi nàng hôn tôi âu yếm và say đắm.

Tôi lúc này đã hết đau và chim tôi đã nhỏ lại ỉu xìu, nhưng nàng vẫn ôm chặt tôi và nói “Chúng mình cứ thế này ngủ nhé” rồi không để tôi được nói nàng béo má tôi một cái và gục đầu xuống một bên vai tôi rồi nhắm mắt lại…