Chapter 18
========================================

Xây dựng kế hoạch xích thằng Đức tôi cảm thấy khó khăn hơn, vì thằng Đức nó đã địt vợ tôi chán rồi, nên không dễ để nàng có cơ hội làm cho nó lâng lâng quên hiện tại để có điều kiện xích chim nó. Tuy nhiên cũng chẳng có cách nào hay hơn cả, tất cả phải trông chờ vào sự thông minh khéo léo của vợ tôi thôi. Với cả cùng lắm thì tôi sẽ vác dao xông vào uy hiếp.

Sáng hôm sau khoảng 10h thằng Đức gọi điện cho vợ tôi hỏi đã xích chim tôi vào chân tủ theo kế hoạch chưa, nàng trả lời là hôm nay tôi có việc đột xuất vì có người bạn bị tai nạn xe máy nên vừa đi vào viện rồi, chắc tối mới về được, sau một hồi đong đưa lả lơi cuối cùng thì thằng Đức cũng nhận lời mời của nàng đến nhà tôi ăn mừng chức trưởng phòng.

Khoảng nửa tiếng sau có tiếng chuông cửa, tôi vác dao trốn vào trong phòng bếp. Thằng Đức vừa vào nhà đã cười hô hố vỗ đít nàng, cảm ơn nàng về chức trưởng phòng mà nàng đã đổi cho hắn bằng lỗ đít, rồi sau đó nó tuyên bố sẽ thưởng cho vợ tôi xứng đáng với công quả của nàng. Vợ tôi hí hửng hỏi phần quà là gì thì thằng mặt dày không biết ngượng đó nói là sẽ thưởng cho vợ tôi một trận địt vào lỗ đít ra trò rồi nó cười hô hố, vợ tôi bĩu môi chê hắn liền bị hắn phát vào mông quát.

“Con điếm… tụt ra, múa đi”.

Vợ tôi bắt đầu trình diễn màn thoát y vũ trong khi nó ngồi xem, rồi sau đó vợ tôi bắt đầu gợi ý nó lên phòng vì tôi đã giấu sẵn khóa và xích trong gậm giường trên phòng. Nhưng thằng Đức này nó không giống lão Toàn, nó ở đây cứ như bố tướng, nó quen ra lệnh cho vợ tôi rồi, nên mặc vợ tôi gợi ý, nó vẫn ngồi đó tận hưởng sau đó nó bắt nàng bú buồi nó, nàng lại phải tận tâm phục vụ nó rồi sau đó nó đè nàng ra ghế và chiến luôn, nó địt vợ tôi như điên, trong khi thọc ra thọc vào trong lồn nàng nó liên tục hỏi nàng những câu tục tĩu, làm nàng phải luôn miệng chửi tôi để cho nó sướng tai.

Tôi đứng trong bếp tức điên mấy lần định vác dao xông ra, tuy nhiên sau đó tôi lại kìm lại vì nghĩ bây giờ vác dao ra không chắc chắn, nhỡ đâu nó điên lên bật lại khi đó chém nhau thì không vào đầu cũng vào tai, nguy hiểm, nên tôi đành đợi. Một lúc sau, khi sắp xuất nó bắt vợ tôi quỳ xuống há miệng, rồi nó cầm chim chĩa vào mặt vợ tôi xuất đầy mồm và mặt nàng, nó ngồi phịch xuống ghế xem vợ tôi ngoan ngoãn uống hết sạch và lấy tay vuốt những chỗ dính trên mặt cho vào mồm nuốt nốt, rồi nàng bò lại liếm sạch buồi nó. Nhìn cảnh tượng đó, tôi ức lắm nhưng vẫn phải cố ngồi im.

Ngồi nghỉ một chút nó bắt vợ tôi làm bữa sáng cho nó vì sáng nó ngủ dậy muộn chưa ăn gì, vợ tôi định với lấy quần áo định mặc vào thì nó không cho, nên nàng cứ thế trần như nhộng đi vào bếp làm đồ ăn cho nó, gặp tôi trong bếp, nàng có vẻ xấu hổ vì màn trình diễn vừa rồi, tôi lấy tay ra hiệu cho nàng cứ bình tĩnh tiếp tục. Sau khi ăn xong, thằng Đức có vẻ đã hồi, mắt nó lại nhìn cơ thể vợ tôi chằm chằm, rồi nó nằm ngửa ra ghế bắt nàng lại bú chim nó tiếp sau đó bắt nàng cưỡi chim nó, được một lúc nó bắt nàng quay mông lại để nó xem, nó sờ lỗ đít nàng và khen lỗ đít nàng đẹp “Lẽ ra thằng Bắc phải ở nhà liếm đít em trước khi anh địt lỗ đít em”.

“Thằng ngu đấy mất cơ hội được nếm hương vị mới rồi… sếp nhỉ”. – Nàng cười rất dâm khi chêm vào.

Vợ tôi đang cười với nó bỗng kêu ré lên vì đau, thì ra thằng Đức vừa nhét thử ngón tay vào lỗ đít nàng, nàng nhảy dựng lên chạy xuống đất.

“Con điếm… tao đã cho mày đứng dậy đâu” thằng Đức gầm lên.

“Đau lắm, sếp tha cho em”. – Vợ tôi vừa nói vừa cười vừa đi lên gác, kệ cho thằng Đức quát, thằng Đức điên tiết chạy lên theo.

Đợi nó lên gác một lúc tối sau đó mới rón rén lên theo, cửa phòng tôi lúc này vẫn mở tôi liếc vào trong thấy vợ tôi đang bò trên giường chổng mông ra ngoài, thằng Đức đứng đó quay lưng về phía cửa đang phát vào đít vợ tôi, vừa đánh nó vừa hỏi tội nàng về việc sao dám không tuân lệnh nó, nàng xin lỗi nó rối rít. Sau đó nó lại nhét ngón tay vào lỗ đít vợ tôi, nàng lại kêu đau.

“Ái… sếp ơi… lỗ đít em đang khô… đau lắm… để em thoa gel vào đã nhé…” – Vừa nói nàng vừa với lấy lọ gel để trên bàn thoa vào lỗ đít.

“Thế hôm trước lão Toàn địt lỗ đít em kiểu gì”. – Thằng Đức hỏi.

Vợ tôi vừa thoa gel vừa kể cho thằng Đức biết cách làm của lão Toàn. Rồi nàng quay mặt nhìn thằng Đức như van lơn.

“Đau lắm… chim lão toàn bé xíu mà em cũng thấy đau lắm, buồi của sếp to thế này… em chết mất… sếp nằm xuống cho em thoa gel vào buồi nhé”. – Rồi nàng cầm chim thằng Đức nựng.

“Buồi ơi, để em thoa gel cho buồi… buồi đừng làm em đau nhé”.

Thằng Đức có vẻ cũng xuôi xuôi nên lại nằm ngửa ra giường để nàng thoa, Nàng trườn xuống đất đứng giữa háng nó bắt đầu thoa, vừa thoa nàng vừa ngậm dái nó cố làm cho nó sướng, rồi nàng đặt tuýp gel xuống đất và thò tay vào gầm giường cầm chiếc ổ khóa lên, đúng lúc nàng chụp móc khóa vào buồi nó thì thằng Đức cúi xuống nhìn, nó giật mình bật lùi lại và gạt chiếc ổ khóa rơi xuống giường.

“Con điếm, định làm phản à”. – Nó gầm lên. Nhanh như cắt nàng tóm lấy gốc buồi và dái nó bóp chặt.

“Sếp cứ nằm im để em làm cách mới”.

“Buông ra con điếm”.

Thằng Đức gào lên, và thò tay xuống định gỡ tay nàng ra ‘Nằm im’ nàng quát to và bóp chặt, thật không ngờ nàng lại có thể quát bằng một giọng dữ tợn vậy.

“Nằm im nếu không sẽ đau đấy…”

Thằng Đức đau quá không thò tay xuống được nữa rên rỉ: “Á á… Ngân… em cẩn thận… đừng đùa quá…”

“Sếp cứ nằm im để em cho sếp biết cảm giác mới”.

Rồi một tay nàng vẫn tóm chặt buồi và dái thằng Đức, tay kia nàng nhặt khóa móc vào, lúc này 2 hạt dái thằng Đức đã bị tay kia của nàng kéo căng lên, nên chiếc móc khóa dễ dàng đưa vào, mặc dù hơi chật một chút vì buồi thằng Đức to, nhưng nàng mặc kệ, nàng cứ móc vào kết cỡ và bấm.

‘Cách’.

1 cái. Cùng với tiếng ‘cách’ là tiếng ré lên vì đau của thằng Đức.

‘Tuyệt’.

Tôi hô thầm trong đầu. Rồi nàng cầm xích trong tay vừa kéo vừa nói “Thằng chó… mày hành hạ bà bao lâu nay rồi, hôm nay để bà cho mày biết…”, thằng Đức nằm giãy dụa trên giường với vẻ mặt rất kỳ lạ vừa đau vừa tức, vừa bất ngờ, vừa hoài nghi. Chắc nó không thể hiểu tại sao con đàn bà đã bị nó biến thành nô lệ, hàng ngày vẫn cun cút làm theo mọi mệnh lệnh của nó, và ngay cả vừa xong, nó cũng địt con đàn bà đó như một con chó cái lại có thể làm cái việc mà chỉ có nó mới có thể nghĩ ra, và chỉ có nó mới có gan làm.

Vợ tôi chửi thêm vài câu nữa, và dật xích thêm vài cái nữa, lúc này vẻ mặt thằng Đức bắt đầu đần ra, hình như nó bây giờ mới hiểu chính xác tình thế của nó và nó bắt đầu hiểu được nỗi nhục của một thằng đàn ông khi bị chính con hàng của mình xích chim là như thế nào. Thằng Đức ngồi dậy định mở mồm nói với vợ tôi, đúng lúc đó tôi từ ngoài cửa xông vào, nhìn thấy tôi mặt nó tái mét.

“Thằng chó đẻ khốn nạn… hôm nay tao thiến mày luôn để mày không hại được ai trong công ty nữa”.

Tôi cầm dao xông vào. Thế rồi kịch bản lặp lại như với lão Toàn, tức nhiên thằng Đức sau một hồi hoảng sợ cũng lấy lại được bình tĩnh nhanh hơn lão Toàn, tuy nhiên nó cũng ngay lập tức hiểu ra cái kế hoạch mà nó bắt vợ tôi học thuộc nay đang được vợ tôi thực hành với chính nó. Vẻ cay đắng hiện rõ trên mặt nó đúng là không gì nhục bằng: “Gậy ông đập lưng ông”.

Sau khi chửi bới hành hạ, đánh đập nó tương đối đã, tôi bắt đầu bắt nó phải gọi vợ đến, con Liên đến nơi nhìn tình cảnh thằng chồng thì lập tức biết tội quỳ xuống xin tha cho thằng Đức, và dĩ nhiên là tôi không tha cho nó đơn giản như vậy, khác với chị Hồng, con Liên này rất hiểu chuyện nên ngay lập tức tuân lệnh tôi răm rắp, để tôi địt mọi tư thế (chắc nó quen phục vũ lão Toàn rồi) mặc dù con Liên này nhìn rất bình thường, nếu như không nói là xấu, người ngợm cũng chẳng có gì xuất sắc, nhưng hôm đó tôi vẫn địt nó với đầy cảm hứng bởi vì trong khi địt nó tôi được tận mắt chứng kiến vẻ mặt nhục nhã của thằng Đức cộng với việc vợ tôi luôn luôn bắt nó phải tung hô, quỳ lạy van xin tôi địt vợ nó.

Cảnh tượng đó có lẽ là cảnh tượng mỹ lệ, hoành tráng nhất trong cuộc đời của tôi: Trước mặt tôi, kẻ thù không đội trời chung đang trần truồng quỳ như một con chó, sau lưng nó vợ tôi cực kỳ quyến rũ trong trang phục eva một tay cầm xích một tay xoa ngực tự sướng, còn dưới chim tôi là con vợ mất nết của nó đang phải cong người hứng chịu những cú thọc mạnh đầy hận thù của tôi trong lỗ đít, cứ mỗi lần con vợ nó ré lên vì đau thì cũng là lúc chiếc xích trong tay eva căng lên và âm thanh khản đặc “cảm ơn anh Bắc đã địt vợ em” thoát ra từ mồm thằng Đức…

Cảnh tượng hoành tráng đến mức tôi không thể tả được nữa, vì tôi không biết phải viết như thế nào, phải dùng lời lẽ ra sao để diễn tả được tâm trạng của tôi, sự nhục nhã của thằng Đức… sự đau đớn của con Liên, vẻ mặt hân hoan thèm khát được địt của vợ tôi… có lẽ tôi càng tả sẽ càng làm mất đi vẻ đẹp của cuộc báo thù đó…

Cuối cùng cũng giống như lão toàn, tôi bắt thằng Đức mút chim tôi, uống tinh trùng tôi trong lỗ đít vợ nó và hơn thế, vợ tôi xin tôi một ân huệ, nàng lại một lần nữa lấy chiếc chim giả ra khỏi tủ, nhưng lần này không phải để nàng tự sướng, mà lần này để nàng trả thù nó vì đã bán lỗ đít của nàng đổi lấy ghế trưởng phòng. Nàng bắt con Liên banh lỗ đít nó đổ gel vào rồi nàng cầm chiếc chim giả chọc vào lỗ đít thằng Đức, hãm hiếp thằng Đức trong khi thằng đức luôn mồm van vỉ xin tha vì đau thì nàng sung sướng vừa thọc vừa bú buồi tôi với vẻ mặt dâm đãng nhất mà tôi từng thấy…


Sau bữa tiệc báo thù vĩ đại đó tôi cảm thấy cực kỳ sung sướng và hạnh phúc, bao nhiêu cay đắng tủi nhục trước đây tôi cảm thấy như đã được xóa hết, xét cho cùng thì thằng Đức nó làm nhục tôi bằng cách địt vợ tôi, cho tôi uống tinh trùng. Trong khi tôi cũng đã đòi lại được hết và còn hơn thế, địt vợ nó trước mặt nó, bắt nó phải quỳ lạy chúc tụng trong khi tôi địt, như vậy rõ ràng tôi không chỉ trả được nợ mà còn có lãi.

Tóm lại tôi hoàn toàn thấy thỏa mãn với cách trả thù này, rõ ràng với cách này danh dự đã mất của tôi gần như được khôi phục lại hoàn toàn đã thế lại còn được địt cho sướng, rõ ràng tôi không bị cắm sừng nữa mà chẳng qua đấy là trao đổi hê hê, như vậy tính sĩ diện hão của tôi đã được an ủi, được vuốt ve… đối với tôi chắc chắn cách này tốt hơn hẳn việc đâm chém.

Và với những đoạn phim nóng đến mức không thể nóng hơn, tôi hoàn toàn kiểm soát được lão Toàn và thằng Đức, sau đó 1 tuần tôi bắt vợ mua cho 2 thằng đó mỗi thằng 1 cái khóa trinh tiết.

Bắt 2 thằng đó đeo vào mấy tháng (chìa khóa để vợ chúng nó giữ), mỗi khi muốn làm tình với vợ phải gọi điện xin phép tôi, thỉnh thoảng ở công ty tôi cũng bắt vào phòng tôi tụt quần xuống để tôi kiểm tra… những lúc đó tôi lại được dịp cười hô hố vào mặt chúng nó.

Sau đó theo đúng kế hoạch tôi bắt lão Toàn làm, tôi được làm Trưởng phòng, thằng Đức vẫn được giữ chức phó phòng nhưng chẳng có thực quyền gì. Tất cả mọi người trong phòng đều rất hào hứng khi có quyết định bổ nhiệm tôi. Tôi bây giờ được ngồi một mình một phòng chính la phòng thằng Đức ngày xưa, còn thằng Đức phải ra phòng nhân viên ngồi chỗ của tôi ngày xưa, đúng là 1 hoán vị.

Còn chị Hồng vợ lão Toàn, sau buổi đó mấy ngày chủ động gọi điện cho tôi đến trả nợ và trong nhà lão, trên giường của lão, tôi đã phá trinh lỗ đít vợ lão, và để trả lãi, thỉnh thoảng vào cuối tuần tôi lại bắt chị Hồng đến nhà tôi để cho tôi địt và hành hạ, thật bất ngờ là mặc dù bị tôi đối xử như một con điếm nhưng thỉnh thoảng lâu lâu tôi không gọi điện, chị Hồng lại chủ động gọi điện cho tôi (hình như chị ý nghiện buồi tôi, nghiện những cơn khoái cảm tôi đem lại cho chi trong khi hành hạ chị).

Ở cơ quan, thỉnh thoảng giờ nghỉ trưa tôi vẫn vàođể luyện công, và những lúc như vậy thường thì tôi gọi con Liên vào cho nó chui xuống gầm bàn bú chim tôi. Tôi thường dùng thời gian ở cơ quan để viết lại chuyện này vì về nhà bây giờ thường khá bận với các trò chơi tình dục. Những lúc tôi ngồi viết con Liên làm rất tốt nhiệm vụ bú buồi nó bú còn điêu luyện hơn vợ tôi vì vậy nhiều khi đang viết dở, nứng quá tôi lại đè nó ra địt ngay trên bàn.

Sau khi xuất đây lỗ đít và mặt nó tôi thường phải bỏ dở chuyện viết lách vì hết hứng, chính vì vậy mà tôi không thể viết truyện này nhanh được. Hê hê. Thỉnh thoảng trong giờ làm việc nổi hứng lên tôi cũng gọi con liên vào bú chim, thậm chí có lúc tôi còn để nó bò dưới gầm bàn bú chim trong khi tôi nói chuyện công việc với nhân viên khác.

Sau bữa tiệc vĩ đại đó vợ tôi toàn tâm toàn ý hầu hạ tôi, và hơn thế càng ngày nàng càng thể hiện bản năng và nhu cầu tình dục cao độ, nói chung gần như hôm nào tôi cũng phải địt lỗ đít nàng 1 lần vì chỉ địt lỗ đít thì nàng mới lên được cực khoái, hơn thế thỉnh thoảng nàng còn vừa để tôi địt lỗ đít vừa dùng chim giả thọc vào lồn, thậm chí những hôm tôi gọi chị Hồng đến nàng còn rất hào hứng, hăng hái xoa và liếm dái tôi trong khi tôi địt chị Hồng, và mút chim tôi mỗi khi tôi rút ra rồi nàng và chị Hồng đổi chỗ cho nhau, hoặc cùng nhau tìm mọi cách làm cho tôi sướng, những hôm đó, thường tôi phải ra đến 3 cái nàng mới chịu thôi.

Thú thật là tôi cũng bị kích thích cao độ khi luôn luôn có 2 cái lồn chĩa về phía tôi trong tư thế bò trên giường, những lúc đó tôi cứ cắm chim vào nhấp vài cái ở cái lồn này, sau đó lại chuyển sang cái kia đến khi gần ra thì tôi gọi 2 con đó quay lại, Chị Hồng thì tôi gọi là con đĩ, nàng tôi gọi là con phò, tôi bắt cả 2 con đĩ phò đó quỳ xuống ngửa mặt lên để tôi xuất vào miệng mỗi con một ít, rồi nhìn hai đứa chúng nó vừa nuốt vừa liếm nốt chỗ dây rớt trên mặt đứa kia mà tôi cảm thấy mình như như một ông hoàng.

Khi đã thấm mệt thì tôi nằm trên giường để chị Hồng cưỡi chim, trong khi vợ tôi xoa bóp, liếm láp khắp mình mẩy tôi, vừa cưỡi chim tôi chị và chửi rủa lão Toàn, chê lão đủ điều đặc biệt là chê chim lão nhỏ, và chị cảm ơn trời đã để cho chị cơ hội được làm điếm cho tôi. Những lúc như vậy tôi mới hiểu được tại sao ngày xưa thằng Đức nó cứ vừa địt vợ tôi vừa bắt nàng chửi tôi bởi vì không gì kích thích máu dê một gã đàn ông bằng việc nghe từ chính mồm vợ thằng khác chê bai thằng đó, bởi vì những lúc như thế tôi cảm thấy mình thật sự mạnh mẽ, thật sự là đàn ông đích thực… một nhà vô địch ở trên giường.

Thế rồi sau khoảng một hai tuần sống trong khoái lạc đế vương bất ngờ tôi nhớ đến nhật ký của vợ những phần tôi chưa đọc, tôi bắt nàng mở ra đọc trong khi tôi đút chim vào lỗ đít nàng. Và rồi tôi lại biết thêm một số chuyện nữa về vợ tôi, chuyện vợ tôi cho lão sếp ở cơ quan vợ liếm lồn (chuyện này xảy ra đúng vào thời điểm vợ tôi đang làm phò cho thằng Đức, tôi cũng đã định đưa kết hợp vào các phần trên nhưng sợ nó làm câu chuyện trở nên quá dài nên bây giờ mới tiết lộ) và đấy là lý do tại sao hồi đấy vợ tôi không giải thích được cho tôi tai sao lương nàng lại tăng gấp đôi, lúc đó nàng chỉ đưa ra mấy lý do chẳng thuyết phục gì cả.

Nếu chuyện này mà tôi biết vào thời điểm đấy có lẽ tôi đã nổi khùng, nhưng kể từ sau bữa tiệc trả thù vĩ đại tôi đã không còn quan tâm hay cảm thấy lo lắng về chuyện vợ tôi bị ai địt nữa rồi (bởi vì đã có quá nhiều thằng địt nàng rồi), đối với tôi bây giờ chỉ cần vợ tôi vẫn một lòng hầu hạ tôi và giữ lỗ đít cho tôi thôi còn lỗ lồn nàng thì có thêm cả tá thằng nữa địt nàng thì tôi cũng chẳng quan tâm.

Chuyện lão sếp của vợ tôi liếm lồn cô ấy kể ra cũng buồn cười. Số là ngay từ khi vợ tôi vào làm ở cơ quan lão sếp đã để ý đến nàng, mỗi khi gặp mặt lão là nàng lại cảm thấy ghê tởm bởi ánh mắt thèm khát của lão cứ nhìn hau háu vào những phần nhạy cảm trên thân thể nàng, nó làm nàng có cảm giác đang không mặc gì. Ban đầu thì nàng tỏ ra đoan trang tìm mọi cách tránh né, nhưng từ khi nàng bị thằng Đức địt như gà, nàng cảm thấy mình như một con điếm chính hiệu, nên nàng bắt đầu nghĩ đến chuyện tại sao lại không dùng cái mình đang có để tăng thu nhập chính đáng. Bởi vì qua cô bạn làm ở đây lâu, nàng biết là chỉ cần nói chuyện đong đưa lả lơi với lão sếp, khối cô ở đây đã được tăng lương.

Thế rồi nàng tìm cách phải vào phòng sếp nhiều hơn, mỗi khi vào phòng lão nàng lại cởi bớt khuy áo trên cùng đi và kéo cạp váy lên cao hơn trên eo, để phần bắt đùi thon thả trắng ngần của nàng lộ ra nhiều hơn, rồi trong lúc nói chuyện với lão sếp, nàng thường hay cúi xuống, hoặc giả vờ chống cùi tay lên bàn để đọc kỹ các công văn. Nhưng lúc đó nàng thấy lão cứ ú a ú ớ, đờ đà đờ đẫn, mà cười khẩy trong bụng, rồi có một lần nàng không mặc quần lót khi vào phòng lão sếp (hôm đó sau giờ nghỉ trưa nàng vừa bị thằng Đức địt cho bã hết cả người, sau đó thằng Đức nổi hứng lấy quần lót nàng cho vào túi nên nàng không có quần để mặc đi về, đánh phải kéo váy sâu xuống)

Nàng nói chuyện muốn được tăng lương, sau đó nàng giả vờ làm rơi tài liệu xuống đất rồi nàng quay lại cúi xuống nhặt tài liệu trong khi chổng mông về phía lão sếp, với tư thế này váy nàng bị co lên tận trên mông và dĩ nhiên là lão sếp trong tư thế ngồi hoàn toàn có cơ hội nhìn thấy mép lồn nàng từ phía sau, lão sếp ngồi đó một lúc lâu mồm há hốc rãi rớt chảy dòng dòng, rồi nàng cứ giữ nguyên tư thế như vậy cúi lên cúi xuống vài lần để nhặt. Lão sếp chịu không nổi bật khỏi ghế chạy tới như để nhặt hộ tài liệu cho vợ tôi nhưng thức tế là để lão có thể quỳ ngay bên cạnh chân nàng liếc mắt vào sâu hơn trong váy nàng… rồi cứ như vậy đến vài phút cuối cùng thì lão cũng đánh liều giả vờ trượt tay úp mặt vào đít vợ tôi. Vợ tôi lúc đó quay mặt lại nhẹ nhàng hỏi.

“Sếp làm gì vậy?”

Không ngờ lão run bắn lên 2 tay ôm chặt lấy đùi vợ tôi hổn hển nói.

“Ngân… anh sẽ… tăng lương cho em ngay… tăng gấp đôi…”

Thấy vợ tôi không nói gì, lúc đó nàng đang cố nín không phá lên cười, lão ta thè lưỡi ra liếm lấy liếm để lỗ lồn nàng. Để cho lão liếm một vài phút vợ tôi sau đó đứng thẳng dậy, nói “sếp… hư quá… nhân viên nào sếp cũng làm thế à… sếp mà không giữ lời vừa nói… em sẽ mách với mọi người đó” rồi nàng đi ra trong khi lão sếp vẫn ngồi xổm dưới đất tiếc rẻ. Vậy mà ngay hôm sau vợ tôi đã nhận được quyết định tăng lương rồi. Đến vợ tôi cũng phải ngạc nhiên nàng không ngờ, hôm đó cho lão sếp của nàng liếm lồn nàng với rất nhiều tinh dịch của thằng Đức ở trong đó vậy mà lương cũng tăng gấp đôi, (lão sếp đã điều chỉnh hệ số lương của nàng lên ngang hệ số lương của chuyên viên đã tốt nghiệp đại học), không ngờ tinh trùng thằng Đức có giá đến vậy.

Rồi chuyện hư hỏng của cô Hạnh bạn thân nàng ở cơ quan (tôi cũng đã gặp cô này, từ đợt vợ tôi đi làm ở cơ quan này, thỉnh thoảng cô ta cũng hay đến nhà tôi buôn dưa lê, cô Hạnh này khá xinh, người ngợm cũng ngon lành so với vợ tôi cũng ngang ngửa chắc chỉ thua vợ tôi ở cặp vú thôi, đúng là đôi bạn từ cấp 3 có khác, “ngưu tầm ngưu, mã tầm mã”) cô Hạnh đó cũng có một gã chồng yếu hèn giống tôi lúc đó, tại thời điểm đó cô ta đã bắt chồng phải cùng cô tham dự một nhóm swinger (hội đổi chồng đổi vợ), và vợ tôi cũng lờ mờ có ý, muốn tham gia vào nhóm đó, nhưng chưa có dịp, vì nàng chưa biết ý tôi ra sao. Cái khóa trinh tiết mà tôi bắt nàng mua để tặng 2 lão kia cũng do nàng nhờ cô Hạnh này mua hộ.

Rồi nàng hỏi tôi có muốn chiến bạn nàng không, dĩ nhiên là tôi nói có và rồi nàng cũng bố trí để cô Hạnh đến nhà tôi chiến tay ba. Sau khi chiến em Hạnh vài lần, được nghe em kể về hội swinger làm tôi thấy tò mò nên cũng muốn tham gia, bởi vì từ khi được địt 2 người đàn bà cùng lúc (vợ tôi và chị Hồng, rồi em Hạnh), tôi bắt đầu nghiện cái món làm tình tập thể, với cả đối với tôi bây giờ có vài thằng nữa địt vợ cũng chẳng sao, miễn là vợ chúng nó mà ngon thì đổi cũng được không sao. Chuyện tham gia nhóm này khá dài, có lẽ tôi sẽ kể với các bạn trong một câu chuyện khác.

Thế rồi có một chuyện xảy ra, đó là nàng có đứa cháu gái họ ở quê gọi nàng bằng cô lên đây học đại học nàng bảo tôi cho nó ở nhờ nhà tôi vừa giúp việc vặt vãnh trong nhà vừa học. Ban đầu tôi không đồng ý vì nghĩ như thế bất tiện nếu có muốn địt nhau cũng phải giữ ý. Nhưng nàng bảo tôi là anh cứ để em dẫn nó đến đã rồi có từ chối cũng chưa muộn.

Chiều hôm đó khi tôi đi làm về đã thấy con bé cháu cùng nàng ngồi ở trong phòng khách. Con bé này nhìn kỹ thấy cũng trắng trẻo xinh xắn, lại được vợ tôi cho mặc đồ của nàng (mà đồ của nàng thì toàn thứ tiết kiệm vải cả) nhìn cũng khá hấp dẫn, vì vậy nên tôi đồng ý để nó ở nhà tôi. Trong thời gian nó ở nhà tôi hằng đêm khi tôi địt vợ, nàng thường cố tình rên la để con bé cháu nghe thấy, thế rồi nàng bắt quả tang nó rình trộm vợ chồng tôi địt nhau, rồi nàng khuyến khích nó tìm hiểu về tình dục và nàng dậy nó lý thuyết, rồi cuối cùng ngày thực hành cũng đến, nàng và nó cùng mặc đồ sexy lên phòng tôi, và dĩ nhiên mỡ treo miệng mèo thì mèo nào chịu được, tôi đã xơi nó và đây là lần đầu tiên trong đời tôi được địt một cái lồn còn trinh. Hình như nàng muốn đền đáp cho tôi những thứ mà nàng chưa bao giờ có cho tôi.

Sau đó cuộc sống của tôi như một ông hoàng khi về nhà luôn luôn có 2 con đàn bà phục vụ tận tình. Và lúc này tôi lại khám phá ra một điều rất mới lạ “tình dục nó như một con quái vật, càng cho nó ăn nhiều thì nó càng muốn… ăn nhiều hơn” mặc dù tôi vẫn thèm được xơi 2 con đàn bà của tôi mỗi khi về nhà, nhưng khi ra đường tôi lại muốn xơi thêm những con đàn bà khác.

Thế để cảm ơn vợ vì đã kiếm cho tôi một cái lồn trinh tôi cùng nàng đã thực sự tham gia hội swinger của em Hạnh để nàng được toại nguyện với dục vọng trong nàng (vì tôi biết thời gian gần đây tôi mải địt chị Hồng, em Hạnh, và cháu vợ, nên có hơi bỏ bê nàng, nàng không trách móc tôi nhưng rõ ràng nàng luôn tỏ ra thèm khát và thiếu thốn).

Sau khi tham gia nhóm đó một thời gian, tôi khám phá ra một cảm giác cực mới cực kích thích, cảm giác đó kích thích hơn nhiều cảm giác được địt vợ thằng khác, hoặc được địt con hàng xinh hơn vợ mình, cảm giác đó vô cùng mãnh liệt và nó chỉ có khi nhìn thằng khác địt vợ mình (trước đây khi nhìn thằng Đức địt vợ tôi tôi nhìn với lòng căm thù nên không có cảm giác này, còn bây giờ khi nhìn vợ bị địt trong tư tưởng thoải mái và cũng trong lúc đó vợ thằng khác cũng đang bị mình địt nên cảm giác khác hẳn) rồi tôi bắt đầu cảm thấy mình nghiện sex thực sự, nhất là tôi luôn luôn cảm thấy thèm thuồng những con vợ mất nết như con vợ tôi.

Rồi cái cơn nghiện đó còn len lỏi cả vào công việc của tôi. Trong đợt tuyển dụng gần đây nhất trong số 10 ứng viên tôi đã chọn ra 2 ứng viên 1 nam, một nữ không phải vì họ có điểm gì xuất sắc hơn các ứng viên khác mà chỉ bởi vì cô nữ này nhìn khá xinh và có vẻ dâm và đã có chồng, (các ứng viên nữ chưa chồng tôi gạt hết) còn cậu thanh niên thì trong khi tôi phỏng vấn có rút điện thoại ra nói chuyện tôi nhìn thấy hình một có gái khá xinh và cũng hơi dâm hỏi ra mới biết đó là vợ anh ta, vì vậy tôi cũng nhận anh ta vào làm luôn.

Lúc đó tôi hành động một cách vô thức cũng không biết là sau này tôi có xơi được cô nhân viên mới này và vợ anh nhân viên mới kia hay không, nhưng rõ ràng trong đầu tôi thú tính đã nổi lên và tôi còn nghĩ, với sự giúp sức của vợ thì chuyện đó chắc không khó, cùng lắm là chơi trò đổi vợ. Những lúc đó tôi lại tự chửi mình “Bắc ơi, mày bắt đầu đi theo vết xe của thằng Đức rồi đó…” nhưng cuộc sống là vậy, khi đã biết những cảm giác tuyệt diệu mới con người ta rất dễ theo đuổi và phát triển nó lên những tầm cao mới… đó là sự phát triển.

Còn con vợ tôi, sau khi hiến trinh cháu gái cho tôi, tôi hoàn toàn thỏa mãn và tin tưởng vào lòng trung thành của nàng. Nên sau khi nhập hội swinger tôi đã quyết định thả nổi nàng cho nàng tha hồ lựa chọn bạn tình, tuy nhiên tôi vẫn bắt nàng phải cam kết một điều đó là lỗ đít nàng sẽ vĩnh viễn chỉ dành riêng cho tôi. Nàng rất cảm động hứa sẽ thực hiện đúng và hơn thế nàng còn hứa nếu có muốn địt thằng nào thì nhất quyết nàng sẽ bắt thằng đó phải gọi điện xin phép tôi. Nàng muốn tôi biết, tôi luôn luôn là số 1 trong trái tim nàng.

Thế rồi nàng bắt đầu đi ra ngoài với các gã đàn ông trong hội swinger nhiều hơn và thậm chí là cả những gã lạ mặt, và trong những đêm nàng không về nhà tôi thường phải nghe điện thoại xin xỏ của các gã lạ hoắc thường thì tôi đồng ý, cũng có lúc tôi hỏi một thôi một hồi về chiều dài, chu vi… sau đó mới đồng ý, nhưng cũng có hôm tôi muốn thử, tôi bảo không đồng ý và 30 phút sau vợ tôi về nhà với tôi trong bộ dạng bị tát sưng cả mặt, nàng nói nàng đã đánh nhau với gã kia vì gã kia định hãm hiếp nàng, sau đó nàng hô hoán và chạy thoát.

Thế rồi sau đó tôi bảo nàng nếu muốn thì cứ đưa về nhà cho an toàn, tôi sẽ ở trên gác xem có gì còn có thể tiếp ứng nàng, thế rồi nàng dẫn đủ loại về nhà tôi phần lớn là những gã chim rất to và dài, thỉnh thoảng nàng còn dẫn cả ông già, hoặc thanh niên choai choai về nhà, những lúc đó xem nàng hành ông già và mấy chú choai choai đến tội, bắt chúng nó phải xin xỏ đủ thứ nhưng rồi nàng chỉ cho liếm lồn thôi, sau đó bắt tự phải thủ dâm, sau khi xuất xong là nàng đuổi về ngay. Rồi nàng lại mò lên với tôi, thường thì lúc đó tôi bị kích thích cao độ với các trò nàng diễn nên nhảy vào địt nàng rất điên cuồng.

Lời cuối.

Cuộc sống sex của tôi bây giờ phong phú và sung sướng hơn bao giờ hết, tôi cũng đã không còn là anh Bắc hiền lành chân thật như ngày xưa nữa, tôi bây giờ như một con thú nghiện sex, và rất may là mọi cơn nghiện của tôi đều được thỏa mãn hằng ngày bởi không phải chỉ vợ tôi, vợ sếp, cháu vợ, bạn vợ, mà thậm chí cả nhân viên dưới quyền và vợ của nhân viên… có được sự thay đổi phi thường đó tất cả là do một tay vợ tôi làm nên… và tôi cảm thấy hạnh phúc vì điều đó… tôi viết câu chuyện này để gửi lời cảm ơn đến vợ tôi, người mà luôn có vị trí số một trong trái tim tôi, người đã thay đổi cuộc đời tôi, người đàn bà xinh đẹp, quyến rũ, nóng bỏng, gợi dục nhất đời tôi, người mà đã khắc sâu vào tâm khảm tôi với hình ảnh của một con đàn bà hư hỏng, một con vợ lăng loàn… nhưng cũng rất mực thủy chung.