Chapter 13
========================================

Ngồi nghỉ một lát gã Đức đứng dậy mặc quần áo, vợ tôi lúc này như một người vợ hiền lấy quần xỏ vào chân hắn rồi mặc cho hắn, nàng còn không quên hôn con chim mềm nhũn của hắn lần cuối trước khi nhét nó vào trong quần và kéo khóa lên.

Trong lúc mặc quần áo gã Đức hạ thấp giọng nói vài câu với vợ tôi, không nghe rõ chỉ thấy vợ tôi gật gật đầu, sau đó gã lại nói bình thường:

“Nhớ làm cái anh bảo đấy… thôi hôm nay không có nhiều thời gian, tạm thế thôi, trưa mai tiếp tục”. – Vừa nói gã vừa đi ra cửa.

“Vẫn chỗ cũ hả sếp?” – Vợ tôi hỏi lại.

“Ừ… à không… mai kỷ niệm sinh nhật chồng em, anh sẽ cho em đến một nơi tuyệt vời… khách sạn B” rồi hắn đi ra cửa.

Sau đó vợ tôi vào buồng tắm một lúc rồi đi lên phòng.

Lúc này tôi vừa tức giận sôi lên vừa cảm thấy nhục nhã, cảm thấy mình đúng là một thằng hèn mạt hạng, để vợ xỏ mũi dắt đi, (à xỏ chim dắt đi mới đúng), tôi thật đúng là thằng chồng rúc váy vợ. Vậy là tôi đã không được khai trương bộ quần áo khiêu dâm của vợ như tưởng bở đêm qua, trái lại tôi vừa là người dùng sái của thằng Đức, hơn thế lại còn phải uống tinh dịch của nó ở trong lồn vợ, thật nhục nhã, việc này mà lộ ra với anh em ở cơ quan, chắc tôi chỉ có nước tự tử. Tôi ngồi đó đần ra với nỗi hổ thẹn không thể giấu đi đâu được, bỗng lúc này tiếng chuông cửa vang lên trong loa… Trên màn hình, vợ tôi bước từ trên gác xuống, nàng cúi xuống nhặt chiếc áo ngủ khoác lên người rồi đi ra cửa…

“Sếp Toàn phải không ạ”. – Tiếng vợ tôi ở cửa vọng vào.

“Đúng rồi, sao em biết”.

“Dạ em đã xem ảnh của sếp nhiều rồi, chỉ chưa được gặp sếp thôi”.

“Hôm kỷ niệm ngày thành lập công ty, anh cũng nhìn thấy em loáng thoáng…”

“Thế ạ, mời sếp vào nhà”.

“Cậu Bắc đâu rồi?”

“Anh ý mệt nên lên nghỉ rồi ạ”.

Rồi cô ấy rót nước mời sếp Toàn uống (lạ thật tôi mời sếp toàn vào ngày hôm sau cơ mà, chẳng nhẽ sếp nhầm ngày) trong khi vợ tôi cúi xuống rót nước, tôi lại bị sốc khi thấy sếp Toàn tranh thủ liếc mắt vào khe ngực vợ tôi, vợ tôi lúc này chỉ khoác tạm chiếc áo ngủ nên khe hở ở giữa ngực là khá lớn. (Địt mẹ, tôi chửi thầm, đời này đéo tin được vào thằng đàn ông nào, ở cơ quan lúc nào sếp cũng ra vẻ đạo mạo, nghiêm chỉnh, đặc biệt tỏ ra dị ứng với chuyện gái mú trong cơ quan, trước đây tôi cứ nghĩ sếp Toàn xơi vợ thằng Đức là vì do vợ nó tự đem thân xác đến nộp mạng, chứ nào ngờ, mắt sếp cứ láo liên thế kia thì có lẽ sếp gợi ý với thằng Đức cũng nên). Vợ tôi rót xong nước ngẩng lên bắt gặp ánh mắt thèm thuồng của sếp trên ngực mình thì nhoẻn miệng cười.

“Em mời sếp uống nước ạ”.

Sếp Toàn hơi bối rối một chút khi bị vợ tôi bắt quả tang đang nhìn trộm nhưng vẫn nói rất ôn tồn: “Thế… cậu Đức đã nói chuyện với em chưa”.

“Dạ rồi ạ.”

“Thế em đồng ý chứ”.

“… Vâng… ạ…” – Vợ tôi cúi mặt thỏ thẻ: “Thế chồng em thì sao?”

“Dạ không sao đâu, sếp đừng lo về anh Bắc, em đã… xích anh ý ở trên kia rồi… anh ý không xuống được đây đâu ạ”.

“Xích bằng… quà của cậu Đức à?”

‘Vâng ạ’.

‘Tốt’.

Sếp Toàn vỗ đùi đét một cái “vậy thì còn chờ gì nữa” vừa nói sếp vừa đứng dậy tiến về phía vợ tôi. Và trong khi tôi còn chưa hiểu chuyện gì thì trên màn ảnh sếp Toàn ôm chầm lấy vợ tôi, thật kinh khủng, vợ tôi vân đứng yên đó để mặc cho sếp ôm và sờ soạng. Trên màn ảnh lúc này là một hình ảnh cực kỳ trớ trêu và ngang trái, sếp Toàn, một lão già ở tuổi 50 đang ôm một cô gái trẻ xinh đẹp mà lão ta chỉ cao tới cằm cô ấy (sếp toàn thuộc loại lùn ở cơ quan chắc sếp chỉ cao khoảng 1m54, trong khi đó vợ tôi lại đi guốc 9cm, xem hình 5).

Trong khi tay sếp Toàn khua khoắng sờ soạng khắp lưng và mông vợ tôi, thì mặt sếp áp chặt vào bộ ngực đồ sộ của vợ tôi, hít lấy hít để, một lát sau, sếp ngẩng mặt kiễng chân lên với điệu bộ như muốn hôn nàng, và bà hoàng đàng điếm của tôi chẳng ngại gì không đáp ứng, nàng hơi cong lưng và cúi hẳn đầu xuống để cho lão già dê hôn môi nàng.

Lão Toàn hôn lấy hôn để, trong khi hôn nàng Lão bắt đầu dùng tay cởi chiếc áo ngủ ra khỏi người nàng. Trên người nàng lúc này chỉ còn lại đúng bộ quần áo khiêu dâm, sau khi chiếc áo ngủ rơi xuống đất lão bàng hoàng há hốc mồm khi nhìn thấy cơ thể tuyệt mỹ của vợ tôi, một lúc sau bất ngờ lão lại ôm chầm lấy vợ tôi, úp mặt vào ngực nàng hôn lấy hôn để, bú lấy bú để, cứ như chưa bao giờ gã được bú tí đàn bà, lão bú nàng một cách điên cuồng như để cố thỏa mãn cơn thèm khát cao độ, cùng với việc bú, hai tay gã bóp chặt mông vợ tôi, nàng có vẻ hơi đau vì hành động thô bạo đó, vẻ mặt nàng tỏ ra rất khó chịu và khinh bỉ, nhưng nàng vẫn để nguyên mặc cho lão ta muốn làm gì thì làm.

(Tại sao vậy? Rõ ràng là nàng không thích chuyện này xảy ra, vậy mà nàng vẫn để nó xảy ra mà không hề phản kháng, không biết thằng Đức đã nói chuyện gì với nàng, và nàng đang làm thế này là vì cái gì?)

Bú được một lát, có vẻ đã cảm thấy đủ rồi lão ta hớn hở ngẩng lên nhìn vợ tôi định nói gì đó, bỗng gặp vẻ mặt khinh bỉ của vợ tôi gã liền kiễng chân và vung ra một cái tát.

“Bốp… con đĩ…” – Vừa tát gã vừa nói, vợ tôi kêu á lên một tiếng và đưa một tay lên ôm mặt.

“Mày tưởng mày cao giá lắm à”. – Lão quát.

“Rồi mày cũng giống như con Liên vợ thằng Đức thôi… một lũ đàn bà mất nết”. – Rồi gã tiếp: “Nếu không muốn chức Trưởng phòng nữa thì thôi… đừng có ra vẻ… cành cao với ông”.

Vợ tôi mới đầu có vẻ cũng tức giận vì bị tát nàng vừa định có thái độ phản kháng, nhưng sau khi nghe lão ta nói, tự nhiên nàng lại đổi thái độ: “Em… em xin lỗi sếp… em hơi… em chưa quen…”

“Chưa à… đứng có trí trá… tưởng ông không biết mày với thằng Đức làm gì các buổi trưa…”

“Em, xin lỗi… sếp đại lượng… sếp tha lỗi cho em… em sẽ… không thế nữa” vợ tôi xin lỗi rối rít (địt mẹ, đánh chết cái nết không chừa, tôi nhủ thầm, cần đéo gì phải làm thế này, với năng lực của tôi thì sớm muộn lão cũng phải bổ nhiệm tôi làm trưởng phòng)

Thấy vợ tôi rối rít xin lỗi như vậy gã hạ bớt giọng.

“Thôi được”.

Rồi gà lại sấn lại ôm hôn, sờ soạng khắp người nàng, vừa ôm gã vừa nói: “Em đẹp quá… thơm quá… tuyệt… em đúng là loại anh thích…”

Ôm hôn, bú mớm chán chê, lão ta buông vợ tôi ra, ngồi xuống ghế sa lông dạng chân ra và chỉ tay vào đũng quần, không cần gã ra hiệu lần 2, vợ tôi ngay lập tức tiến đến quỳ xuống giữa hai chân gã mở thắt lưng kéo khóa rồi lôi con chim của lão ra. Khi chim gã thòi ra tôi há hốc mồm, thật không thể tin được, thật dị dạng, chim lão toàn bé tí ngắn một mẩu, khéo chim lão chỉ to gần bằng 2.

Ngón tay của vợ tôi, không hiểu chim cò thế này lão ta địt nhau kiểu gì, vợ tôi có vẻ cũng hơi bất ngờ, nhưng nàng không nói gì, không đợi lão giục nàng cầm ngay con chim bé xíu đó cho vào mồm mút chùn chụt, rồi nàng bắt đầu tập trung vào bú với các thao tác điêu luyện, lúc đầu lão Toàn còn nhìn vợ tôi làm việc chằm chằm, nhưng sau lão có vẻ sướng lắm nên tựa hẳn người vào ghế ngửa cổ lên trời rên ư ử.

Được một lúc hình như lão biết sắp ra nên lão bảo vợ tôi dừng lại sau đó lão bắt vợ tôi bò lên ghế để lão địt. Lão đút chim vào lồn vợ tôi từ phía sau nhưng nhấp nhấp mấy cái là chim lại tụt ra ngoài, một phần vì chim lão quá bé và ngắn, phần vì lão quá thấp khi đứng dưới đất, gã sau đó bắt vợ tôi đứng dưới đất cúi xuống chổng mông về phía ghế để lão đứng trên ghế địt, ở tư thế này thì gã đã hoàn toàn dễ dàng địt vợ tôi từ phía sau, Trong khi gã địt, vợ tôi chống một tay lên bàn quay mặt ra phía sau nhìn lão mà chẳng biểu lộ một chút cảm xúc nào, chắc vì chim lão nhỏ quá, chẳng chạm vào đâu trong lồn vợ tôi (đúng là Đuôi chuột ngoáy lọ mỡ, tôi nghĩ thầm, vậy mà cũng học đòi đi địt vợ người khác). Nhìn vẻ mặt vô cảm của vợ tôi lão hình như rất bực tức, bất ngờ lão lấy tay phát mạnh vào đít vợ tôi và hét.

“Rên lên đi con điếm… mày không biết chiều đàn ông à?”

Vợ tôi lúc này chắc đã hiểu ra vấn đề nàng quay mặt đi và bắt đầu rên giả vờ.

“Ôi… suyyyyyyyyt… ô ooooooo… nhanh… nữa lên… sếp làm em… sướng… quá…”

Nhìn mặt vợ tôi lúc này tôi biết nàng đang rất khinh bỉ lão ta, với cái chim đấy thì may ra chỉ có chó nó mới sướng vậy mà lão ta đòi làm cho vơ tôi, một người đàn bà cao hơn lão cả một cái đầu, sướng… đúng là điên. Thế rồi vợ tôi vừa rên vừa nhịp ngược lại các cú nắc của lão, cuối cùng lão cũng đạt được cực khoái lão hét lên.

“Con điếm, đây… nhận lấy… nhận lấy tinh khí đàn ông đi… nhận lấy cái mày thèm khát đi”. – Vừa hét lão vừa cong người phóng hết tinh khí vào lồn vợ tôi, xong việc lão ngã phịch xuống ghế mắt nhắm nghiền, thở phì phò. Vợ tôi đứng thẳng lên quay lại nhìn lão với vẻ mặt rất khó tả vừa khinh bỉ, vừa coi thường, vừa thương hại. Được một lát gã bỗng mở mắt và bắt gặp ánh mắt coi thường của nàng lão quát: “Con điếm… mày chưa thỏa mãn phải không?”

“Không… không ạ, em… em… sướng quá rồi, đủ rồi sếp ạ… cảm ơn sếp”.

“Đừng có lấp liếm, mày tưởng tao không biết à… bọn đàn bà dâm loạn như chúng mày thì biết thế nào là đủ”.

Rồi lão tiếp.

“Được rồi… mày thấy chưa đủ phải không… ông sẽ cho mày đủ”.

Vợ tôi tỏ vẻ hơi lo lắng định phân bua nhưng không biết nói gì “Làm gì mà đứng ỳ ra thế, con điếm lười nhác… lại đây bú cho ông cương lên đi” lão ra lệnh cho vợ tôi. Lại tuân lệnh một cách răm rắp, vợ tôi quỳ xuống bú và liếm sạch tinh dịch trên chim lão ta.

(Thật sự tôi cũng không hiểu nổi vợ tôi nữa, nàng nói với tôi nàng thích được âu yếm, thích được nâng niu chiều chuộng, vậy mà tôi nâng niu, chiều chuộng nàng như vậy nhưng mỗi khi bảo nàng bú chim tôi thì nàng làm mình làm mẩy, vậy mà bây giờ khi nàng bị nhục mạ, bị quát tháo, bị ra lệnh bị đối xử như một con điếm rẻ tiền thì nàng trở nên ngoan ngoãn, tuân lệnh một cách máy móc, không suy nghĩ… đúng là không thể hiểu được… Đúng là… đàn bà)

Vợ tôi cứ thế bú chim gã khoảng hơn 5 phút, nàng dùng đủ mọi kỹ thuật từ việc xoa dái, nhay lông chim, vuốt khe đít… cuối cùng thì chim lão cũng cương lên. Sau khi chim đã cương gã nhìn vợ tôi với vẻ mặt nham hiểm “Quay mông lại đây, con điếm”. Vợ tôi chổng mông lại theo tư thế lúc này, trên mặt nàng lại hiện ra cái bĩu môi, chắc nàng lại nghĩ đến cảnh đuôi chuột ngoáy lọ mỡ lúc nãy. Lúc này mông vơ tôi đang chĩa thẳng vào mặt lão chào mời, lão nhìn thẳng vào lồn vợ tôi nuốt nước bọt, rồi gã thò ngón tay trỏ vào trong lồn nàng ngoáy ngoáy.

“Ngân, chân em dài… lồn em đẹp… nhưng lỗ lồn to quá… chắc nhiều thằng nhậu em lắm rồi phải không?”

Thấy vợ tôi im không nói gì, lão phát thêm một cái vào mông ‘Đét’.

“Dạ không… chỉ… chỉ… có chồng em… và… và…”

“Và thằng Đức à?”

“V… â… ng”.

“Buồi thằng Đức to lắm phải không?”

“Dạ… em cũng không… biết nữa…”

“Đừng có nói dối, con Liên nói cho ông biết rồi”.

“Vâng… cũng to hơn của chồng em”.

“Thế còn… thế còn… lỗ… đít?”

“Dạ… sếp hỏi cái gì ạ?” – Vợ tôi thảng thốt.

“Đừng có giả vờ con điếm… đã cho ai đút vào lỗ này chưa?” – Vừa nói lão vừa đút ngón trỏ vào lỗ đít vợ tôi.

“Á aaaa…” vợ tôi ré lên, gạt tay lão ra và tiến lên phía trước.

“Ngânnnnn”. – Lão gầm lên.

“Đừng để ông nổi giận”.

Vợ tôi run rẩy xua xua tay: “Em xin lỗi… nhưng em chưa bao giờ làm… tình như vậy”.

“Quay lại đây, nếu không ông dìm nó xuống bùn”.

Vợ tôi run rẩy bước lại chỗ gã.

“Em xin sếp, em lạy sếp… sếp đứng làm thế”.

Mặc dù vợ tôi tỏ vẻ rất sợ hãi luôn miệng xin xỏ, nhưng cuối cùng nàng vẫn tiến về chỗ lão ta, rồi lão ta bắt nàng bò lên ghế mặt quay vào tường mông chổng ra cho lão sờ soạng.

“Không sao đâu… ngoan đi… mai anh sẽ thăng chức cho nó ngay… nếu em mà cãi lại, thì anh sẽ về ngay… lúc đó nó nổi giận thì đừng có trách”. – Vừa nói gã vừa sờ lỗ đít vợ tôi.

“Nhưng… đau lắm sếp ơi… sếp tha cho em”.

“Yên nào, anh đã làm gì đâu mà đau”. – Vừa nói gã vừa thò ngón tay trỏ vào lồn vợ tôi ngoáy ngoáy, chắc để bôi trơn, sau đó lão lại từ từ ấn mớm ngón trỏ vào lỗ đít vợ tôi cứ thế mấy lần, mỗi lần sâu hơn một tí, cứ mỗi lần gã ấn vào lỗ đít vơ tôi lại xin xỏ.

“Sếp, ơi… sếp tha cho em… sếp muốn gì em cũng chiều… nhưng đừng làm thế nữa…”

Mặc cho vợ tôi xin xỏ lão vẫn tiếp tục làm việc của lão: “Đừng sợ, thư giãn đi, rồi em sẽ thấy sướng như lỗ lồn thôi… đừng lo… con Liên lần đầu cũng giống em, nhưng bây giờ thì chỉ thích anh địt lỗ đít thôi”.

Cứ như vậy lão lấy tay móc đầy nước lồn của vợ tôi bôi đầy vào lỗ đít rồi thọc ngón tay trỏ vào lỗ đít vợ tôi thụt ra thụt vào, càng ngày càng sâu. Trong khi đó vợ tôi vẫn run rẩy, vẫn xin xỏ lão đừng làm tiếp… nhưng vẫn chổng mông cho lão thọc ngón tay vào.

(Tôi lúc này thực sự không thể hiểu nổi bọn đàn bà mất nết nữa những cái chúng nó làm bao giờ cũng khác hẳn với những cái tuôn ra từ đầu lưỡi, vợ tôi đúng là điển hình của lũ đàn bà mất nết)

Sau một lúc lâu lão ta cũng thọc được ngón tay vào sâu đến hơn 2 đốt, lúc này nước trong lồn vợ tôi đã khô hết, sau đó lão ta rút trong túi ra một tuýp thuốc, hình như tuýp bôi trơn KY, gã nhỏ vài giọt vào lỗ đít vợ tôi, sau đó gã nhỏ thêm lên hai ngón tay và rồi lão đút 2.

Ngón mớm vào lỗ đít nàng, nàng lại kêu ré lên vì đau, nàng bò tiến về phía trước sát hẳn mặt vào tường như để tránh bị đút vào, và luôn miệng xin xỏ: “Đừng mà… đừng mà sếp… em đau… đừng… sếp tha cho em”.

“Được rồi không sao, thư giãn đi, ngoan nào”.

Gã lai rút ra, rồi lại cho vào, thỉnh thoảng lại cho thêm KY, sau khi đã mớm được 2 ngón tay vào lỗ đít vợ tôi khá dễ dàng, lão bắt đầu nhỏ vài giọt KY lên đầu chim gã rồi trong khi vợ tôi đang áp mặt vào tường xin xỏ gã bất ngờ trèo hẳn lên ghế và thọc chim gã vào lỗ đít vợ tôi. Nàng lặng người đi một lúc rồi mới hét toáng lên vì đau.

“Ối… ối giời ơi… đau quá…” – Đồng thời nàng vùng vẫy cố dướn người về phía trước để đỡ đau, nhưng vì đầu nàng lúc này đã chạm tường nên nàng không thể dướn thêm được nữa, lão Toàn cố chọc sâu hơn một chút rồi quát.

“Im, nằm im nếu không sẽ đau hơn đấy”.

Người vợ tôi hơi chùng lại trong khi miệng rên rỉ: “Sếp rút ra đi… rút ra đi… em đau… đau quá”.

“Im, để nguyên sẽ không đau”.

Sau một lúc thấy vợ tôi đã đỡ đau, lão rút chim ra nhỏ thêm một ít KY rồi lại cho vào lần này vợ tôi có vẻ đỡ đau hơn, và cứ như vậy gã bắt đầu thọc ra thọc vào trong lỗ đít vợ tôi, ban đầu vợ tôi cứ dướn người lên để tránh các cú thọc của lão, nhưng một lúc lâu sao vợ tôi bắt đầu không tránh nữa mà hình như tỏ vẻ hơi đáp lại, mặc dù vẫn luôn miệng xin tha nhưng lúc này nghe tiếng rên xin tha của vợ tôi giống tiếng rên sung sướng hơn.

“Em chưa cho ai đút vào lỗ này à”.

‘Vâng’.

“Chồng em nó không đòi à”.

“Có… nhưng em… không cho”.

“Tốt, như vậy anh là người đầu tiên của em phải không… khà khà?” – Lão cười khoái trá trong khi vẫn nhịp liên hồi.

“Vâng, sếp là… người đầu tiên… á… á”.

“Tốt… tốt… lắm, khít lắm… lỗ đít em… khít lắm…”

Gã tiếp tục cười và thọc ngày càng mạnh, vợ tôi bắt đầu rên rỉ trong sung sướng, tuy nhiên rõ ràng là vợ tôi chỉ có vẻ hơi sướng thôi, chứ nàng không tỏ vẻ sướng như lúc thằng Đức địt, chắc tại vì dù sao đi nữa thì chim lão Toàn cũng quá bé và ngắn. Mặc dù vậy lão Toàn tỏ ra rất sung sướng và nhịp liên hồi, lão địt vợ tôi khá lâu chắc vì do gã vừa mới xuất lúc nãy, nên lần này lâu hơn, chứ sức như lão thì được mấy…

Cứ như vậy khoảng 10 phút sau lão hét ầm lên và xuất đầy vào trong lỗ đít nàng. Xong việc lão nằm bẹp xuống ghế thở dốc, vợ tôi lúc này đã hết đau đớn, nhưng tỏ ra rất mệt mỏi, nhìn lão nằm bẹp trên ghế khuôn mặt nàng lại ánh lên vẻ khinh miệt, rồi nàng đi vào buồng tắm rửa ráy, một lúc sau nàng quay ra lão Toàn mới từ từ ngồi dậy hổn hển “Được, tốt, em đã làm tròn trách nhiệm của 1 người vợ nhân viên, ngày mai sẽ có quyết định đề bạt” rồi lão mặc quần áo và đi về.

Tôi ngồi đây mà như chết đứng, vợ tôi người mà xinh đẹp như một cô công chúa, lộng lẫy như một bà hoàng, luôn đoan trang, kiêu hãnh trước đám đông, vậy mà giờ đây nàng xử xự như một con điếm, như một con cave rẻ tiền phục vụ hết mình tất cả các trò tình dục đồi bại cho 2 thằng sếp một thằng mà tôi ghét nhất, kẻ thù của tôi, một thằng thì như một lão già bệnh hoạn. Và đau đớn nhất là lão đã phá trinh nốt cái lỗ cuối cùng còn trinh trên người vợ tôi, như vậy suốt cuộc đời này tôi luôn luôn không phải là người đầu tiên của nàng, vĩnh viễn tôi chỉ là người đến sau.