Chapter 12
========================================

Sáng hôm sau vợ tôi lấy chìa khóa mở ổ khóa ở dưới chân giường, tôi chỉ vào chiếc ở dái nàng nhún vai và nói: “Sếp anh chỉ đưa cho em có một chìa thôi, cái còn lại chắc… anh phải hỏi sếp anh”.

“Anh như thế này làm sao đi làm được… Hỏi thằng Đức kiểu gì?”. Vợ tôi tiến tới cầm sợi xích lên vòng qua khe đít lên phía sau rồi quấn một vòng quanh eo tôi rồi bấm khóa vào chỗ giao nhau của các sợi xích, tôi lúc này nhưng đang đeo thắt lưng xích.

“Đấy như vậy là anh có thể đi lại thoải mái, à… anh nhớ đi lại từ tốn thôi nhé”.

Sau đó vợ tôi hôn tôi và đi làm Vợ vừa ra khỏi cửa tôi vội vã lấy chiếc camera dưới nhà cắm vào máy tính và bắt đầu xem. Bắt đầu là cảnh vợ tôi từ buồng tắm bước ra, tôi tua liền cho đến khi thấy cảnh thằng Đức đang ngồi chờ dưới nhà, rồi nàng khoác áo ngủ từ trên gác bước xuống: “Chồng em đeo quà vào rồi à?”

“Vâng tất nhiên, thế thì em mới xuống đây với sếp được chứ”.

‘Hô hố’.

Tiếng thằng Đức cười sặc sụa: “Thế bây giờ nó đang làm gì, trông ngộ lắm nhỉ”.

“Em xích anh ấy vào chân giường rồi”.

“Bắc ơi sao mày có lớn mà không có khôn, chồng gì mà để vợ nó xích chim vào chân giường thế, ha ha”.

Thằng Đức cười hễ hả, vợ tôi lúc đó cũng cười ngặt nghẽo.

“Em làm thế nào mà xích được nó”. – Thằng Đức vồn vã.

“Em chỉ cần diện bộ đó vào là anh ý để cho em thích làm gì thì làm”.

“Vậy à… nào đâu cho anh xem em diện thế nào”. – Gã vừa nói vừa thò tay ra cởi áo khoác ngoài của vợ tôi, vừa cởi hắn vừa suýt xoa… “tuyệt… tuyệt cú mèo…”, vợ tôi không một chút ngượng ngùng thản nhiên đứng đó cho thằng sếp chó chết cởi đồ và ngắm nghía khắp các chỗ trên cơ thể. (Bất giác tôi nhớ lại cảm giác si mê đến ngây dại của mình khi được ngắm vợ trong bộ quần áo dâm đãng đó đêm qua, vậy là tôi không phải là người duy nhất được có cái cảm giác tuyệt vời đó, hóa ra thằng sếp chó chết cũng đã có cái cảm giác đó ngay trong đêm qua)

Ngay sau khi chiếc áo ngủ của vợ tôi bị thả rơi trên mặt sàn, gã Đức lập tức thò tay lên sờ vú vợ tôi, vừa sờ gã vừa lẩm bẩm cái gì đó trong miệng nhưng tôi không nghe được vì tiếng trong camera quá bé. Rồi bỗng nhiên vợ tôi rú lên “Áaaaaaa…” sau đó nàng giãy nảy người và đánh yêu gã một cái, thì ra sau khi sờ mó chán thắng chó đấy đã bóp vú vợ tôi một cái khá mạnh…

Thật là điên tiết hết chỗ nói, bầu vú vĩ đại mà bình thường tôi chỉ dám sờ soạng, xoa bóp nhẹ nhàng, lúc nào tôi cũng phải nâng niu nó như nâng trứng, không dám bóp mạnh, trước đây thỉnh thoảng trong những lúc phát cuồng vì bộ ngực của nàng tôi cũng muốn bóp mạnh một cái để thể hiện quyền sở hữu của mình trên đó, nhưng sau một lần bóp mạnh, nàng trách tôi là xử sự vô học, nàng kêu đau và sợ tôi cứ làm thế sẽ làm méo bầu vú của nàng, sau đó không bao giờ tôi dám bóp mạnh nữa…

Vậy mà giờ đây thằng chó Đức nó dùng như phá (Địt mẹ nó, đúng là dùng đồ… ‘Chùa’ có khác). Mà tức hơn nữa là vợ tôi đéo bảo nó dừng lại như đã nói với tôi, đéo bảo nó như thế là xử sự vô học… lại còn đánh yêu nó cứ như thể thích lắm.

Nghe vợ tôi kêu ré lên như vậy gã Đức sướng lắm cười khùng khục: “Thằng Bắc chồng em… tốt số thật, được sở hữu cặp vú tuyệt vời này suốt ngày… chắc vừa xong nó mân mê chán rồi nhỉ?”

“Chưa… đâu…” – Vợ tôi úp úp mở mở: “Nó thần tượng bộ ngực của em lắm cơ mà…”

“Nhưng… vừa xong… em chưa cho sờ… hí hí…” – Ngưng một lúc vợ tôi tiếp “… để dành để… anh khai trương” (tôi sực nhớ ra là trước khi vợ xích tôi, tôi chưa kịp sờ cặp vú tuyệt vời trong trang phục tuyệt diệu đó thật… trời ơi… tức ơi là tức… cuối cùng lại để thằng mất dạy kia nó khai trương mất)

“Tốt… tốt lắm Ngân… em đúng là… một… cô vợ hư hỏng… hô hố”. – Gã Đức cười toáng lên: “… em làm anh nứng rồi đó”.

Rồi gã lại bóp vú vợ tôi lần nữa, lần này là cả 2 tay, nhìn 10 đầu ngón tay của nó bấu vào 2 bầu vú to tướng của vợ mà tôi cứ lộn hết cả tiết. Vợ tôi lại kêu ré lên, nhưng vẫn đứng đó để gã bóp. Mặc dù đang có vẻ rất hào hứng với bầu vú nhưng gã giơ tay lên nhìn đồng hồ và nói.

“Thôi hôm nay không có nhiều thời gian… để mai anh xem kỹ từng bộ phận của em sau”.

Ngừng một tí gã tiếp: “Anh muốn khai trương lồn em trong bộ dạng này đã. Nào cô vợ… hư hỏng… hãy cho sếp của chồng cô biết cô hư hỏng đến mức nào… hô hố”.

“Vâng thưa sếp” vợ tôi ngoan ngoãn trả lời, rồi nàng từ từ quỳ xuống trước mặt hắn, cởi quần cho hắn, trong lúc đó hắn cũng cởi áo luôn. Chỉ một lát sau hắn đã trần như nhộng, nhìn dáng vẻ phì nộn của nó mà tôi thấy tởm lợm, nhưng khi nhìn xuống chim nó tôi thất kinh, chim thằng này bây giờ đã cương cứng ngắc, chim nó rất to và dài, trông chẳng khác gì cái chim giả của vợ tôi, điểm khác duy nhất với chim giả vợ tôi là chim nó có màu da bình thường còn chim giả có màu đen.

“Nào bú buồi sếp của chồng cô đi”. – Giọng nói của gã thật là tục tĩu, vậy mà vợ tôi cứ răm rắp làm theo. Ngay khi mặt vợ tôi vừa tiến gần đến buồi hắn, hắn liền ấn đầu vợ tôi vào buồi hắn rất thô bạo, vợ tôi không có một chút phản kháng và bắt đầu ngậm chặt và sục lên sục xuống, được một lát hắn thò tay xuống ngực vợ tôi và bóp mạnh một cái, vợ tôi giật thót mình kêu á một cái nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng nàng vẫn tiếp tục làm cái việc đang dở. Một lát sau nó đứng dậy bắt vợ tôi bò trên ghế sa lông và nó đứng phía sau nói.

“Nào xem lồn em trong bộ bikini mới như thế nào nào”.

Rồi hắn một tay kéo lệch sợi xi líp sang một bên, tay kia gã thò một ngón vào trong lồn vợ tôi “ướt nhoét thế này rồi à, chồng em bú cũng khá đấy nhỉ” rồi hắn rút tay ra và cho vào mồm vợ tôi, nàng ngay lập tức liếm lấy liếm để, lúc này tôi chẳng thấy một hình ảnh người vợ kiêu sa đâu nữa thay vào đó tôi cảm giác người trong hình không phải là vợ tôi mà là một con điếm mạt hạng. Chẳng để phí thời gian gã đút ngay con cặc của hắn vào lồn vợ tôi, mặc dù trông buồi hắn to đến vậy thế nhưng khi đút vào lồn vợ tôi cứ trơn tuột, chắc là do trước đấy tôi đã bú lồn vợ quá kỹ rồi.

Thế rồi gã bắt đầu nắc hùng hục như một con bò, vừa nắc vừa thở phì phò, thỉnh thoảng gã lại phát một cái rất mạnh vào mông vợ tôi, ngay sau tiếng rên “Á aaa…” vì đau của vợ. Tôi gã liền hỏi: “Ngân…”

“Dạ…”

“… Sao em lại xích chim chồng vào chân giường…”

“Dạ… để… thay anh ý… xuống đây… xin lỗi sếp…”

“… Xin lỗi kiểu này à… hô hố”. – Vừa nói gã vừa dập buồi thật mạnh vào lồn vợ làm đầu cô ấy xô cả vào thành ghế “Vâng… sếp… tha lỗi… cho anh ấy… em sẽ làm… mọi thứ… để sửa sai…” vợ tôi hổn hển.

“Ngân… có cô vợ nào xin lỗi kiểu này đâu… em thật hư hỏng… đúng không… hà hà”.

“…” – Vợ tôi chỉ rên không trả lời.

‘Đét’.

Gã lại phát một cái nữa vào mông vợ tôi: “Sao sếp hỏi không trả lời?”

“Á aaaa… vâng… em hư hỏng… nhưng vì anh Bắc… đã gây ra lỗi quá lớn… với sếp”. – Vợ tôi vừa rên vì đau vừa trả lời.

“Vậy à… thế còn những hôm em đi nhà nghỉ với anh… chồng em có lỗi gì đâu? Đồ hư hỏng… lăng loàn”.

“… Tại… tại…”

“Đét… tại sao? Có phải do anh bắt đi không?” – Gã Đức lại phát mạnh vào mông vợ tôi.

“Vâng… à không… tại em… em… thèm… buồi của sếp”. – Vợ tôi vừa nói vừa rên rỉ, không biết vì đau hay vì sướng.

“Đúng rồi đấy… sao lại thèm buồi của sếp…”

“Vì… vì của sếp… vừa to… vừa dài… hơn hẳn chồng em… hơn hẳn của nhân viên sếp… hơn hẳn những cái… buồi khác” vợ tôi càng nói càng tỏ ra hào hứng, càng nhiệt tình.

“Nghĩa là, em địt sếp của chồng vì thèm… chứ không phải để xin lỗi, xin liếc gì cả? Đúng không?”

“Vâng… vâng… buồi sếp to quá… em sướng quá…” – Vợ tôi bắt đầu cong người lên nhịp lại.

“Em thật dâm đãng…”

“Vâng… em… dâm… em là… là…”

“Là một con cave… phải không… đét”.

“Vâng… em là caveeeee…”

Vợ tôi gào lên “… em là cave của sếp… vì lỗi của chồng em…” vợ tôi có vẻ cực kỳ sướng vì cô ấy liên tục nhịp lại và dướn hết cỡ. (Thật lạ trước đây vợ tôi luôn mồm nói với tôi nàng thích sự ân cần, dịu dàng từ phía tôi nàng không thích đàn ông vũ phu, thô bạo… vậy mà bây giờ đây, nàng đang bị thằng Đức làm tình một cách thô bạo, không những thế vừa địt nàng nó vừa chửi nàng, vừa đánh nàng, vừa nhục mạ nàng thậm chí gọi nàng là cave vậy mà nàng không có một chút phản kháng mà trái lại còn tỏ vẻ thích thú điên cuồng và thậm chí sắp lên đỉnh chỉ trong 1 thời gian rất ngắn, chưa bao giờ nàng có được khoái cảm như vậy với tôi trong thời gian ngắn như vậy), hình như nàng bị kích thích rất nhiều bởi những lời tục tĩu mà gã Đức tuôn ra.

“Ngân… chồng em có lỗi gì?”

“… chồng em… nó ngu… nó dám… láo với sếp…”

“… còn tội gì nữa? Đét”. – Gã Đức lại phát vào mông vợ tôi tiếp.

“… nó… không biết lượng sức mình… dám tranh chức trưởng phòng với sếp… chim nó nhỏ hơn của sếp… nó thật vô dụng… không xứng đáng là chồng em…”

Cứ như vậy vợ tôi kể ra đủ thứ xấu xa của tôi sau mỗi cái phát vào đít. Mỗi lần vợ tôi kể ra một điểm xấu của tôi gã Đức thích thú cười khùng khục kèm theo điệu cười là những cú nắc bồm bộp vào lồn vợ tôi. Đúng lúc vợ tôi đang kể lể thì chuông điện thoại gã Đức reo lên, tôi chợt nhớ ra đây chính là lúc mình gọi điện cho hắn. Hắn vừa nói chuyện với tôi trong điện thoại vừa nắc buồi trong lồn vợ tôi vừa nhìn xuống cơ thể lõa lồ của cô ấy cười nhăn nhở, hình như hắn sung sướng lắm khi vừa nói chuyện với tôi, vừa được địt vợ tôi. Bây giờ thì tôi đã biết thực sự lúc đó chẳng có trận tennis nào trong tivi và gã khen cô ấy cổ vũ nhiệt tình bởi lúc này cô ấy đang rên rỉ trong sung sướng và nhịp lại buồi hắn mãnh liệt.

“Ừ… đây… em… này”. – Gã đưa điện thoại cho vợ tôi đồng thời cúi người xuống bóp vú nàng, và đây là lý do tại sao vợ tôi vừa nói chuyện với tôi vừa thở hổn hển và kêu á lên một tiếng, chắc gã cố tình bóp mạnh để cô ấy phải kêu lên. Rồi gã giật lại điện thoại từ tay vợ tôi “Sao… cậu… không xuống đây… xem cùng?”…

Vừa nói với tôi gã vừa tỏ vẻ rất khoái trá, chắc lúc này gã đang hình dung ra cảnh tôi bị xích chim như một con chó trên phòng trong khi vợ tôi thì lại bị gã địt như một con chó ngay trong nhà tôi cách chỗ tôi bị xích chẳng bao xa.

“Con điếm”. – Gã hét lên với vợ tôi.

“Vâng… em là con điếm của sếp đây”.

“Hãy nhận lấy trừng phạt của chồng cô”. – Vừa nói gã vừa bóp chặt hai vú vợ tôi vừa nắc lia lịa.

Vợ tôi rú lên vì đau và sướng ‘á aaaaaaa… sếp trừng phạt… mạnh nữa lên… á aaaa… Anh Bắc… anh ngu lắm… anh không biết thương vợ… Không biết lo cho vợ… anh là đồ hèn… anh xứng đáng bị xích như vậy… ‘ – vợ tôi gào lên…

Và rồi sau vài phút nắc liên tục gã Đức cong người giật giật, chắc gã đang phóng tinh vào lồn vợ tôi… một lát sau gã rút buồi ra ngồi phịch lên ghế, lúc này buồi gã vẫn ngóc lên nhưng có vẻ đã hơi mềm rồi… ngay lúc đó vợ tôi lại làm tôi sốc một lần nữa khi ngay lập tức cô ấy quay lại quỳ xuống trước mặt hắn tóm lấy cái chim dính đầy nước lồn và tinh dịch cho ngay vào mồm bú lấy bú để. (Nàng là một người cực sạch sẽ… chưa bao giờ tôi nghĩ nàng lại dám liếm nước lồn của chính nàng, vì trước đây, thỉnh thoảng tôi cũng down phim xxx về cho nàng cùng xem, khi xem phim có đoạn 2 cô gái thủ dâm với nhau nàng tỏ ra rất kinh tởm, nhất là đoạn cô này bú lồn cô kia).

Nhìn nàng bây giờ như một con điếm rẻ tiền trong các bộ phim khiêu dâm. Hình như đối với gã Đức nàng sẵn sàng làm mọi thứ… không có giới hạn. Sau khi liếm sạch những thứ trên buồi hắn vợ tôi vẫn trong tư thế quỳ ngửa mặt lên nhìn hắn với vẻ mặt đầy mãn nguyện, nhưng có vẻ vẫn muốn nữa.