Chapter 15
========================================

Hôm nay em nghỉ phép nên tôi cũng không vội gì, lát tôi lại làm em sướng nữa. Nghĩ đến đó lòng thấy rạo rực vui sướng.

Tôi vào toilet rửa thằng nhỏ và đi tè cho nó dịu bớt căng thẳng.

Trở ra thấy em trở mình, tôi lại nằm xuống bên em vỗ về:

– Em ngủ ngon không?

Em giọng ngái ngủ như con mèo:

– Ngon!

Rồi em ôm choàng lấy tôi rúc vào hôn lên ngực tôi thật sâu, mặt dụi dụi vào nách tôi hít hà. Thằng nhỏ bắt đầu cứng trở lại cạ vào phía dưới háng em.

Em: Đã cứng lại rồi à? (Em cười giọng dâm đãng ghẹo tôi)

Tôi: Anh chưa ra mà!

Em giả bộ: Thế à! Ghét!

Tay tôi xoa và vê đầu ti em rồi cúi xuống ngậm hết cả quần vú vào miệng mút ngon lành, em để yên tôi tôi bú, tay cũng bắt đầu vuốt cặc tôi lên xuống. Tôi rời vú em và hôn lên trán, rồi mắt em, mũi em nhẹ nhàng rồi dừng lại ở cái miệng em mềm ngọt đang mở ra để tôi đưa lưỡi vào. Hai cái lưỡi quyện vào nhau ngọt lịm cùng hơi thở bắt đầu gáp gáp của em, em khẽ rên, tay thò xuống dưới tìm cặc tôi như muốn cho vào lồn. Em quẹt thằng nhỏ lên trên hột le của mình, mu lồn bắt đầu ưỡn nẩy theo nhịp thở hà hà bên tai tôi.

Em bắt đầu nứng đây khi khẽ gọi:

– A anh ơi… em thèm… quá, ôi a a em thèm quá anh! (Sau này tôi hỏi em lúc gần nhau em hay nói chữ thèm vậy, em nói thật là lúc đó là lúc em nứng lồn lắm rồi, mà nói thì ngượng nên chỉ biết nói chữ thèm cho đỡ ngượng với anh thôi)

Cặc tôi nãy giờ bị em sờ cũng đã cứng đơ và chỉ chưa đút vào để đụ nữa thôi. Tôi nhổm người định kê vào ngay lỗ lồn thì em chợt bảo:

– Bao đâu?

Tôi như cảm thấy hụt hẫng:

– Lúc nãy anh chơi em có cần bao đâu!

Em: Không được, em sợ lắm!

Tôi: Sợ gì?

Em: Sợ dính bầu thì khổ lắm!

Tôi đành chiều ý em và đi lấy bao đi vào trước mắt em, em cẩn thận vuốt cái bao xuống sát gốc cặc đang cứng trong tay em, rồi em nằm xuống dạng lồn ra cho thằng nhỏ đi vào thật dễ dàng, tôi nhấp nhẹ nhàng cặc ra vào cái lồn dâm em, em cong người lên ôm chặt lưng tôi khi tôi bắt đầu nhấp mạnh. Em lại rên lớn:

– Ôi… a a em sướnggggg quá á á á aaanh, em sướng gggg.

– Chắc trưa nay uống nhiều bia, nên tôi vẫn chưa cảm thấy muốn ra được, tôi phải làm em sướng ngất mới chịu. Hai tay tôi chống lên nệm nhìn xuống dưới cặc tôi và lồn em đang mút lấy nhau thật đã, hai mép cà vạt em xòe ra ôm lấy thằng nhỏ giữa đám lông lồn đen ngòm của em. Thân cặc tôi ra vào đều đặn bóng nhảy nước dâm của em. Em nhắm mắt, miệng liếm khua hai mép trông thật dâm đãng.

Đúng em là con đàn bà dâm đãng, bản năng em bộc lộ hết khi bị tôi đưa từ sung sướng này đến hoan lạc khác của xác thịt. Thân thể em trần truồng co giật và đang trào dâng cơn sướng tột cùng. Mồ hôi em thấy lấm tấm trên trán, em thở hổn hển rồi gấp hơn. Chắc em chuẩn bị ra, tôi bèn làm em thất vọng bằng cách bất ngờ rút thằng nhỏ ra thật nhanh để em hụt hẫng cơn sướng đang lên cao trào.

Em: Á anh… em đang sướng mà á á á!

Em hẫy hẫy mu lên tay tìm cặc tôi, nhưng tôi đã bước xuống giường lau sơ mồ hôi rồi kéo em ngồi dậy, em vội chụp thằng nhỏ lại muốn cho vào dưới. Nhưng tôi lại bế hẳn em lên vào lòng rồi ôm hai chân em quắp vào hông tôi. Tôi bế em đi khắp phòng, thỉnh thoảng bú lên vú em. Em nhột cười thỏa thích:

– Té em bây giờ, để em xuống!

Tôi vẫn bế em đi rồi đi lại gần chỗ bàn nước, để mông em chạm bàn, rồi tôi đút thằng nhỏ vào lồn em thật sâu. Em á lên một tiếng rồi gục lên vai tôi sung sướng.

Tôi lại bế em lên vừa đụ đứng, vừa nắc và đi về phía chiếc gương lớn đặt giữa phòng, tôi và em cùng nhìn vào trông thật ngộ, em vẫn bá cổ tôi, cặc tôi càng dập mạnh vào lồn em. Có lẽ tư thế bất ngờ này làm em sướng vì cặc tôi được vào thật sâu tận đáy lồn em.

Em la lớn và nẫy mông vào cặc tôi sâu hơn nữa:

– Ôi anh ơi… anh làm em sướng quá á á á… em chịu không ggg nổi… a á á aaa a1a1 anh anh… á á á á… aa hh hừ hừ… aaa… (các đoạn này tôi có ghi âm lại hết để làm kỷ niệm về sau)

Em đã ra và thở mệt nhọc trên người tôi, người em trân lại rồi thở hắt ra, nấc lên và mềm hẳn! Tôi vẫn để cặc trong lồn rồi dìu em nằm xuống mép giường và bắt đầu dập em liên tục, liên tục, tiếng hai bộ phận chạm nhau nghe bạch bạch thật rõ. Nước lồn em ra ướt nhẹp hết lông của hai đứa. Tôi gác hai chân em lên vai rồi nắc mạnh, em lại sướng lại rất nhanh và hưởng ứng:

– Ôi anh em lại thèm nữa rồi… anh anh… em á á anh ra đi…

Tôi cũng không thể kiềm chế được nữa và phóng:

Ôi ôi em em anh anh ra ôi… anh ra anh sướng ggg quá á á anh ra… aaaa aaa…

Tôi ngã nằm lên người em, nghe ngực em và tôi đập liên hồi, mồ hôi cả hai cũng ra ướt nhớp nháp dính vào nhau. Tôi vẫn nằm trên người em, thằng nhỏ bắt đầu mềm dần…

Nhìn mặt em thật tươi, em cười yêu:

– Thôi dậy nào, đè người ta nãy giờ! Ôi nặng quá!

Tôi ngồi dậy rút thằng nhỏ ra từ từ khỏi lồn em, em nhìn:

– Ôi nhiều thế kia à!

Tôi: Cho em đó!

Em bĩu môi: Hổng thèm cái của ấy đâu!

Tôi: Chứ thèm cái gì?

Em chỉ con cặc tôi và nghịch: Thèm cái này thôi nè!

Chúng tôi vào toilet tắm cho nhau rồi đi nghỉ, vừa nằm xuống ôm nhau em khẽ nói cho tôi nghe:

– Anh là người thứ hai, sau chồng em làm em chuyện này đó!

Tôi hạnh phúc:

– Thế à! Cảm ơn em…

(Tôi cũng muốn lấy lòng em và như để em biết là tôi tin lời em vừa nói ra là sự thật! Dầu tôi thừa hiểu em đã lên giường với bao thằng đàn ông rồi, bởi cái tính dâm của em mà về sau này tôi càng được biết và em cũng dần hé lộ cho tôi biết trong những lần say bia em thường dễ nói thật. Sẽ kể sau)

Buổi trưa thật im lặng, tôi khẽ kéo màn nhìn ra bờ sông. Trời thật đẹp bên ngoài và trong này chúng tôi cũng vừa trải qua những giờ phút hạnh phúc trọn vẹn bên nhau.

Rồi đây em sẽ mãi thuộc về tôi, em sẽ cần tôi. Con đàn bà dâm, đang yêu và khát tình của tôi.

Chúng tôi ngủ một giác thật ngon bên nhau trong vòng tay, em choàng dậy và hỏi mấy giờ rồi vội về đón con. Một kỷ niệm thật đẹp và không bao giờ quên được của tôi cho mãi đến nay.

Như vậy tôi đã toại nguyện, điều mà thật sự bao năm nay tôi không bao giờ dám nghỉ tới, em đã yêu tôi và đã trao dâng hết thân xác này cho tôi mà không chút ngại ngùng. Hôm nay tôi đã làm em ra cũng ba bốn lần, chắc em sẽ không thể nào quên được. Những ngày tháng tới đây chắc sẽ là những ngày tháng tuyệt vời của chúng tôi. Tôi thầm nghỉ và mỉm cười hạnh phúc!