Chapter 12
========================================

Ngày 23 tháng 2 năm 20…Chiều nay nhận tín em rủ đi chùa ở LT, nghe cũng hơi lạ, nhưng cũng thích đi thử xem sao. Hẹn em chỗ gửi xe rồi chở em đi chùa khi trời đã bắt đầu tối, tôi như gã xe ôm miễn phí của em vậy. Em chỉ đâu tôi chở đến đó, song điều thú vị là suốt quãng đường đi chúng tôi chuyện trò rất nhiều và khá nhiều chuyện vui.

Dầu em chưa có giọt bia nào vào người, nhưng đêm nay em hứng kể nhiều chuyện khá tế nhị. Có lẽ do đường vắng người và gió lạnh nên em ôm thật sát vào người tôi, ngực em tì hẳn vào lưng tôi mềm mại, mu em cũng ép sát vào sau mông tôi. Cảm giác thật thú vị, thằng nhỏ bắt đầu cương cứng dần, hai tay em ôm riết bụng tôi, cằm em tì lên vai tôi để bắt chuyện:

– Đi như thế này vui không anh?

Tôi: Thích lắm vì được chở em đằng sau, đi xa cũng chẳng thấy mệt.

Em: Vậy hả! Lát về trả công nhé! Chịu không?

Tôi: Chịu liền, mà trả công bằng gì nào?

Em: Chầu hủ tiếu thôi!

Em làm tôi cụt hứng (tưởng trả bằng vụ kia!): Ừ cũng được!

Em: Bộ anh không thích ăn hủ tiếu sao mà nghe cũng được vậy?

Tôi: Anh vẫn thích nhậu hơn.

Em: Đêm nay không được vì đã xin phép chồng lên chùa rồi, bữa khác đi anh! (Em vỗ về tôi)

Tôi ậm ừ không trả lời. Hai vú em càng lúc càng ép sát lưng tôi thật đã, hai tay em vẫn ôm ngang bụng tôi, thỉnh thoảng lúc xe chạy qua quãng đồng vắng, em nghịch cho tay xuống chỗ thằng nhỏ.

Em: Ôi chạy xe mà thằng nhỏ anh cũng cũng cứng lên thế này à? (Em cười giọng đĩ thõa)

Tôi: Sao không cứng được vì cái gì ở đằng sau cứ cạ vào lưng anh mềm mềm chịu sao được!

Em: Thôi dịch ra xa nhé, khỏi đổ thừa!

Tôi: Nói vậy chứ em ôm sát vào nữa đi anh thích lắm!

Em mạnh dạn ép người sát hơn rồi tay mò thằng nhỏ mà nắn bóp ngoài quần vừa nói chuyện:

– Em cầm thấy thích thật đó! Lúc trước anh có chở em nào chưa?

Tôi: Có chứ, nhưng chưa có ai nghịch và dâm như em thế này đâu…

Em: Bộ em dâm lắm hả? (Em bóp mạnh lên thằng nhỏ một cái khá đau)

Tôi: Em làm vậy ngã xe bây giờ đó!

Em: Ai bảo anh nói em dâm.

Tôi cười rồi hỏi em:

– Thế em thích bự hay thích nhỏ nào?

Em: Thích bự!

Tôi: Như anh được chưa?

Em: Được rồi.(Em càng ưỡn mu vào sát mông tôi thêm)

Tôi: Thế lúc bú chim (tôi dùng chữ nhẹ hơn) anh thấy thế nào?

Em: Cảm giác thật thích, nó cứng ứ đầy ở miệng, của anh nó cử động làm em thấy sướng tê luôn…

Tôi: Vậy sao?

Tôi: Thế em có bú của chồng em không?

Em: Cũng có chứ, nhưng mà khi nào ổng bảo em “làm” (ngậm) em mới làm!

Tôi: Sao vậy?

Em: Cũng chả biết sao nữa. Cứ bảo là em làm chứ không như của anh, nhìn là thích bú nó liền…

Tôi: Sao thích?

Em: Hỏi hoài, vì nó đẹp chịu chưa?

Tôi: Đẹp như thế nào?

Em: Nó sạch, hồng hào, đầu to bè trọc giống…

Tôi: Giống cái gì nào kể anh nghe thử đi!

Em: Giống đầu thấy chùa… được chưa! (Hihi em cười rũ rượi và dâm đãng)

Tôi nghe em kể, vòng một tay ra sau kéo em sát vào hơn.

Em: Anh chạy xe cẩn thận đi…

Tôi: Chắc tại của chồng em bé đúng không?

Em: Ừ bé mà lại đen xấu nữa, không đẹp và đã bằng anh…

Tôi: Hèn gì em mê anh dữ vậy?

Em: Còn lâu mới mê anh!

Tôi: Chứ sao em yêu anh quá vậy?

Em: Vì thích tính cách anh đàn ông hơn và làm em sướng những lúc em cần… nè!

Quả đúng như những gì tôi nghỉ trước đây, giờ thì em mới tâm sự thật.

Nói chuyện mãi đến chùa lúc nào chẳng hay, em vào chùa lễ phật, còn tôi tìm quán làm vài chai ngồi chờ em.

Khoảng hơn nửa tiếng sau tôi đưa em về nhà, dọc đường đi qua có nhiều khách sạn nhà nghỉ, tôi nhiều lần gạ em vào nhưng em vẫn không chịu. Em chê mấy chỗ này bình dân quá, không an toàn… Rồi hẹn tôi dịp khác khi thuận tiện.

Em vẫn ngồi ép sát vào lưng tôi như lúc đi, thằng nhỏ lúc này cương cứng khi tay em lại chạm vào khiêu khích nó. Gần đến nơi lấy xe, thấy hãy còn sớm tôi bảo em:

– Mình vào công viên chơi chút rồi về em nhé!

Em: Vào chút thôi anh nhé! Em phải về khéo lão ấy ở nhà trông.

Tôi tấp xe vào công viên tối như mực, dựng xe sát cây cổ thụ rồi cảnh giác nhìn quanh cho quen mắt. Em thấy sợ:

– Thôi về đi anh, ở đây trông sợ lắm!

Tôi ôm em ghì chặt vào người, tôi tựa vào chiếc xe và em ngã vào người tôi gục trên vai mặc để tôi làm gì cũng được.

Tôi thò tay vào dưới áo rồi trật hết nịt vú em ra rồi cúi xuống bú mút hai vú em, tôi ngậm hai ti đã cứng của em mà nút như trẻ con bú sữa mẹ vậy. Em rên hà hà, rồi ư ư thật đã. Trời tối nên em cũng chẳng phản ứng gì khi tôi cho tay cởi nút quần em rồi kéo xuống, tôi ôm hai bờ mông trơn mềm của em ấn sát vào hạ bộ tôi, tôi xoa xoa hai bên mông trần, rồi em tìm môi tôi để hôn.

Chúng tôi hôn nhau thật sâu, em nút lưỡi tôi đến muốn đứt ra và thở hổn hển, ngắt quãng. Lúc này tôi cũng đã cởi quần mình xuống qua gối, hai bộ phận sinh dục chạm dính nhau, hai bên bẹn tôi cảm nhận đám lông lồn xù xì của em cạ qua lại nhột cả người.

Tôi lấy tay mò lỗ lồn em để đút cặc vào, nhưng vẫn chưa vào được do em thấp người hơn. Tôi cho tay vào móc lồn em đã ra khá nhiều nước. Em càng lúc càng rên lớn hơn:

– Ôi ôi anh aaa á á thôi đi anh… em… ôi em… thèm quá…

Tôi dìu em lại dựa hẳn vào gốc cây, rồi khụy chân xuống tìm lỗ lồn em mà đút vào. Do em chỉ cởi quần qua gối, nên ban đầu đút hơi khó vào, nhưng rồi nhờ nước lồn em ra nhiều nên thằng nhỏ tôi cũng tìm được chỗ cần để vào.

Cũng phải lo nhìn quanh, nên tôi nắc thật nhanh để giải phóng thằng nhỏ đã căng tức suốt tối nay rồi.

Thấy tôi nhấp nhanh làm em lo:

– Nhớ phóng ra ngoài nghe anh… aaa ôi anh á á aaa aanh em… đã quá…

Tôi nhấp thêm mấy cái thật mạnh rồi rút cặc phóng ra ngoài (không biết có dính chút nào ở quần em, do trời tối)

Tôi vừa thở vừa kéo nhanh quần mình lên. Tôi cũng rút khăn tay đưa em để chùi lồn.

Chùi xong em đưa khăn cho tôi rồi bảo:

– Vứt đi, bẩn lắm. Đừng có mà mang về nhà làm gì! Để hôm nào em mua cái khác cho anh.

Tôi vẫn vò lại và cho vào túi quần mang để ngửi. Em giục tôi về.

– Xong rồi, mình về đi anh!

– Xong là xong thế nào? (Tôi ghì sát em lại sau khi cả hai đã mặc xong quần)

Em cho tay xuống mò vào tìm thằng nhỏ giờ đã ỉu xìu, rồi chọc:

– Như này mà còn bày đặt đòi! Ghét cái mặt này nè!

Thật bất ngờ chúng tôi lại có một đêm thật thú vị như thế này.

Kỷ niệm thật khó quên được. Đúng là cảm giác ăn vụng thật sướng đê mê, tội nghiệp lão chồng em đang mong ở nhà vì lo em đi đường xa ban đêm!