Chapter 1
========================================

Có thể nói duyên số nên tôi được gặp em (dầu chưa là vợ chồng bao giờ), tôi được nhận về làm chung công ty với em và chỉ trước em ít tháng. Em làm văn thư, còn tôi làm nhân viên kế hoạch theo dõi tiến độ các công trình xây dựng. Tôi để ý đến em ngay buổi làm việc đầu tiên. Em không xinh lắm, nhưng rất có duyên bởi lối ăn nói và nụ cười rất tươi (và sau này thì tôi mới hiểu là rất dâm). Em theo chồng từ Hà Nội vào Sài Gòn làm việc, sau này được biết chồng em là trưởng phòng một viện nghiên cứu thuộc bộ nông nghiệp ở phía Nam này. Làm việc với nhau được vài năm, tôi được sếp cất nhắc lên làm phó phòng và ít đi công trình nhiều hơn. Do điều kiện làm việc phòng tôi nằm sát với phòng của em chỉ ngăn cách bức vách ván ngăn trang trí phía trên có lớp kính mờ. Nên phòng ngoài nói chuyện hơi lớn chút là tôi có thể nghe được. Cũng chính từ những câu chuyện văn phòng, rồi gia đình của các nhân viên trong công ty tôi được biết em rất bạo miệng khi tâm sự cùng các chị em trong cùng công ty. Em nói rất vô tư và có một lần tôi nghe được các em chưa chồng khen em là hạnh phúc vì có chồng làm sếp. Em với giọng chán chường: “Sướng gì! Sếp gì! Chỉ là giám đốc xí nghiệp bún thôi, chán lắm mấy em ạ”.

Làm cả phòng ngoài cười vỡ cả phòng, may hôm đó sếp bận công tác chưa đến công ty. Tôi ngồi trong nghe mà cũng hơi ngượng, như vậy chồng em yếu sinh lý và không đáp ứng cho em hết, nên em chán mới phun ra như vậy. Năm đó em chừng hơn 30 và vừa sinh thêm đứa con thứ hai.

Từ lần đó tôi bắt đầu để ý đến em hơn, lựa những lúc phòng khách ngoài vắng người tôi tìm cách lân la gần em để hỏi thăm và giúp đỡ việc của em như máy tính hỏng, chỉ bày em cách trình bày, vv… Những năm gần cuối 90 mới bắt đầu có internet, tôi cũng đã biết copy các truyện trên  về đọc. Vì em có chồng còn tôi thì gia đình cũng đầy đủ, nên câu chuyện cũng không có gì nhiều để nói những lúc rảnh vào cuối ngày làm việc. Năm đó có vụ diễn viên Yến Vy bị đưa lên mạng, mọi người trong công ty cũng bàn tán sôi nổi lắm trong đó có em, Lúc bấy giờ tôi đã download mấy phim này về xem rồi.

Vào một buổi chiều em chuẩn bị về, lúc này mọi người: “Giang (em tên Giang) em có muốn xem phim Yến Vy không? Anh có đây nè”

Câu hỏi của tôi làm em hơi bất ngờ:

“Em hỏi tụi nó thế thôi, chứ em không thích xem ba cái phim đó đâu”

“À mà anh có đó thì cho em mượn tí đem về cho chị hàng xóm kế nhà em xem, bà này rất thích cô này lắm!”.

Thì ra lý do chỉ có vậy, nhưng tôi tin em sẽ xem rồi có đưa chị hàng xóm hay không thì chỉ có em biết thôi. Tôi gấp đĩa phim khéo léo đưa em còn cẩn thận dặn em:

– Em cất cẩn thận, nếu chồng biết thì phiền cho em lắm đó!

Em nguýt tôi:

“Anh khéo lo, lão nhà em mãi lo công việc không để ý ba chuyện này đâu. Vả lại…” Em ngập ngừng chút rồi cảm ơn tôi và vội vàng ra về.

Tôi cũng không quên ra phụ dắt xe cho em ra cổng công ty. Lúc dắt xe tôi liếc nhìn mặt em hơi ửng hồng (chắc là tại chuyện đĩa phimsexkia chăng?), Thoáng thấy bầu ngực trắng của em lấp ló giữa hàng nút bị hở do vú em hơi to do mới sinh con và căng trong lớp áo trắng mỏng. Em vốn thường thích mặc áo trắng mỏng hơi hở cổ đi làm, trong công ty cũng khá nhiều anh cũng khoái nhìn ngực em như tôi vậy, có lẽ em có gia đình rồi nên ăn mặc cũng khá thoải mái, nhưng sau này tôi mới biết em rất dâm đằng sau khuôn mặt thùy mị ấy.

Trong công ty mọi người bắt đầu để ý đến chuyện của tôi và em, thỉnh thoảng bọn họ cũng cặp đôi tôi và em. Nhưng em và tôi đều đã có gia đình êm ấm cả rồi, nên lời nói cũng chẳng làm tôi và em quan tâm lắm. Tôi làm việc cũng khá uy tín trong công ty nên càng cẩn thận chuyện này hơn. Nhưng tôi càng quan tâm đến em thì em bắt đầu có dấu hiệu thích tâm sự và tin tưởng tôi nhiều hơn vào những lúc công ty vắng người.

Em tâm sự về chuyện chồng con của mình, vợ chồng em cũng có được hai nhóc. Em phải ở nhà chồng nên cũng không được thoải mái lắm. Em thường tự hào trước đây em có nhiều anh đẹp trai, giỏi giang công việc, lắm tiền theo đuổi em mà không được. Không hiểu sao em lại lấy Thanh (tên chồng em) làm chồng, dầu công việc chồng hiện tại cũng chức quyền, tiền bạc không kém gì. Nhưng có lẽ do mãi lao vào công tác nghiên cứu và kiếm tiền, nên thời gian dành riêng cho vợ chồng không còn như xưa nữa và từ đó em thấy chán mà không dám thổ lộ cùng ai. Em chọn tôi để trang trải nỗi lòng với một người đàn ông như chồng em, để mong tìm hiểu tâm lý của đàn ông như thế nào.

Dần dà tôi bắt đầu để ý em mặc ăn diện hơn và có chút hở hang hơn. Áo trắng thường mỏng tang lấp ló khuôn ngực đầy đặn, chiếc váy cũng ngắn hơn. Em cũng ăn nói bạo dạn hơn và thỉnh thoảng cùng các chị em nữ trong công ty đi hát karaoke mỗi khi có sinh nhật ai. Tôi cũng được mời tham gia mấy lần và mới biết em uống bia khá tốt, ít khi nào thấy em say. Em uống nhiều nên hơi quậy chút, lúc hát mọi người thường xếp tôi ngồi cạnh em. Sự va chạm vô tình của ngực em làm tôi thấy sướng ngây ngất lúc ấy. Sau này khi đã là của nhau em thú thật lúc đó em cố tình cạ ngực vào vai tôi vì em rất hứng khi uống bia và vì em cũng thích tôi nhất trong công ty, bởi tôi trầm tính, lịch lãm, cũng khá là đàn ông từ cách ăn mặc và xài nước hoa (toàn những mùi mà em rất nghiện và mê như em đã tâm sự với tôi sau này).

Em tâm sự với tôi nhiều hơn và cả những chuyện tế nhị của đời sống vợ chồng nữa. Nhưng em không hề nói về chuyện của vợ chồng em. Em thích nghe tôi kể về chuyện tình của tôi trước đây như thế nào? Có cô nào bị tôi đưa lên giường chưa và tôi cũng chẳng ngại ngùng gì nữa, tôi kể khá nhiều và chi tiết về những cuộc tình tôi đã đi qua. Chuyện lén lút như thế nào? Chuyện đã làm tình ra sao với cô này cô kia, dĩ nhiên tôi kể thật như đã diễn ra một cách trần trụi thô tục nhất, suôn sẻ vì quá khứ của tôi trước khi đến với em cũng có khá nhiều kỷ niệm vụng trộm rồi. (Sẽ có dịp kể thêm về những kỷ niệm này trong phần khác) Em tin tôi và chẳng ngại ngùng gì nữa.

Có lúc sau khi nghe xong em buột miệng:

– “Ai ngờ anh cũng quá trời như thế, nhìn bề ngoài chắc không ai nghỉ anh như vậy đâu nhé!” Em cũng có kể tôi nghe vài câu chuyện của em tương tự, nhưng không kể chi tiết trần trụi như tôi, những ngày chồng em đi làm nghiên cứu sinh ở Liên Xô, em phải ở nhà trông con vừa sinh và vừa đi làm nữa, lúc đó không khá giả như bây giờ, em cũng bị mấy gã trong chỗ làm gạ gẩm để lên giường vì biết em thiếu hơi đàn ông do phải xa chồng trong đó em kể có lão trưởng phòng rất dâm dê luôn tìm cách chiếm đoạt em bằng mọi cách và trong một lần lão đã dụ em về nhà để thỏa mãn thú tính nhưng bất thành, từ đó lão rất căm thù em.

Em cũng cố kìm nén bản năng mình khi vắng chồng, nhưng tôi cũng không tin em lắm về chuyện này bởi tính lẳng lơ sẵn có của em, cái cách em làm như gợi mở và nhìn rất dễ quyến rũ đàn ông, tuy em không được xinh đẹp cho lắm. Em dám thổ lộ, tâm sự cho tôi hết tất cả những ham muốn của phụ nữ có chồng như thế nào. Em gần như tin tôi hơn cả chồng về những chuyện tế nhị này.

Dầu không nói ra nhưng từ đó tôi biết em là người có nhu cầu sinh lý cao và chông đã không đáp ứng đủ. Tôi copy và in cho em đọc truyện dâm, lúc đầu có vẻ em khó chịu nhưng sau đó em khai là lúc còn học phổ thông em đã từng đọc chuyện Cô giáo Thảo bản chép tay chuyền cho nhau. Nên tôi biết em cũng không vừa gì trong chuyện chăn gối, chúng tôi trao đổi rất thoải mái và tự nhiên cùng những từ thô tục nhất như cặc, lồn, địt, đụ. Bú liếm… và tôi cảm nhận rằng trước sau gì tôi cũng sẽ chinh phục được em, dầu biết cũng không dễ dàng gì vì em rất trọng gia đình và sợ liên lụy ảnh hưởng công việc của chồng đang ngày thăng tiến và làm ra nhiều tiền.

Em rất tự nhiên với tôi nhưng vẫn giữ khoảng cách nhất định về chuyện tình cảm, em không là loại người dễ dãi dầu đã tâm sự cho nhau đến những chuyện tế nhị như vậy. Vài lần tôi lén nhìn em đang đọctruyện sexCô thư ký dâm dục do tôi in đưa cho em xem. Cảm giác nhìn lén lúc ấy cũng thật sướng như xem lén cảnh đàn bà tắm truồng vậy. Em chăm chú đọc, môi mím chặt em đặt tập truyện trên đùi dưới gầm bàn và đọc một cách say sưa. Chắc lúc ấy em đang sướng và tôi vội tranh thủ bước ra nhìn em.

– “Bắt quả tang xem nhé!”

Em trố mắt nhìn tôi: “Anh kỳ quá à!”

Có lẽ làm em mất hứng, em vội cất vào ngăn kéo khóa lại. Buổi chiều mọi người dưới lầu đã về hết chỉ còn em nán ở lại để chờ đến giờ đón con. Bác bảo vệ công ty ngồi tán gẫu ngoài quán nước bên ngoài cổng công ty. Tôi tranh thủ lại xoa lên hai vai em, em hơi bất ngờ và dẫy người:

– Anh không được làm thế với em ở đây nhé! Giọng em sắc lạnh.

Tôi xin lỗi em và khỏa lấp:

“Em đọc đến đoạn nào rồi?” Cho không khí bớt căng thẳng.

Em nhanh nhảu trả lời và vừa đứng lên lấy túi xách về:

“Tới đoạn tay giám đốc dắt cô thư ký về nhà của mình… đó”

Tôi cũng không quên dắt xe tiễn em ra cổng, tôi nhìn em đắm đuối và em cũng nhìn lại tôi với ánh mắt rất tình tứ như hứa hẹn điều gì đó. Tay tôi đặt lên bàn tay em đang nổ máy xe, cảm giác lâng lâng khó tả, em cười chào tôi. Tôi bước vào phòng lòng tràn ngập vui sướng và hy vọng tôi sẽ có được em.


Rồi một hôm sau khi đi ăn tiệc cùng mọi người trong công ty về, em trông có vẻ mệt do uống bia khá nhiều. Em gục đầu trên bàn ngủ và mọi người cũng tìm chỗ để nghỉ trưa. Tôi cũng vào phòng để chợp mắt chút, nhưng không sao thiếp đi được bởi hôm nay em mặc bộ jupe xanh màu ngọc khá trẻ trung và quý phái, cổ em đeo sợi ngọc trai nữa. Em xức mùi nước hoa đắt tiền của Pháp, mùi mà tôi rất thích và si mê em cũng vì mùi nước hoa này.

Thú thật cứ mỗi lần được hít mùi nước hoa này, tôi chỉ muốn làm sao được lên giường với em mà thôi.

Tôi quay ra ngoài phòng thấy mọi người ngủ đủ kiểu, riêng em vẫn gục đầu lên bàn, nhưng phần dưới váy ngắn em mặc có hàng nút phía trước bị căng ra và tôi chợt nhìn thấy phần quần lót trắng của em hiện ra khá rõ, màu vải lót trắng như bị tối lại chắc phía trong là lông lồn em nhiều lắm đây, tôi đoán mò vậy. Người tôi bắt đầu nóng bừng, tôi nhìn không rời khoảng hở duy nhất đó. Cũng lo sẽ có đàn ông trong công ty qua lại cũng sẽ nhìn thấy như tôi, nên tôi có chút ghen tị nên đến lay vai em:

“Giang này, em mệt quá ngủ không để ý dưới váy em kìa”, em nhìn xuống, dụi mắt xấu hổ và lấy áo khoác dưới bàn che đôi chân lại và ngủ tiếp.

Sau lần đó em khéo léo khi ngồi lúc mặc váy đi làm, còn tôi bắt đầu mơ đến chuyện sẽ được xoa lên khuôn ngực vun đầy của em. Do điều kiện có con nhỏ nên em được sếp ưu tiên đi làm trễ và về sớm, trừ những hôm phải nán lại công ty chờ đến giờ đón đứa con trai lớn đi học về do chồng đi công tác. Em có nhờ tôi giữ hộ chìa khóa tủ em để đóng dấu công ty trong trường hợp sếp cần đột xuất vì em làm văn thư phải trách nhiệm giữ con dấu và cũng từ đây tôi tò mò khám phá thế giới riêng của em trong cái túi xách tay em để lại trong tủ.

Tôi bất ngờ khi mở túi xách em ra, bên trong ngoài mấy thỏi son, thuốc lặt vặt, khăn tay còn có chiếc quần lót nhỏ xíu màu xanh nhạt gói gọn đặt ở ngăn trong cùng được gói bằng lớp giấy trắng mỏng. Tôi đưa lên môi hôn lên đáy quần lót thật sâu, hít chút hương da thịt em còn vương vấn lại đôi chút, phía dưới đáy quần em có chút ố vàng đã mờ. Lúc bấy giờ thằng nhỏ tôi bổng cương cứng vì sướng, tôi cầm chiếc quần lót em cho vào phía trong quần của mình và quấn lấy dương vật đang cương một hồi lâu, rồi lấy ra gói lại và cất lại như cũ vì sợ em biết.

Sau lần khám phá đó tôi càng muốn gần em hơn nếu có điều kiện công ty vắng người, thỉnh thoảng tôi chọc em bằng cách lấy tay vỗ nhẹ vào mông em và em chỉ lườm yêu tôi thôi. Thỉnh thoảng tôi mới có dịp mở tủ em lại và tôi ngạc nhiên là cái túi xách đó vẫn còn và em đi làm bằng cái xách khác, tôi lại được cơ hội ôm ấp chiếc quần lót nhỏ xinh của em trên mũi miệng mình một cách say đắm.

Tôi biết mình đã yêu em thật rồi còn em ngày càng muốn tôi nói chuyện về tâm lý tình dục nhiều hơn khi có điều kiện. Có một điều sau này tôi mới hiểu vì sao tâm lý phụ nữ phức tạp như vậy, nhưng với em thì thật đơn giản, em nói rằng:

“Con gái nói có là không và ngược lại nói không là có đó!” Nên những gì em tâm sự với tôi là chân thật, em chỉ có vậy và tôi yêu em, hiểu em ngày nhiều hơn. Nhưng em vẫn chưa sẵn sàng để yêu tôi.

Không ngờ ít năm sau tôi lại gặp em và đã lên giường cùng em thật sự. Với những tháng ngày yêu đương nồng cháy như không thể nào rời ra được. Những gì tôi tưởng tượng ra trong câu chuyện dâm đó là khá chính xác đến không ngờ. Em là một phụ nữ rất dâm đãng đằng sau khuôn mặt hiền từ lo toan của một người vợ biết chăm lo chồng con. Ngực em rất đầy và bóp rất sướng tay. Lồn em khá nhiều lông xoăn tít dài, cách em làm tình, rên rỉ, hoàn cảnh đưa đẩy đến câu chuyện em ngoại tình với tôi. Điều hạnh phúc của tôi đến bây giờ là những gì tôi mơ ước về em là tôi đã có được em, một tình yêu thật sự và những ngày tháng sống trong hoan lạc đến tận cùng. Chuyện ăn vụng bao giờ cũng ngon như em ngày đầu quen biết nhau em đã tâm sự với tôi và tôi biết đây là tín hiệu của một câu chuyện ngoại tình sẽ đến giữa tôi và em.

…Ngày 03 tháng 5 năm 20…Buổi cơm trưa gần nơi em làm, gồm tôi, em và hai chị bạn diễn ra thật bất ngờ và rôm rả sau một thời gian khá dài tôi mới có dịp gặp lại em, Như vậy gần 4 năm tôi nghỉ việc công ty cũ của em và phải đi làm công trình ở khá xa thành phố cho một công ty khác do thu nhập cao hơn. Năm đó khi hết công trình tôi lại quay về thành phố tiếp tục hợp tác với đứa em mở công ty làm ăn riêng ở BT.

Trưa nay tình cờ đi ngang qua chỗ làm cũ tôi tạt vào thăm chơi và dẫn đến bữa cơm trưa thế này. Bắt đầu bằng giọng Thảo:

– Anh Hùng (tên tôi) biết không chị Giang giờ nhiều người theo lắm đó!

– Em khỏi phải kể anh cũng thừa biết như vậy mà…

– Xạo chưa! Anh làm gì mà biết. Giọng của em cắt ngang…

– Chị Giang giờ lên đô lắm đó, uống bia mấy ông trong công ty bỏ chạy hết! Nhỏ Phượng chêm vào nữa.

– Ừ cái này thì mày nói đúng đó! Em chen vào cười thật giòn giã luôn.

– Nếu chiều nay rảnh anh mời mấy chị em đi ăn để xem chị Giang uống cỡ nào nhé! Mọi người đồng ý không?

– Cái gì chứ chuyện nhậu là Giang OK ngay. Còn hai em kia OK luôn chứ? Em lên tiếng trả lời ngay.

Sau một hồi lưỡng lự cả nhóm đều đồng ý chiều nay sau giờ làm việc sẽ đến quán nhậu bình dân trên đường LVS cũng gần nhà em để dễ cho em đi đến.

Như đã hẹn tôi đến quán đúng giờ và làm trước chai Sài gòn xanh (lúc bấy giờ quán này thường bán bia này), quán đông khách và ồn ào đa phần đều là dân công sở hẹn nhau sau giờ làm việc. Khi còn làm việc chỗ công ty cũ, tôi vẫn thường nhậu quán này.

Cuối cùng rồi ba chị em cũng đến, em xinh xắn trong chiếc quần jean trắng như vẫn thường hay mặc trước đây, cái quần trắng em mặc khá hấp dẫn mà bao người đàn ông nào khéo nhìn mỗi khi em đứng nói chuyện sẽ dễ bị nghỉ bậy, thường em đứng hay ưỡn cái mu lồn về phía trước như mời gọi, áo ngắn tay màu mỡ gà mỏng quyến rũ. Mái tóc cắt ngắn còn hơi ướt mùi gội đầu em cùng mùi nước hoa quen thuộc mà tôi rất mê, làm tôi liên tưởng đến chuyện cũ, tôi muốn làm quen và ước sẽ chinh phục được em.

Buổi gặp gỡ thật vui với biết bao câu chuyện được kể ra và em cũng uống khá là nhiều (nhiều hơn những lần trước đây mà tôi được biết) và tôi nghỉ sẽ có cớ để rủ em đi vì em rất thích nhậu và chịu nghe tâm sự.Ngày 09 tháng 5 năm 20…Sau lần đi nhậu kế tiếp cũng cùng em và vài người bạn của em nữa, tôi bắt đầu cảm thấy gần gũi với em hơn, khi được ngồi sát bên em vui vẻ.

Tối nay tôi nhắn tin và hẹn em ở quán cà phê sân vườn. Em nhận lời và chỉ thu xếp được một tiếng mà thôi. Qua câu chuyện hai người tôi biết vợ chồng em đã có nhà riêng mới vừa mua ở PN, theo em tả là căn nhà nhỏ xinh nằm ở khu phố khá yên tĩnh. Chồng em vì ham mê công việc nghiên cứu và thu nhập cũng cao nên thời gian dành cho gia đình không nhiều, gần như việc chăm sóc con cái giao hết cho em. Chuyện đi công tác nước ngoài khá thường xuyên, còn các tỉnh miền tây và tây nguyên thì hầu như tháng nào cũng phải đi vì các dự án nghiên cứu và nhận giảng dạy các trường đại học tại chức ở đây.

Dầu chưa nói hết ra, nhưng tôi biết em đang thiếu sự chăm sóc của chồng, điều này cũng gợi mời cho tôi trong cuộc phiêu lưu tình ái với em sau này để bù đắp cho khoản thiếu thốn ấy.

Trong không gian mờ ảo và tiếng nhạc êm dịu của quán lần đầu tiên chỉ có tôi và em…

Cảm giác thật hồi hộp lẫn vui sướng vì lần đầu em chịu nhận lời đi với tôi vào quán như thế này vào ban đêm. Em hỏi tôi về chuyện gia đình như thế nào? Công việc và thu nhập của tôi có khá và ổn định hơn khi còn làm chung không? Tôi cũng chỉ trả lời cho qua mau và mong sẽ được nắm tay em lúc này. Chúng tôi ngồi bên nhau và thời gian một tiếng trôi quá nhanh và tôi cũng chỉ kịp nói: “Anh rất thích và để ý em từ lâu rồi”. Em chỉ yên lặng cúi đầu e ngại.

– Thôi mình về đi anh, em phải về nhà rồi đó!

Giọng em trầm ấm và dịu dàng, khác hẳn tiếng cười đùa lúc có cùng người khác.

Chúng tôi chia tay nhau trong đêm quán vắng khách, tôi bắt tay em nhìn em cười rất duyên. Chỉ có mình tôi và em, tình yêu có thể bắt đầu từ lúc này chăng?

…Ngày 18 tháng 5 năm 20…Chiều nay em thu xếp được chuyện nhà để hẹn hò với tôi, tôi đón em ở chỗ gửi xe là một bệnh viện và đưa em đi T Đ chơi, nơi có nhiều nhà hàng và quán thật thơ mộng nằm ven sông, tôi chọn quán thật lãng mạn sát bờ nước thỉnh thoảng có sóng vỗ dưới chân mỗi khi có ghe máy chạy qua nghe rất vui tai. Em tỏ ra rất thích thú như chưa bao giờ được khám phá cái đẹp thiên nhiên ở đây, ngay trong lòng thành phố ồn ào lại có một nơi thật dễ thương như thế này ư? Tôi như đọc được ý em khi nhìn nụ cười rạng rỡ khi bên nhau đi vào nhà hàng. Tôi chọn chiếc bàn nhỏ sát bờ sông.

Chúng tôi gọi món ăn mà em thích nhất mà không thể thiếu bia được, em uống cùng tôi thật thoải mái và tâm sự nhiều về công việc về gia đình, công việc. Tôi cũng chịu khó ga lăng em mỗi khi gắp thức ăn cho em. Gần lúc chia tay em tiếc nuối nói:

– Đi với anh thích thật đó, nhưng chắc em chỉ là bạn của anh thôi nhé!

Như được em mở lời tôi vội lên tiếng nhẹ nhàng:

– Không sao đâu em, dầu em có muốn như vậy nhưng thật là anh rất quý mến em lâu rồi và ước gì anh được yêu em!

– Thôi không thể anh ơi! Anh biết em và anh đều đã có gia đình cả rồi đó sao…

Tôi yên lặng…

– Thôi mình về đi anh, cũng hơi lâu rồi, em nói với chồng đi sinh nhật bạn cùng công ty.

Trời đêm gió dưới sông thổi lên hơi lạnh, tôi nhìn đồng hồ đã gần 10 giờ rồi. Tôi bước bên em ra chỗ lấy xe, đoạn đường vắng bóng người, dưới bóng đèn mờ hắt trong bóng đêm, tôi nhẹ nhàng choàng lấy vai em dìu nhau đi. Cánh tay em mềm mát dịu, em hạnh phúc nép vào ngực tôi. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc, giây phút ấy không bao giờ quên được. Lần đầu tiên tôi được ôm em như bao lâu tôi mơ ước. Và điều gì đầu tiên bao giờ cũng khó quên nhất!

Đưa em về chỗ gửi xe, em ngồi phía sau vẫn giữ khoảng cách bằng cái túi xách để khỏi phải sát vào người tôi. Lúc xuống xe tôi nắm tay em chia tay và chúc em ngủ ngon. Tôi nhìn thấy em tươi rạng rỡ, tôi chợt nghỉ có khi em đã bắt đầu yêu tôi rồi ư?

Đêm đó tôi không ngủ được vì hạnh phúc và mơ ước tiếp…