Chapter 14
========================================

Tôi hồi hộp suy nghỉ phải làm sao em để em sướng, em lên đỉnh hạnh phúc và rồi sẽ không bao giờ quên được tôi. Được lần này thì sẽ được lần nữa đây. Mãi suy nghỉ thì nghe tiếng phục vụ mang thức ăn và bia lên. Tôi chỉnh lại khăn tắm ngang người ra mở cửa cho phục vụ đem đồ vào và không quyên bo cho em nó ít tiền.

Tôi lại ngồi bên giường khẽ lay chân em:

– Giang dậy ăn đi em, họ mang thức ăn lên rồi nè!

Em giọng ngái ngủ:

– Mấy giờ rồi anh?

Tôi: Mới gần một giờ thôi, mà hôm nay em nghỉ phép mà!

Em: À mà chiều nay anh có đi làm không?

Tôi đùa: Anh ở đây luôn với em!

Em: Thật nhé! (Em nũng nịu) đỡ em dậy đi!

Tôi nắm tay em kéo em dậy, em ôm choàng lấy người tôi đang ở trần dụi đầu vào ngực tôi, rồi đứng lên đi rửa mặt và vệ sinh.

Lúc ra thấy tôi đang bày thức ăn, em ngồi xuống cầm lon bia lên uống ngon lành và chép miệng:

– Ôi bia ngon thật đó, mình ăn đi anh! Mà anh mặc áo vào ăn chứ cởi trần vậy nhìn khó chịu quá à! (Em cười ghẹo tôi)

Tôi: Đã vào đây rồi, thì thoải mái đi em, em cũng vậy cởi bớt áo ngoài ra đi cho mát như anh nè!

Tôi ngồi sát lại bên em, một tay choàng vai em rồi tay cởi từng hạt nút áo em ra trong khi em vẫn ăn ngon lành. Khi hàng nút đã cởi xong, tôi nhìn xuống thấy bầu vú trắng mịn đầy đặn của em vun lên trong cái nịt vú trắng đan ren thật xinh. Em vẫn để vậy chứ chưa chịu cởi trần ra hết như tôi. Chúng tôi ăn và đút cho nhau ăn, rồi hôn, mút lưỡi cho nhau thật nghịch đến điên dại. Em cũng bắt đầu thấy hứng tình, trong không gian yên tĩnh riêng tư như thế này em càng bạo dạn hơn. Tôi dìu em đứng lên thật nhẹ nhàng cởi áo rồi dễ dàng cởi luôn nịt vú em ra.

Ôi cảm giác thần tiên, lần đầu tôi được thoải mái chiêm ngưỡng đôi vú của em giữa ban ngày, tôi nâng vú em lên rồi hôn lên hai quầng vú hồng chứ không sẫm đen như tôi nghỉ phụ nữ có tuổi như vậy. Bú hết bên này tôi nâng vú kia lên mà mút và cắn lên đầu ti, ti em cũng cương cứng tròn lẳn trong miệng tôi mút thật đã!

Em oằn co người lại vì nhột hay vì sướng. Tay em cũng lần tìm xuống phía dưới cởi cái khăn tắm trên người tôi ra để sờ lấy thằng nhỏ đang cương cứng dựng đứng thọc vào người em.

Tôi không vội vàng gì vì đây là lần đầu vào khách sạn, mình phải làm cho em sướng và gây ấn tượng nhất để em chẳng thể nào quên được. Em nắm lấy cặc tôi bóp rồi vuốt dọc lên xuống, em nâng niu chậm rãi như tôi, em lại rúc vào liếm lên ngực và ti tôi, lần nữa cảm giác thật sướng rã rời, tôi lim dim hưởng thụ cái lưỡi em đang liếm lên hai ti tôi.

Và đây cũng là lần đầu tôi được đàn bà bú ti mình, dầu trước đó đã từng đi chơi gái hay đã có vợ, nhưng chưa bao giờ tôi nghỉ sẽ có cách làm tình sướng như thế này đối với đàn ông. Giờ mới thấy cái cảm giác mới lạ và thật phê như thế nào khi được em bú lên ngực mình.

Tôi đẩy em nằm xuống giường rồi bắt đầu cởi khóa quần em và kéo quần em ra khỏi đôi chân trắng tròn lẳn. Dưới mắt tôi là chiếc quần lót trắng thêu hoa văn mỏng khá mới trắng tinh (chắc em đã chuẩn bị cho tôi thưởng thức hôm nay chăng?) Chỗ giữa u lên một màu đen nhạt, hai bên mép quần lòi ra vài sợi lông lồn dài thật hấp dẫn. Tôi nuốt nước miếng nghe cái ực, tay tôi xoa xoa lên mu lồn em, rồi cúi xuống hôn nhẹ bên ngoài quần lót thật thơm mùi da thịt em.

Em giờ hầu như đã hoàn toàn trần truồng trước mặt tôi! Em đang nằm chờ đợi tôi làm cho mình sướng đây. Tôi tiếp tục nắm lấy viền quần lót em kéo xuống và em cũng khẽ nhổm mông mình lên để tôi cởi nó ra. Tôi vo chiếc quần lót rồi đưa lên người thật say mê, em nhìn tôi cười thật tươi.

Không gì diễn tả hết cảm giác hạnh phúc, sung sướng khi được nhìn người đàn bà mà tôi yêu, tôi si mê, tôi hằng mơ ước giờ lại đang nằm khỏa thân dưới mắt tôi.

Em thật đẹp, cân đối và trắng nõn nà, hai vú hơi bè ra hai bên, quầng vú to và hồng, núm vú to hơn tôi tưởng đang cương cứng khiêu khích, phía dưới là mãng lông lồn đen khá rậm rạp, lông em dài và loăn xoăn, lông mọc tràn ra hai bên háng và lên gần đến chỗ mép quần lót em thường mặc. Hai môi lồn (cà vạt) hơi dài và thâm chút nhưng không đen và nhìn khá rõ.

Em mắc cỡ lấy hai tay che lồn mình lại khi tôi cởi hết đồ em ra. Tôi cũng không ngờ đã có hai con lớn mà em giữ được thân hình khá đầy đặn đẹp thế này.

Em sẽ là của tôi từ hôm nay, nhìn thân hình tràn trề sinh lực phơi bày lõa lồ làm tôi muốn nhìn em thật lâu để nhớ giây phút đáng nhớ này. Tôi như chưa vội muốn thưởng thức món mà mình sắp được ăn lúc này.

Tôi lấy tay gở tay em ra khỏi lồn rồi xoa xoa lên đám lông đen xào xạc thật êm dưới tay mình, cảm giác thật đáng yêu, tôi cúi xuống hôn lên mu lồn em, dụi mũi vào nghe mùi lông hăng hăng. Em kéo tôi lên người em, cả thân người tôi đè lên em, hai thân thể trần truồng áp chặt vào nhau trong giây lát để nghe hai trái tim cùng nhịp đập rạo rực của cơn sóng dục tình sắp dâng trào.

Tôi ôm ghì vai em rồi hôn phớt lên môi em, rà qua lại khe miệng em khiến em nhột rụt vai lại. Em hé hàm răng để lưỡi tôi lùa vào trong và khuấy lấy lưỡi em và em nút lấy giữ lưỡi tôi. Tôi nghe hơi thở em qua mũi mùi bia và tiếng thở càng nặng nề hơn.

Rồi tôi nằm ngã người xuống nệm nhìn lên trần nhà, buổi trưa thật yên tĩnh tôi chỉ nghe tiếng thở hổn hển của hai đứa khi vừa hôn nhau xong, tôi cho tay xoa lên hai vú em nghịch đầu ti em và hôn vào má em rồi lần tìm lưỡi em đang ngoe nguẩy liếm thèm thuồng hai bên mép, hàng ria mép giờ nhìn kỹ khá rõ, nó chạm vào môi tôi thật là lạ. Em bú nút lưỡi tôi đến ngạt thở luôn. Tay em vẫn xoa bóp ngày càng mạnh dưới hai hòn dái tôi.

Tồi choàng vào hông em kéo em nằm hẳn lên người tôi, cặc tôi chạm vào mu lồn em, đám lông lồn em cạ vào háng tôi rõ hơn. Em áp vú vào miệng tôi đang hả ra chờ đợi để bú, hai vú em đè hẳn lên mặt tôi, mùi da thịt thơm tho và kích dục. Hết bú bên này rồi em cho qua vú bên kia. Em bắt đầu rên lên vì sướng:

– Ôi á á a a anh… bú… em… sướng quá aa á á aaanh anh…

Tôi cảm nhận mu lồn em đang cạ càng lúc càng mạnh lên dương vật tôi phía dưới, em như đang chơi trò thú nhún trên người tôi, mông em như đang đụ vào cặc tôi. Em thở mỗi lúc mỗi nặng nề hơn:

– Á á aa hừ hừ… áu… áu… á anh… aanh… a a aaa… hừ hừ… aaanh…

Cặc tôi đã cương hết cỡ chọt vào mu em như muốn gãy vì những cái nắc của em vẫn không ngừng nghỉ. (Sau này tôi có hỏi vì sao lúc đó em làm như vậy? Sẽ kể trong các phần sau thêm thú vị hơn).

Có lẽ do uống nhiều bia nên thằng nhỏ tôi cũng lì và rất khó để ra như những lần trước trong quán karaoke và quan trọng là tôi biết kiểm soát cho lần đầu được chơi em trong khách sạn phải làm cho em được thỏa mãn, để em sẽ phải mê tôi, yêu tôi hơn và em sẽ phải cần đến tôi để giải quyết cơn khát tình của con cái đang vào mùa động đực mà không ai thay thế được. Tôi đẩy người em ngã xuống nệm, em nằm dang hai chân mời gọi thật dâm dục, tôi một tay xoa nắn vú em, một tay sờ dưới lồn và móc vào bên trong khe lồn đã ướt nhèm (chắc em đã ra một lần rồi), tôi khều hai bên vách lồn, thỉnh thoảng thọc sâu vào tận trong đáy lồn, em oằn người rên thật lớn:

– Á a a anh… anh… em… sướng… nữa… em… chịu không ggg nỗi… á á aanh… anh… á á…

Nghe vậy tôi càng hứng vì đã chinh phục được em, tôi đã làm em sướng, em đang hạnh phúc và trần truồng bên tôi chứ không phải bên chồng em. Tôi vẫn chậm rãi làm em đi hết từ đê mê này đến ham muốn khác mà chưa vội đút cặc vào lồn em lúc này, dầu biết em rất nứng lồn.

Tôi thấy em bớt cử động, người em như mềm ra (chắc em vừa ra lần nữa đây?), Em nằm dạng háng rộng ra và phơi cái lồn đầy lông lù xù một đống đen ngòm phía dưới trông rất khiêu khích, nhìn là muốn đút cặc vào để đụ cho nó sướng. Tôi cúi xuống hai tay vuốt nhẹ lướt vờn lên xuống hai bên bẹn em, đám lông lồn giờ như dựng lên vì sướng, em lại khẽ rên vì cái vuốt của tôi.

Tôi bắt đầu khám phá mục tiêu cuối cùng, nơi mà những lần trước đây tôi đã từng gục đầu vào bú liếm, nhưng có lẽ những lần đó vì quá vội, vì sợ chung quanh nên chưa chiêm ngưỡng hết đầy đủ như lần này.

Đám lông lồn rậm cũng không che hết hai cái cà vạt hơi dài thò ra ngoài và mở ra như cái miệng em ở trên đang hả ra thở vì sướng. Lỗ lồn em hơi rộng, tôi đưa lưỡi vét chầm chậm từ dưới lên và dần dần sâu vào trong. Em như tỉnh lại và khẽ hẩy mông lên khi lưỡi tôi vét một đường xong, cứ thế tôi vét rồi thỉnh thoảng bú vào mồng đốc em phía trên, ngậm nút giữ trong mồm một lát. Mồng đốc em không to lắm vừa đủ để ngậm mút cho em sướng.

Lần nữa em lại bắt đầu lên cơn nứng, em xoa đầu tôi rồi ấn vào trong lồn em đến ngạt thở. Em rên lớn:

– Á á aaanh a aanh… em… thèm… ôi… em thèm… quá… aaaa á á á hừ hừ… aa…

Tôi lấy tay nâng mông em theo nhịp hẩy của mu em đang rướn lên cho kịp cái lưỡi đang mút của tôi. Em vẫn quíu người hít hà càng lúc càng to hơn.

Tôi thôi không bú lồn em nữa, để em dang dở thế này sẽ khiến em khó chịu và thèm muốn hơn. Em như hụt hẫng tay khua tìm đầu tôi, nhưng tôi đã quỳ dậy chĩa con cặc cương cứng ngang qua bụng em, tay em quơ chạm nó rồi, rồi em ngồi bật rất nhanh hả mồm cho vào ngậm cặc tôi, do cặc tôi hơi to và cong nữa, nên em cũng mút chậm từ đầu khấc cho ướt trơn rồi chậm rãi đi vào họng em. Tôi nhìn xuống thấy hai má em tóp lại, con cặc ra vào trong cái mồm nóng ướt miếng như đang được đụ vào dưới lồn em vậy.

Cảm giác thật tuyệt vời, nếu người đàn bà cảm thấy sướng khi được đàn ông bú bao nhiêu, thì giờ tôi cũng rất sướng khi được em (con đàn bà khát tình và dâm đãng!) Nâng niu bú nút như vậy.

Cảm ơn Giang, anh cảm ơn em đã đưa anh đến đĩnh hoang dại hạnh phúc này!

Em vẫn mút say sưa, tay vẫn không quên nắn bóp hai hòn dái tôi bên dưới nữa.

Lúc này cảm giác sướng muốn xuất tinh bắt đầu xuất hiện, tôi vội gỡ em nằm xuống nghỉ lát.

Tôi khẽ hỏi vừa hổn hển thở: Em thích không?

Em lắc đầu rồi rúc đầu vào người tôi, tay choàng qua người tôi, chân em cũng quắp vào mông tôi. Nghe tim em đập mạnh, chúng tôi lại tìm môi hôn nhau, tay em bắt đầu mò tìm cặc tôi như muốn đút vào lồn, thấy vậy biết em đã thèm lắm rồi giờ tôi phải làm em thỏa mãn ngay mới được. Tôi xoay người nằm đè lên tâm thân trần truồng trắng nuột nà của em, nhổm mông nhìn xuống dưới lồn em, đám lông vẫn xù lên một màu đen sậm. Cặc tôi bắt đầu tự tìm cái lỗ của em để vào, sau mấy lần đút trượt cuối cùng nó cũng chui được vào cái lồn dâm của em đang chờ đợi nãy giờ.

Em khẽ rên á lên một tiếng thân hình bắt đầu cử động lên xuống theo những cú dập của tôi. Lồn em tuy có hơi rộng nhưng được sâu, nước nhiều và đặc biệt (sau này sẽ kể thêm) là biết co bóp rất là đã.

Tôi cũng không vội nắc mạnh, vẫn thong thả ra vào nhìn xuống thấy rất thích, em mắt nhắm rên hừ hừ nhẹ theo từng cú nhấp của tôi. Thỉnh thoảng tôi dập mạnh một cái lút cán, làm em giật nẫy người sướng rên to:

– Á á anh… á a a sướng ggg thế. Ế… á á a a a sướng ggg aaa. Anh…

Tôi dập khoảng hơn mười phút mà vẫn giữ chưa cho ra (cái này chắc do bia đây!)

Rồi em như chịu không nổi nữa và nấc lên, ngắt quảng, rên không ngớt:

– Á… aanh… anh… em thèm… èm… quá á á á. Ôi… em đã ã ã… quá… em… em…

Em đã ra nữa rồi, tôi dập thêm mấy cái nũa rồi rút thằng nhỏ ra cho nó nghỉ mệt. Nước lồn em chảy ra ướt cả một khoảng ga nệm trắng.

Tôi nhìn em cười: Em mệt lắm hả?

Em mệt không trả lời nổi mà chỉ cười bẽn lẽn và thở mạnh, rồi em lấy gối ôm che phía dưới lồn lại.

Tôi lại bàn làm một ngụm bia thật đã, mồ hôi bắt đầu ra khắp người và thở khoan khoái. Tôi ngồi nhìn em nằm nghỉ, cái mông trắng to bè quay về hướng tôi đang ngồi, chòm lông đen chìa ra tua tủa trông rất khêu gợi.

Tôi thầm nghỉ mình đã thành công, đến giờ này tôi đã làm em ra mấy lần, em đang nằm đó tận hưởng cái sướng đang âm ỉ trong người. Tôi còn phải làm cho em sướng nữa, để em không thể quên tôi được về sau.

Tôi thầm nghỉ để được như trưa nay tôi đã mất biết bao nhiêu lần gạ gẩm mà em vẫn dứt khoát không chịu. Sau này tôi mới thấy tính cách em rất mạnh mẽ và chút gì đàn ông trong con người em. Em đã nói không được là không được dầu lúc đó đang trong cơn sướng, nhưng lý trí em còn đấu tranh để kịp dừng lại.

Em tâm sự những lúc đó em cũng muốn lắm, thèm lắm nhưng nghĩ đến gia đình, chồng con em thấy mình có lỗi quá. Một gia đình mà ai cũng mơ: Chồng giỏi kiếm tiền, danh vọng (em khoe vợ chồng vừa mua thêm một căn nhà bên PMH nữa để cho thuê), con ngoan, đầy đủ cả.

Nhưng giờ đây mọi chuyện đã khác, đã sang một trang mới phiêu lưu mạo hiểm hơn. Em chấp nhận và dâng hiến thân xác hoàn hảo của độ tuổi sung mãn nhất của người đàn bà cho tôi được hưởng. Ôi không có gì hạnh phúc và sung sướng bằng khi được ăn vụng của người khác mà không còn phải vội vàng, gấp gáp nữa. Thưởng thức từ từ, nhấm nháp như mồi nhậu ngon và bia ngọt lịm đi vào lúc họng đang khô khát giữa trưa nắng vậy!

Tôi đã không uổng công theo đuổi em từ ngày đầu biết nhau.

Em giờ nằm đó trần truồng da thịt trắng đầy, dạng háng phơi cái lồn ra một cách thoải mái nổi bật trên nệm giường trắng, em không còn ngại ngùng gì nữa. Em đang sống theo bản năng của con cái vừa được con đực đụ cho thỏa mãn. Em vẫn thở đều, hai vú hơi bè ra, núm vú đã hết cương cứng, quầng vú khá rộng và hơi hồng.

Tôi ngồi nhâm nhi bia nhìn em ngủ thật thích thú, thằng nhỏ cũng bớt cương cứng như lúc vừa rút ra khỏi lồn em.