Chapter 13
========================================

Ngày 12 tháng 4 năm 20…Nhà hàng tôi đưa em đến trưa nay cũng nằm ven sông Sài Gòn, nơi hai bên bờ có khá nhiều nhà hàng và quán cà phê, quán nhậu. Hơn một tháng nay nơi này là nơi hẹn hò khá thường xuyên của chúng tôi, nhất là vào buổi trưa bởi thời gian gần đây chuyện gia đình buổi tối khá bận nên em không thể thu xếp được để đi với tôi. Chồng em tuy chưa nghi ngờ gì, nhưng cũng tỏ vẻ khó chịu khi dạo gần đây em thường đi ăn nhận với đám bạn ở công ty. Em cũng không muốn để xảy ra chuyện gì để chồng hết tin mình, lấy lý do ăn nhậu ở công ty hay gặp bạn học cũ là hoàn toàn có thật, hợp lý.

Trong đó có những lần em dối chồng để đi với tôi, cũng may là chồng em đã biết em uống bia không thua gì đàn ông, nên dầu có đôi lần khuyên nhủ, nhưng với tính cách vui vẻ của em cũng không sao giảm được, nên lần nào đi nhậu với tôi về đến nhà thì chồng em cũng toàn nghe mùi bia khi em lảo đảo dắt xe vào nhà nên cũng dần quen và em cũng vì vậy mà dễ qua mặt chồng để lén lút với tôi…

Buổi trưa chúng tôi thường hẹn ăn trưa ở đây, không gian mát gió lộng và lãng mạn cho những ai đang yêu như chúng tôi. Vừa ăn vừa tâm sự thật thú vị. Nếu có thời gian thì nơi đây cũng có nhiều phòng karaoke để khách có thể vào hát. Tôi và em cũng vài lần vào đây hát karaoke sau khi cảm thấy phê do lở vui uống khá nhiều.

Khu nhà hàng này khá rộng gồm hồ bơi, chỗ gửi xe, khu hát karaoke và đặc biệt có phục vụ luôn khách sạn khá lịch sự. Nhiều buổi trưa khi đang no say tôi gợi ý em, nếu mệt thì ở đây có khách sạn lịch sự để em vào nghỉ, nhưng em vẫn ngập ngừng chưa muốn.

Khách sạn xây khá đẹp trông ra phía sông, nơi chúng tôi thường chọn bàn ngồi ăn ở đó.

Có lần em phải gọi vào nịnh bà sếp xin vào trễ vì bận việc gia đình. Cũng nhờ bà sếp cũng dâm như em, nên cũng khá dễ chịu đồng ý cho em để em thoải mái hát với tôi những lúc hứng vào buổi trưa, và lần nào cũng kết thúc bằng những cái hôn sâu nồng, vuốt ve, bú liếm làm tình của tôi và em tại ngay phòng karaoke.

Cảm giác cũng rất sướng nhưng vẫn chưa được thoải mái như mong muốn của tôi là em sẽ LÊN GIƯỜNG cùng tôi ở trong khách sạn nào đó, lúc đó mới cảm nhận được hết sự thăng hoa của câu chuyện ngoại tình của chúng tôi.

Hôm nay sau những gì mong đợi cũng đã đến với tôi. Do mấy hôm nay em được nghỉ phép được mấy ngày nên tôi hẹn em đến đây để ăn trưa như những lần trước đó.

Do được nghỉ phép nên chúng tôi thoải mái ăn uống và nói chuyện…

Trưa nay em mặc quần trắng, áo voan xanh màu ngọc thật mỏng trông khá trẻ trung. Lúc ngồi bên tôi nhìn thấy rõ hai bầu vú trắng em tròn lấp ló nhô trong nịt vú em thật khêu gợi.

Tôi: Hôm nay em mặc đẹp thế!

Em: Đẹp à! Có nịnh không đó?

Tôi: Vừa đẹp vừa khêu gợi nữa đó! Nhìn thấy hết luôn!

Em: Thế à, nói mắc cỡ quá à!

Tôi: Em có mặc như vậy đi làm không?

Em: Thỉnh thoảng thôi, có sao không?

Tôi: Anh không muốn em mặc như váy đi làm đâu (tôi khẽ nhắc em)

Em: Hôm nay đi chơi với anh em mới mặc thôi đó (em phân trần)

Tôi: Anh không muốn ai nhìn thấy vú em hở như thế kia đâu.

Em: Bộ hở lắm à?

Tôi: Anh nhìn thấy thì thằng khác cũng thấy (tôi hơi hờn ghen em)

Tôi nịnh em để em vẫn còn thấy mình còn có giá ở tuổi này (u40 chín muồi!), Mà cũng thật em dễ dàng làm cho thằng đàn ông nào cũng si mê vì tính cợt nhả, lẳng lơ của mình, và đặc biệt thân hình đầy đặn, nước da trắng và ăn mặc hơi hở hang nữa.

Em choàng qua ôm tôi như xin lỗi rồi nhoẻn miệng cười:

– Cái này chỉ dành cho anh thôi.

Em chìa ngực cho tôi xoa lên bên ngoài nhẹ, rồi liếc nhìn quanh xem có ai nhìn thấy không, tôi cũng đảo mắt nhìn quanh rồi định mở nút trên, nhưng em chặn tay lại.

Bổng em lên tiếng: À hôm nay em trả tiền nhé!

Tôi: Để anh lo cho mà, có bao nhiêu đâu em.

Em vẫn một mực đòi trả nên tôi đành chiều em, thật ra em cũng thỉnh thoảng vui vẻ trả tiền đôi lần, em thích thế. Em không thiếu tiền, em chỉ thiếu tình mà thôi. Nhiều lúc tôi chọc em vậy. Kinh tế gia đình em rất khá giả, nhờ vào chồng là quan chức nhà nước, em chỉ làm phụ thêm thôi. Em đi làm để có cớ ngoại tình với tôi thôi, em đã tâm sự thật với tôi như thế.

Nên cả hai chúng tôi đều thấy thoải mái, hiểu nhau trong chuyện tiền bạc, nhưng thường thì tôi hay ga lăng em nhiều hơn.

Em: Đưa ví anh, em xem có bao nhiêu tiền mà bao “gái này” hoài vậy hả?

Tôi móc ví đưa em xem, (vụ này vợ ở nhà chưa bao giờ dám sờ vào ví tôi bao giờ cả!)

Em mở ra và ngạc nhiên khi thấy trong đó có bao cao su Durex mà lúc nào tôi cũng thủ sẵn khi có dịp làm tình với em.

Em: Ủa anh mang cái này mà không sợ vợ nhà biết à?

Tôi: Chị ở nhà có bao giờ xem ví anh đâu mà biết!

Em làm bộ hỏi: Mà để làm gì vậy?

Tôi: Để nhỡ lúc cần…

Em: Thế anh có hay đi ra ngoài không?

Tôi: Có em rồi đi ra ngoài làm gì nữa!

Em tò mò: Thế trước khi có em, chắc có đi ra ngoài nhiều rồi phải không?

Tôi: Cũng thỉnh thoảng thôi.

Em: Kể em nghe với đi, em thích nghe anh kể thật nó ra làm sao nào?

Tôi từ chối: Lúc khác đi, giờ có em rồi kể ra mất hứng đó em.

Em trả lại tôi ví: Không thèm nghe nữa!

Tôi cầm ví và móc ra đưa em miếng giấy nhỏ:

– Đố em biết cái gì đây?

Em cầm: Chả thấy gì cả!

Tôi: Em mở ra sẽ thấy đó!

Em khẽ mở ra và ồ lên ngạc nhiên rồi thẹn đỏ cả mặt:

– Ôi eo ghê thế! Của ai vậy?

Tôi: Của em chứ còn của ai nữa!

Em ngạc nhiên: Của em lúc nào vậy?

Tôi: Thì mỗi lần anh bú lồn em, thấy nó rụng ra anh nhặt lấy cất để làm kỷ niệm đó!

Em: Eo ôi gớm thật chưa nào!

Tôi: Của em mà gớm gì, anh thích thế!

Em: Mà sao lông của em dài thế cơ à? Của anh có dài vậy không?

Tôi: Không biết nữa! Hình như lông của em dài hơn đó!

Em cầm lấy miếng giấy gói mấy sợi lông lồn của em rồi vứt xuống dòng sông đang chảy bên dưới:

– Cho nó trôi đi, quên đi nhé! Ghét anh!

Tôi nhìn em tiếc rẻ:

– Của anh mà!

Em cười dâm đãng: Hôm nào cho anh cả mớ luôn nhá?

Tôi: Nhớ nhé!

Chúng tôi uống bia thêm và em cảm thấy nóng nực trong người.

Trời trưa nên nhà hàng cũng chưa đông khách mấy, hôm nay trời cũng khá nóng, chúng tôi ngồi uống sát bờ sông mà vẫn thấy nắng nóng hắt vào người đến rướm mồ hôi trên trán em. Lúc nhân viên phục vụ mang bia đá ra thêm tôi liền hỏi:

– Buổi trưa nóng như thế này, trong khách sạn mình có phục vụ thức ăn không?

– Dạ có anh chị ạ, nếu anh chị muốn tụi em sẵn sàng phục vụ anh chị ngay.

Tôi liếc nhìn thấy em không nói nhưng thầm đồng ý, nên tôi nói ngay:

– Ừ hay em dọn cho anh chị trong đó đi nhé…

Phục vụ: Mà anh chị phải vào nhận phòng và báo số phòng cho tụi em biết mới được.

Tôi: Anh sẽ báo em sau nhé.

Em báo thanh toán tiền rồi như sửa soạn cùng tôi đi vào trong khách sạn, bởi em cũng sợ nắng nữa.

Chúng tôi đứng lên rồi đi vào khu khách sạn tìm phòng lễ tân để lấy phòng, quãng đường từ bờ sông vào khách sạn khoảng vài chục mét thôi mà tôi có cảm giác như rất xa. Tôi dắt em đi cùng như cặp vợ chồng, lòng rất hồi hộp vô cùng vì sợ em đổi ý hay từ chối bất ngờ thì uổng cơ hội mong chờ bấy lâu nay.

Tôi vào gặp lễ tân và xin một phòng đơn, cô tiếp tân trẻ nhưng hôm nay có vấn đề gì ở nhà mà chẳng chút niềm nở khi thấy chúng tôi vào lấy phòng:

– Cô chú cho cháu xin CMND! (Mới ngoài kia nghe anh chị vào đây đã nghe em này cho lên chức cô chú ngon lành?)

Tôi lấy CMND của mình đưa, nhưng lễ tân đòi cả hai làm em hơi bực mình, nhưng rồi em cũng đưa ra để nhận phòng cho rồi.

Chúng tôi lấy được phòng trên lầu, căn phòng khá rộng và thơm sạch, có rèm kéo nhìn ra phía bờ sông, nơi chúng tôi ngồi ăn lúc nãy. Nhân viên phục vụ hỏi tôi cần gì thêm, tôi gọi món ăn và thêm bia rồi chờ được mang lên.

Trong khi chờ đợi, tôi mở tủ lạnh lấy tạm hai lon bia khui uống tiếp. Cũng vào giấc trưa tôi thấy em hơi buồn ngủ nên lên tiếng:

– Em mệt ngủ chút đi, anh đi tắm đây.

Em ậm ừ rồi nằm xuống giường nệm trắng muốt, tôi vào phòng tắm cảm giác vô cùng sung sướng vì lát nữa thôi em sẽ thuộc về tôi mãi mãi trong căn phòng như phòng cưới của đôi tân hôn lần đầu biết mùi ái ân.

Không phải lo thời gian mà vội vàng, không phải lo ai nhìn lén, vụng trộm như trong quán karaoke hay cà phê nữa. Giây phút hằng mơ ước giờ đã đến thật nhẹ nhàng. Không phải gạ gẩm em như bấy lâu nay nữa, em tự nguyện vào khách sạn với tôi và sẽ dâng hiến thân xác này cho tôi lát nữa đây thôi. Nghĩ đến cảnh sẽ được chơi em trên cái giường nệm ngoài phòng kia, tôi vội tắm nhanh và chùi thật khô, rồi quấn cái khăn tắm bước ra ngồi nhâm nhi bia và nhìn em đang nằm ngủ, dáng em nằm thật dễ thương, em nằm nghiêng hai tay ôm chiếc gối trắng, tóc xõa rối tung. Chắc em còn mệt do uống khá nhiều bia lúc ở dưới. Thời gian còn dài cho em và tôi trưa nay, nhìn cái mông em căng phồng qua lớp vải trắng có thể thấy viền quần lót thêu thật khêu gợi.