Chapter 9
========================================

Ngày 18 tháng 9 năm 20…Gần một tháng qua, chúng tôi vẫn hẹn đi chơi đều đặn, thường vào buổi chiều tại VT, rồi TĐ. Hôm nay tôi chỉ ghé qua mấy công trình ở BT rồi về lại công ty, trên đường về nhận tin nhắn của em:

– Em đang có công chuyện ở BT nè! Anh đang ở đâu?

Tấp vô lề tôi gọi lại em:

– Đang ở công trình ở TĐ, có gì không em?

Em: Em xong việc rồi, chưa muốn về nhà…

Tôi: Thế hẹn em ở quán chỗ BQ hôm nọ ngồi nhậu nhé!

Em: Ừ, khoảng nửa tiếng em sẽ đến đó được không?

Tôi: OK em.

Rồi tôi quay xe lại đi về hướng TĐ, trời hôm nay dịu mát và khá đẹp. Tôi đến quán trước em chừng mười phút thì em cũng đến.

Cũng khá sớm, nên quán chưa đông khách lắm. Tôi chọn chiếc bàn sát hàng dừa nước, trưa mà được ngồi chỗ như thế này uống bia với người mình yêu thì không gì hạnh phúc bằng!

Gió mát thổi từ sông lên, nhìn ghe thuyền và đám lục bình trôi thật yên bình.

Em không dám ngồi sát bên tôi, vì sợ người ta nhìn và quán rất thoáng chứ không kín đáo như ở chòi TĐ.

Tôi: Sao hôm nay em được nghỉ vậy?

Em: Vì có chút việc nhà, nên xin nghỉ.

Tôi: Vậy giờ rảnh đến chiều tha hồ nhậu nhé!

Em cười: OK, chuyện nhỏ!

Chúng tôi ăn uống và nói chuyện vui vẻ. Có một chuyện em kể tôi thế này:

– Anh biết không, bà sép em vừa đi du lịch Thái Lan về cho em xem mấy cái đồ của bọn đàn ông, trông gớm!

Tôi giả bộ: Là cái gì vậy?

Em: Biết mà giả bộ nữa!

Tôi: À mà bả mua à?

Em: Ừ mà những hai cái luôn! Bả hỏi em muốn không bả tặng cho cái!

Tôi: Thế em có nhận không?

Em cười nhìn tôi: Có thiếu như bả đâu mà nhận làm gì!

Tôi: Bà này dâm ghê em nhỉ?

Em: Khỏi nói, bả còn kể nhiều chuyện ghê nữa cơ!

Tôi tò mò: Thế chuyện gì, kể cho anh nghe đi.

Em: Nghe hư lắm!

Nghe em nói đến chữ “hư” tôi càng tò mò:

– Thì cứ kể có mình anh biết thôi mà, anh không kể lại cho ai đâu yên tâm.

Em: Bả đang hồi xuân hay sao, mà chơi với trai vẫn chưa đủ hay sao mà phải thêm cái kia mới đủ đô bả. Ghê thật cái bà này!

Tôi: Em tả sơ bả cho anh nghe có giống em không?

Em cười cấu tay tôi: Bộ em cũng dâm lắm hay sao?

Tôi: Anh thấy em cũng dâm đó!

Em: Anh nhìn sao mà biết.

Tôi: Cho anh nói đừng có giận anh nhé!

Em: Cứ nói đi em không giận đâu.

Tôi: Em lông lồn nhiều, mau ra nước nhiều…

Em: Còn gì nữa kể tiếp?

Tôi: Em có ria mép nữa, thấy không? Cứ mỗi lần hôn em anh thấy nó đâm vào trên môi anh thật kích thích. Núm vú em to cứng nữa. Anh nghe người ta nói đàn bà như này là dâm lắm đó!

Em liếc mắt nhìn tôi tình tứ, có lẽ tôi nói đúng em nên không thấy em phản ứng gì mà chỉ cười chê tôi đoán mò.

Tôi: Còn bả sao kể cho anh nghe đi? Tôi năn nỉ cũng muốn nghe.

Em: Hôm đến nhà bả cho xem hàng họ cũng còn khá là ngon, hơn em đến mấy tuổi mà trông còn xuân lắm!

Tôi: Em thấy à?

Em: Chứ sao nữa, vú bả bơm hay sao mà nhìn còn ngon hơn em nữa đó!

Tôi: Còn dưới lồn thì sao?

Em: Khỏi chê, một đám rừng A – ma – dôn luôn! Nhìn dâm thật!

Tôi: Nghe em kể anh cũng muốn nứng đây nè!

Em lấy tay cấu tôi thật đau: Ghét cái mặt! Thôi không kể nữa, nhậu đi!

Trưa nay em mặc chiếc áo vải bông mỏng, nút áo cởi một hạt nhìn ngực áo ngực em thấp thoáng bên trong, phía dưới là ngấn mỡ u lên chút. Nhìn nghiêng kỷ chút thấy hàng ria mép em hơi đen mềm mại dễ ghét. Tôi hỏi:

– Em có hay cạo ria mép không?

Em: Trước thì có, sau này lười kệ để nó tự nhiên mà không đến nổi như anh nói đâu.

Em vẫn thích tò mò nghe kể chuyện về tình dục.

Tôi: Nãy giờ kể chuyện, chắc dưới em ra nước rồi đúng không?

Em giãy nẫy: Đồ vô duyên, kệ người ta.

Em: Còn anh thế nào rồi?

Tôi bạo dạn đứng lên, bước qua ghé em ngồi rồi cạ thằng nhỏ vào cánh tay em.

Em nhìn tôi lườm rồi nói:

– Biết rồi, à mà của anh sao to mà lại cong không khác gì con tôm (em cười dâm đãng, tiếng cười đặc biệt chỉ có em có thôi)

Tôi: Anh cũng không biết nữa, còn của chồng em thì sao?

Em nhún vai: Bé hơn anh, chán lắm… mà thôi không nhắc đến nữa nhé!

Tôi: Em thích cái của anh không vậy?

Em cười: Thèm vào! Ừ mà cũng thích thật đó, nó to mập vừa cong cong nữa cầm đã tay lắm…

Chắc vợ ở nhà thích lắm nhỉ?

Tôi: Có gì đâu, bình thường mà…

Em: Còn giấu em nữa, kể nghe đi.

Tôi: Thôi lúc khác anh kể cho nghe.

Em như không hài lòng khi tôi từ chối kể…

Tôi rót bia và cùng em uống tiếp, chắc em đang thèm. Nhìn em uống bia thật ngon lành, bọt bia dính lên hàng ria hai bên em trông thật gợi dục, em đưa lưỡi liếm hai bên mép khiến tôi cứ nghĩ đến cái lồn em cũng vậy. Người xưa nói cũng không ngoa: “Mồm sao, ngao vậy”

Tôi gạ em đi qua TĐ có chỗ để nghỉ trưa, nhưng em vẫn từ chối. Em bảo em không thích vào những nơi ấy sợ người ta nghỉ không tốt về mình. Tôi nhủ thầm, đã đến mức như thế này mà còn làm bộ chưa chịu lên giường với mình là khó hiểu thật?

Quả đàn bà thật phức tạp! Đúng em là con đàn bà dâm loàn, nhìn bên ngoài và đời sống gia đình em cũng khó có ai nhìn thấu hiểu bên trong bản năng đang âm ỉ của em. Sau này tôi được biết về em nhiều chuyện nữa, (sẽ kể sau.)

Trời đã xế trưa, em uống cũng khá nhiều nên khẽ ngáp như muốn buồn ngủ. Lúc này tôi gợi nhắc lại chuyện tìm chỗ cho em nghỉ trưa và kèm điều kiện là sẽ không làm gì em hết. Em vẫn lắc đầu gục xuống bàn, quán bắt đầu rôm rả đông khách ra vào. Tôi lên tiếng:

– Giang à, mệt như vậy em về được không?

Em: Em còn uống được nữa mà, anh yên tâm đi, gọi bia tiếp cho em uống đi (giọng em hơi say say)

Tôi: Hay mình tìm chỗ hát karaoke vừa hát vừa uống tiếp em nhé!

Em: Giờ thích ngồi đây uống hơn đi vào chỗ đó…

Tôi: Chỗ đó cũng có bia cho em mà, chỗ này giờ nhiều người nhìn không thoải mái lắm.

Em: Rồi đồng ý, mà vào chỉ ca hát thôi đấy nhé! (Ý em muốn nhắc lại lần trước)

Tôi: Em hứa không linh tinh nữa đâu… em cứ nghỉ anh…


Chạy xe chầm chậm dọc đường, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được chỗ hát karaoke, khá rộng thoáng mát, giờ xế trưa bắt đầu đông khách đến đủ dạng, riêng các cặp như chúng tôi thì không nhiều.

Chúng tôi được đưa vào phòng hát khá rộng, nhưng không đẹp như quán cũ. Nhân viên phục vụ lo bia, mồi và bật điều hòa xong và chào, tôi không quên bo cho thằng em trai chút tiền cà phê. Tôi thấy thằng em liếc mắt nhìn tôi như thầm hiểu ý đồ của tôi.

Do khá mệt, nên em nằm xuống sa lông ngay em bảo:

– Anh ca cho em nghe đi.

Tôi chọn liền vài bài ca cho đỡ xỉn (tôi cũng hơi mệt chút), em nằm nghe rồi ngủ tự bao giờ tôi cũng chẳng hay biết gì.

Lúc hết bài thứ ba, tôi lay em:

– Em ngủ à? Vẫn thấy em trả lời.

Tôi nhìn xuống khoảng hở trắng ngần cùng của chiếc áo bị kéo lên, khoảng da thịt đầy đặn của bụng cùng cái lỗ rún sâu hoắm, thấy thật hấp dẫn, tôi lấy tay xoa xoa lên vùng bụng, thỉnh thoảng cho tay chạm vào trong mép quần lót mềm mỏng của em.

Em vẫn ngủ say, tay tôi cởi nút quần em và kéo khóa xuống để nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu trắng hơi ngà thêu hoa văn. Tôi vuốt nhẹ bên ngoài mu lồn em, tôi thấy em cựa mình khẽ thở nhẹ rồi vùi vào lưng tôi, tay em ôm lấy bụng tôi. Tôi cởi tiếp hàng trên nút áo em rồi cho tay vào xoa nắn nhẹ nhàng vú em. Em không phản ứng gì. Tôi tiếp tục cho tay vào sâu trong lồn em qua lớp lông lồn loăn xoăn thô ráp, phía dưới khe lồn nước dâm em đã ra ướt tự bao giờ (chắc từ lúc còn ở quán khi kể chuyện dâm) khi ngón tay tôi khẽ khều vào lỗ lồn.

Em nằm dang chân thoải mái hơn và khẽ rên ư ư, tôi móc sâu hơn và ngước lên.

Em thở mạnh hơn:

– Thôi anh, aaa á a aaaanh để em ngủ chút… aaa…

Tôi vẫn móc ngược bằng hai ngón lên vách lồn (ngay điểm G) rồi thấy em hãy giật mu lên theo nhịp, chắc em đang sướng và sắp lên đỉnh.

– Á aaa anh aaa ôi em… s s sướng… ôi đđã… quá aaa aaanh…

– Á á a a a hừ hừ… a aaaaa anh làm em sướng quá…

– A aaa. Aaaanh anh. Thôi… thôi… anh… aaa…

Rồi em tìm khóa quần tôi kéo xuống, thò tay vào móc con cặc tôi ra và vuốt, nâng niu em kê sát đầu cặc tôi vào sát má em hơn.

Thấy vậy tôi liền tháo dây nịt và tuột hết quần xuống dưới chân (phòng hờ quản lý quán kiểm tra, vào còn kịp kéo lên)

Em nhổm dậy và trong một động tác như thành thục em nhặt lấy khăn lạnh chùi qua thân cặc tôi, rồi đưa vào môi mình liếm nhẹ đầu khấc và cho vào mồm em mút từ từ thật nhẹ, rồi nút dần dần hơi sâu hơn.

Tôi suýt phóng tinh vì quá sướng do quá bất ngờ, em lại làm tôi chuyện này. Em tự làm như một con cave chuyên nghiệp. Em đang rất thèm khi bản năng thèm khát bấy lâu nay được thức dậy bởi những âu yếm, vuốt ve, yêu đương của tôi đã thấm dần trong người đàn bà dâm loàn em. Tôi không ngờ em lại bú cặc tôi say sưa như thế, tôi vẫn nghỉ chuyện này cũng sẽ đến mà phải do chính tôi chỉ bảo em mới làm được. Thế mà giờ em không cần tôi đòi hỏi mà tự làm cho tôi sướng, hay em đang sướng vì nứng lồn không chịu được nên làm theo bản năng của con cái?

Em hiện càng rõ người đàn bà dâm đãng, khát tình đến nhường nào, không ngượng ngùng khi bú cặc tôi một cách ngon lành như vậy.

Em quỳ trên ghế, hai tay nắm cặc tôi mà bú say sưa, nước miếng tràn ướt nhoét ra hai khóe mồm rộng em trông thật dâm đãng. Tôi thì đứng đong đưa theo nhịp em bú nút, tiếng chụt chụt phát ra nghe thật đã.

– Ôi Giang… aa em làm anh chịu không nổi đâu! (Lúc này tôi chực muốn phóng, nhưng lý trí còn sợ phóng vào mồm em, thì sao đây? Em sẽ không cho tôi lần nào nữa?)

Tôi đẩy em ra, rồi đè lên người em tìm lồn em để đút cặc vào. Do vướng cái quần nên cả hai chúng tôi cũng không thể cho vào được trong. Tôi lấy tay định cởi hết ra khỏi chân em, nhưng em vội ngăn:

– Để lúc khác đi anh, giờ làm chuyện ấy ở đây không thoải mái được. Quản lý phục vụ vào thì chết mình luôn đó, biết trốn đâu!

Tôi đang nứng quá, giờ muốn đụ em cho bằng được. Em năn nỉ:

– Thôi em làm cho anh ra nhé! Rồi một tay bóp nhẹ hai hòn dái tôi, tay còn lại vuốt như sục cặc tôi vậy.

Tôi: Mà phải đút vào lồn em anh mới thích!

Em vẫn không chịu, và đã kéo quần lên. Tôi tìm cách kích thích em lại bằng cách cúi xuống hôn lên tai em rồi ngậm hết, thở vào trong. Em thở hổn hển, rồi oằn người ôm siết tôi vào người, tay tôi xoa lồn em rồi để em tựa vào ghế, hai chân em banh ra. Tôi lấy hai tay kéo tuột quần em xuống đùi rồi gục đầu vào bú liếm mạnh hơn, em rên lớn hơn và muốn đẩy tôi ra một cách yếu ớt. Tôi liếm từ dưới vét lên trên mồng đốc em, lưỡi tôi thỉnh thoảng chọt sâu vào trong, làm em nẫy người lên rùng mình mấy lần…

Tôi ngước nhìn lên nhìn thấy khuôn mặt em đờ đẫn, mặt nhắm lại và rên bắt đầu lớn hơn.

– Á aaa aanh anh… sướng… sướng… aaa á aa…

Mùi lồn ngai ngái làm tôi mê hơn, tôi đẩy mông em lên rồi liếm từ dưới lỗ đít lên dần khe lồn, quét lên xuống độ vài lần thì em như chịu không nổi và kéo tôi đứng dậy nằm lên người em. Lần này, vì quá nứng lồn nên em quên hết mọi chuyện, em cầm dương vật tôi nhét vào lỗ lồn đã ướt nhẹp. Cặc tôi đâm vào sâu trong lồn em, em muốn dang chân nhưng kẹt cái quần còn vướng, tôi quay lại gỡ một bên ra. Một tay nâng một chân em lên, rồi em tìm cặc tô và nắm đặt vào lỗ lồn đang rộng mở (phải nói lồn em rộng, chắc trước đây em được nhiều người chơi hay sao). Tôi đẩy nhẹ cặc vào dễ dàng vì nước em ra khá nhiều, tôi bắt đầu nhấp ra vào thật mạnh như chưa bao giờ được sướng như thế.

Em rên:

– Á aaaa á aaanh anh em sướngggg… aaa…

– Anh aanh nhớ phóng ra ngoài nhé!

– Ôi oi Anh… sướnggggg quá, anh anh ra…

Tôi rút ra khỏi lồn em rồi phóng lên nệm sa lông phía dưới lồn em…

Em cũng thở hổn hển rồi ra lượt với tôi, em vội lấy khăn lau chỗ tinh trùng tôi xuất ra dưới nệm, rồi lấy cái khăn khác lau lồn thật kỹ.

Chúng tôi cũng vội vã mặc quần lại ngay như không có gì, em gục vào vai tôi tiếp tục thở mạnh rồi lịm dần.

Em ngước nhìn tôi hạnh phúc, em đã hết say rồi. Em vừa trải qua phút giây hạnh phúc nhất trên đời.

Chúng tôi ôm nhau quyến luyến, bên ngoài trời đổ mưa.

Em sẽ thuộc mãi về tôi từ đây?