Chapter 11
========================================

Ngày 08 tháng 1 năm 20…Chúng tôi ngày càng cần nhau hơn, mỗi lúc rảnh thường nhắn tin cho nhau trừ khi đã về nhà. Những buổi hẹn hò như chưa bao giờ dứt khi chúng tôi có điều kiện gần nhau. Có khi một tuần chúng tôi gặp nhau đến hai ba lần.

Hôm nay chồng em lại đi công tác, sau khi thu xếp chuyện nhà em cũng đã đến nơi hẹn mà em ưa thích nhất. Không gian yên tĩnh, gió mát và món ăn cũng làm em yêu thích chỗ này hơn. Trong lần gặp này khi men say đã làm em ngà ngà tôi hỏi:

– Em đi như vậy chồng có hay nghi ngờ gì không?

Em mệt mỏi trả lời: Chẳng có gì phải bận tâm đâu anh.

Tôi: Anh sợ cho em nên hỏi vậy thôi.

Em: Đã sợ thì đừng làm! Hiểu chưa? (Em trách tôi)

Tôi thấy em bình thản như không có chuyện gì. Chuyện chúng tôi đến với nhau như là điều bình thường đối với em.

Tôi tò mò: Chắc ảnh không đáp ứng nhu cầu em phải không?

Em: Cũng đúng một phần thôi (em hơi né tránh)

Tôi tiếp: Thế mỗi tuần được mấy cái vậy?

Em: Chẳng nhớ nữa, lúc có lúc không mà chán lắm!

Tôi: Sao lại chán?

Em: Vừa bé lại vừa ngắn nữa, làm chán chứ sao! Em chưa đến thì lão đã ra rồi.(Em thở dài)

Lần này em dùng chữ “lão” để nói về chồng mình như vậy với tôi. Chắc em nói thật.

Chắc thằng chồng em quá vô tâm thế ư? Vợ phơi phới thế kia mà không biết xài, chắc mãi lo danh vọng và kiếm tiền nên quên luôn vợ?

Tôi đùa: Còn của anh thì sao?

Em: Nếu của lão mà to được như anh, chắc đã không đến lượt anh đâu nhé! Ghét!

Câu nói của em làm tôi thấy hãnh diện, nhưng cũng khiến tôi có chút suy nghỉ về con người đàn bà trong em. Chắc trước tôi em đã qua tay nhiều thằng đàn ông, nên em mời dùng chữ “lượt”, song tôi cũng không cảm thấy khó chịu mấy khi nghỉ về quá khứ em.

Đối với tôi khi em đã thuộc về tôi trong cuộc phiêu lưu này, tôi chỉ cần sự chân thật ở em mà thôi. Quá khứ của em biết cũng được mà không biết cũng chả sao. Bởi tôi là kẻ đến sau (cho đến giờ phút này!), Trước tôi em có bao người yêu như em từng kể cho tôi, em hiện có chồng nữa. Nên tôi không có tỏ thái độ ghen tuông hay gắt gỏng khi nghe em kể những chuyện như thế này, đôi khi lại càng thích nghe em kể nữa, nhất là những câu chuyện dâm tục nghe rất hứng cho cả hai.

Em là con đàn bà dâm loàn, em sẵn sàng quên chồng con để lao vào vòng tay tôi đi tìm thú vui của xác thịt mà không một chút ngượng ngùng.

Phản kháng nếu có chỉ là giả vờ, ước lệ một chút để tôi khỏi đánh giá em quá dễ dãi, tầm thường. Như tính cách của đàn bà “nói không là có”.

Chính cái tính cách này của em mà tôi yêu em cũng chân thành nhất, câu chuyện quan hệ tình dục đến sau đó là điều tất yếu để chúng tôi gắn bó nhau hơn. Em đến với tôi hết lòng và chân thật.

Em kể tiếp:

– Nhiều lúc làm chuyện ấy cho xong chuyện mà không có chút cảm giác có được như với anh.

Tôi: Thế anh làm gì mà em thích?

Em: Anh biết khúc dạo đầu làm cho người phụ nữ cảm nhận cái sướng từ từ…

Tôi giả bộ: Khúc dạo đầu như nào?

Em: Là như chuyện bú liếm em đó… thôi không nói nữa!

Tôi: Thế em kể ảnh làm em sao nào?

Em: Chỉ biết đút vào nhấp tí rồi ra một mình thôi…

Tôi: Ừ em chán phải rồi, đàn ông như vậy là không xong rồi. Buồn cho em đó, anh mà được như ảnh là làm cho em sướng biết mấy nhỉ?

Em cười: Có mà tưởng tượng, như thế này được rồi nhé! (Em nhắc khéo tôi)

Tôi: Như thế này là như thế nào?

Em: Được uống bia với anh vui rồi!

Tôi gạ: Còn chuyện kia nữa chứ em?

Em: Thôi mình làm như vậy cũng được rồi anh.

Tôi không chịu: Em phải lên giường cùng anh mới thích!

Em: Phải vậy mới chịu à?

Tôi: Lát nữa đi em nhé? Mình tìm chỗ gần đâu đây tâm sự tiếp.

Em: Em chưa muốn đâu. Để lúc khác đi anh.

Tôi nghe em trả lời dễ yêu làm sao, em đã muốn trao thân cho tôi trọn vẹn rồi mà chưa có dịp. Chuyện vụng trộm, lén lút cũng làm cho cả hai thích thú xen lẫn hồi hộp nhưng cũng chưa hết tất cả vì ngoại cảnh, vì lo sợ phát hiện, nhìn thấy. Chắc tôi phải chờ đến lúc nào đây mới được hưởng đầy đủ hương vị của tình yêu và dục tình thăng hoa?

Tôi: Hôm nay chồng đi vắng nữa, tha hồ để anh chiều em nhé chịu không?

Em: Đã bảo lúc khác mà.(Em từ chối)

Tôi chuyển qua câu chuyện công ty em:

– Dạo này công ty em còn màn đi ăn nhậu, hát hò cặp bồ như trước đây nữa không?

Em: Hết lâu rồi kể từ mấy đứa hay quậy nghỉ việc do chồng biết được chuyện. Nhưng thỉnh thoảng tụi nó cũng có rủ em đi nhưng em từ chối.

Tôi tò mò: Thằng cha kia còn rủ rê em nữa không?

Em: Ôi quên cái thằng đó đi, lần đó cũng tại mấy đứa rủ rê mà em suýt bị…(em như lỡ lời do đang ngà ngà say bia)

Tôi: Em bị sao? Hắn chơi em à?

Em: Suýt thôi, may mà em cũng tỉnh lại kịp.

Tôi: Kể anh nghe tiếp đi!

Em: Không được giận em nhé?

Tôi gật đầu đồng ý.

Em: Lần đó cũng sau khi hát hò, ăn nhậu no say cả bọn rủ đi nhà nghỉ mỗi cặp mỗi phòng, em xỉn quá bị thằng kia em vào phòng định giở trò… nhưng may em lúc ấy tỉnh lại quậy đạp nó rớt xuống giường luôn…

Tôi: Hắn đã làm gì em chưa?

Em: Chưa được gì, mới lột được quần ngoài em xuống qua đầu gối thôi…

Tôi: Nghe nói hắn to con mà không hiếp em được à?

Em: Không biết sao lúc đó em mạnh lắm… Eo ơi nhìn cái của hắn to kinh khủng luôn…

Tôi: Nhìn em có thèm không?

Em: Sợ muốn chết, ở đó mà thèm! Ghét cái mặt anh, hỏi dzô duyên!

Tôi: Hắn đã móc lồn em chưa?

Em: Em cũng không biết nữa, vì hôm đó say quá…

Tôi: Cũng may em bị nó chơi đó!

Em không trả lời mà mắt lờ đờ như đang phê theo câu chuyện hay đang buồn ngủ.

Tôi thì không nghỉ như em nói, chắc em cũng đã cho thằng này chơi ít nhất cũng vài lần rồi. Bởi bạn bè em toàn những con đàn bà cũng hoang dâm như em cả như em từng kể.

Thường thì người đàn bà giao du nhiều với những bạn hư thì cũng dễ dẫn đến hư hỏng nhanh hơn. Em cũng là một trường hợp thường thấy trong đời sống xã hội ngày nay.

Tôi thích nghe em kể chuyện hư của em và cái tính dâm của em. Em cũng tâm sự hết mọi chuyện mà ngay cả chồng em cũng không thể nào biết được về con người thật của em.

Tôi: Lát nữa anh làm cho em sướng nhé?

Em: Hổng thèm đâu!

Tôi: Nãy giờ nghe kể thấy hứng quá luôn nè!

Em: Kệ anh!

Tôi kéo ghế qua ngồi sát em rồi lấy tay xoa phía sau mông em, qua hai lớp quần. Tay tôi xoa vào khe mông rồi xoa xoa phần da thịt mông mát rượi của em. Do ngồi bàn ngoài cùng nên ít ai để ý cử động này của tôi.

Em: Thôi mình về đi, em thấy hơi xỉn rồi đó?

Tôi định gạ em vào nhà nghỉ, nhưng thôi. Vì biết em sẽ từ chối như lúc đầu. Thấy cũng còn sớm nên tôi bảo em:

– Hay lát nữa về mình ghé uống cà phê đi em nhé! Còn sớm vào uống cho em bớt xỉn để chạy xe chứ?

Em đồng ý ngay vì nghỉ chỉ là đi uống cà phê thôi.

Chúng tôi chạy dọc hai bên đường nhiều quán cà phê, nhưng tôi lại thử vào quán trong xa tối hơn để dễ tâm sự. Lúc rửa xe, trông quán tối quá em ngại.

Tôi liền trấn an em: Quán đây dường như chỉ dành cho những cặp như mình thôi em.

Theo chân phục vụ chúng tôi bước vào khoảng không gian mờ ảo, tối tăm nằm sát bờ sông.

Em định quay ra nhưng tôi đã thanh toán tiền rồi nên đành ngồi xuống cái ghế bố đôi dành cho hai người ngồi chung với nhau.

Em nhìn ngượng ngùng rồi ngồi xuống bên tôi và ngả lưng dài theo ghế, nhìn quanh các bàn quanh cũng có vài cặp đang quấn lấy nhau, tiếng áo quần sột soạt lẫn tiếng hôn kêu chụt chụt thỉnh thoảng nhẹ phát ra.

Em: Để em nằm nghỉ tí rồi về anh nhé!

Tôi: Ừ em nằm nghỉ đi.

Tôi uống nước rồi cũng ngả lưng xuống nằm kế bên em, trong bóng tối nghe tiếng em thở đều. Tay tôi choàng qua vai em như ru em ngủ.

Khoảng thời gian yên lặng bỗng cắt ngang khi nghe tiếng em:

– Đưa hộ em ly nước (em đang khát nước)

Tôi cầm ly nước đưa em:

– Em thấy tỉnh chưa?

Em: Khá hơn rồi anh.

Lúc này em mới nhìn quanh thấy có cặp bên cạnh đang nhấp nhô như đang làm tình với nhau, tiếng con gái rên ư ứ khá rõ. Em quay sang nhìn tôi rồi ôm siết lấy tôi, chân em gác lên đùi tôi. Chắc em bắt đầu thấy hứng đây.

Tôi tìm môi em rồi hôn khẽ lên môi, lưỡi tôi len lỏi qua hàm răng em, chạm lấy đầu lưỡi em mềm ngọt. Em nút lưỡi tôi, ngậm thật chặt. Tay tôi bắt đầu cởi từng hàng nút của áo em ra rồi xoa lên hai vú căng đầy của em. Vú của người đàn bà đang vào tuổi chín muồi nhất. Thật là sung sướng, em khẽ rên rồi lấy tay tự mở dây nịt quần tôi ra để tìm thằng nhỏ. Em nắm rồi vuốt thằng nhỏ lên xuống, một tay rà tìm cái khăn lạnh để lau sạch thằng nhỏ, rồi như những lần trước em cúi xuống ngậm lấy cặc tôi mà bù thật nhẹ nhàng.

Không gian nơi đây rất tối và chỉ dành cho những cặp đến để làm tình thôi. Em không phải lo sợ người khác nhìn như ở VT hay quán karaoke nữa. Em vừa mút vừa nâng niu thưởng thức con cặc đã thuộc về của em. Em cho tay se hai hòn dái phía dưới thật chậm rãi, thỉnh thoảng nghe tiếng chụt chụt phát ra từ mồm em thật sướng tai. Tôi nằm yên hưởng thụ cái sướng đê mê nhất trên đời này bằng tiếng rên khe khẽ.

Như mỏi miệng vì bú hơi lâu, em lấy khăn lau mồm rồi gục vào vai tôi để nghỉ. Tay tôi giờ đã chuyển xuống khuy quần em để mở, em nhổm người để tôi cởi xuống luôn qua đầu gối thôi. Tay trái tôi cho xuống dưới chạm vào mớ lông lồn đang xù lên và ướt bết dưới đáy, ngón giữa tôi cho vào khe móc ngược lên, tôi thấy em rùng mình sướng kèm tiếng rên hừ hừ như con cái đang động đực. Như chưa đã, em gục đầu xuống bú cặc tôi tiếp, lần này ra vào nhanh hơn. Tôi cảm thấy sợ phóng ra nên khẽ kéo em ngồi lại. Em lấy tay cột tóc lại vì bị xổ tung lúc nãy do bú.

Tôi đứng dậy kéo mông em tựa lên thành ghế rồi cúi xuống bú lồn em, tôi liếm cũng từ từ nhẹ nhàng như em làm tôi vậy, nhưng khéo léo hơn nhờ kinh nghiệm biết cách làm cho phụ nữ sướng. Lồn em đang dang rộng, lỗ lồn hơi to (chắc em bị chơi nhiều) nên lưỡi tôi dễ dàng chọt vào sâu bên trong, ngoáy ngoáy hai bên vách lồn khiến em em suýt nấc lên vì sướng. Em không dám rên to sợ bàn kế bên nghe mà vẫn rên hừ hừ mà hổn hển thật phê.

Vài sợi lông lồn rụng vướng vào miệng tôi, tôi nhặt và cất vào túi áo để làm kỷ niệm sau này. Em như chịu không nổi rồi ra khi em nẫy nẫy người lên rồi phóng nước dâm vào mồm tôi.

Lần đầu tiên tôi mới thấy đàn bà phóng tinh nhiều nước như vậy. Em ngã người xuống người thở hắt ra và nấc lên vì vừa lên đỉnh, hai tay buông thõng xuống ghế.

Tôi lấy khăn lau mặt mình rồi cho vào chùi lồn em luôn. Một mùi ngai ngái tanh không quên được. Chắc em sẽ mãi thuộc về tôi. Đúng “ăn quen, nhịn không quen”!

Lúc bước ra khỏi quán em như đi không nổi (chắc vì ra khá nhiều nước), tôi phải dìu em đi, em bá vào vai tôi để đi ra chỗ lấy xe.

Chúng tôi lại ôm nhau khẽ hôn chỗ giữ xe, em ôm sát tôi lại như sợ mất. Một đêm thật tuyệt vời!