Chapter 17
========================================

Ngày 29 tháng 04 năm 20…Vừa giáp đúng một tuần chúng tôi lại hẹn nhau vào buổi chiều cuối tuần vì ngày mai gia đình em sẽ được đi nghỉ lễ cùng cơ quan của chồng ở Phan Thiết. Em cũng muốn gần tôi và sợ tôi ở lại buồn.

Đúng hẹn tôi đón em ở nơi gửi xe rồi đưa em đi BQ, hôm nay em cũng dối chồng đi dự tiệc lễ 30/4 với công ty nên chồng cũng ok (miễn là phải tự về đến nhà được và có mùi bia là được… hic lý do cũng vui mà lại thú vị với em nữa!).

Do nói chồng đi dự tiệc nên lần này em có xức chút nước hoa cái mùi đã từng làm tôi mê hoặc khi còn làm chung với nhau trước đây. Hôm nay em mặc áo voan màu nâu mỏng xuyên thấu trong, chiếc quần jean xanh bó chặt lấy bờ mông căng tròn. Chúng tôi đến quán cuối bờ sông, lúc quán đã bắt đầu khá đông khách. Cũng may cũng còn một bàn nhỏ nằm sát mép nước nhìn khung cảnh thật hữu tình: Gió mát trong lành, một màu xanh của sông nước mênh mông, nhìn nước lên dưới chân…

Nơi này chính là nơi lần đầu tôi được ôm và hôn em. Vẫn là những món mà chúng tôi ưa thích ở đây, hôm nay em cũng khá thoải mái có thời gian ngồi ăn nhậu và tâm sự với tôi. Chuyện công ty, gia đình rồi dần dà đến chuyện tế nhị kia. Tôi để ý cứ tầm hơn bốn chai Sài Gòn đỏ vào thì em bắt đầu thích nghe khi tôi gạ chuyện ấy. Trong men chếnh choáng em bắt đầu hỏi:

– Tuần trước ở với em trong khách sạn ấy… hình như em thấy anh như mau ra hơn lần đầu ở bên TĐ đúng không?

Tôi: Ừ đúng vậy, không hiểu sao anh sướng quá mà không kìm được như lần trước nữa! – Thế lúc đó em có sướng không?

Em: Cũng lên mà chưa đã lắm như lần trước!

Tôi: Thế lát nữa anh bù cho nhé chịu không?

Em: Ứ không thèm đâu! Lúc nào cũng gạ em vào mấy chỗ ấy hoài à! Thôi không thèm chơi với anh nữa đâu! (Em dỗi như con nít vậy)

Tôi: Anh thấy em cũng sướng đấy thôi, mình yêu nhau mà em.

Em: Yêu mà cứ phải vào đấy mới gọi là yêu sao?

Tôi: Anh nghỉ yêu cũng cần phải có tình dục để nó thêm hương vị thăng hoa cho chúng mình. Em: Mà bộ em làm anh sướng lắm hả?

Tôi sung sướng: Còn phải nói nữa, em làm anh phê chịu hết nổi luôn nhất là lúc em bú ở dưới đó (tôi không dám dùng chữ cặc lúc này) em biết không?

Em: Bộ vợ ở nhà không bú cho à?

Tôi: Chưa bao giờ (tôi nói thật với em điều này)

Em: Xạo, nhìn mặt này em không tin đâu! Giết biết bao nhiêu em rồi?

Tôi: Ừ anh đã kể cho em nghe rồi mà!

Tôi định hỏi ai bày em bú cặc mà giỏi vậy? May mà tôi kịp dừng vì biết tính em rất hay nóng giận và tự ái vì lỡ xúc phạm em điều gì hay làm không hài lòng em. Tôi đã từng mất khá nhiều thời gian lạnh lùng của em và phải năn nỉ bao lần em mới quay trở lại hẹn hò đi chơi với tôi. Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa hỏi câu vớ vẩn kia ra, và tự tìm hiểu lấy. Tôi cũng đoán biết em cũng bị nhiều thằng lợi dụng, cũng như em tự tìm đến để thỏa mãn cái tính dâm dục của mình.(Sẽ kể ở các phần sau)

Do quán khá đông khách, nên không dám làm gì được, nhìn khe vú em ẩn hiện trong lớp áo mỏng và vừa nói chuyện dâm với em nữa làm thằng nhỏ cứng khó chịu quá.

Tôi choàng qua vai em lấy tay vuốt tóc, rồi xuống má và dừng ở miệng em. Tôi khẽ cho ngón tay lên môi em, em hé ra và ngậm mút ngón tay tôi thật dâm đãng như đang bú cặc tôi trong khách sạn vậy.

Em nhả ra nhìn tôi cười thật đĩ:

– Mà mút cái của anh, em cũng thấy sướng thật đấy! Nó như thế nào nhỉ? (Em muốn diễn tả cảm xúc mà không nói được) mà đã thật đó!

Tôi: Lát anh cho bú nữa nhé!

Em coi bộ bắt đầu hứng mà giả bộ:

– Thôi bữa khác đi anh, hôm nay không được phải về sớm chuẩn bị đồ đạc để mai đi rồi (em trả lời ỡm ờ)

Tôi có vẻ đoán được ý em, nên gạ thêm chuyện tục:

– Mà anh hỏi em, phụ nữ bọn em thích chuyện ấy lúc nào nhất?

Em: Hỏi để làm gì?

Tôi: Để anh biết mà chiều em cho sướng chứ sao!

Em cười thẹn ngã vào vai tôi: Như vậy là sướng rồi! Ghét anh hỏi hoài!

Tôi tò mò: Có phải lúc phụ nữ gần đến ngày bị kẹt không?

Em: Ừ đúng rồi đó! Còn hỏi gì nữa không?

Tôi thấy em bắt đầu muốn đi nằm rồi đây, đầu em tựa hẳn vào vai tôi phảng phất mùi nước hoa thơm ngát.

Em kể lúc ấy người phụ nữ sẽ như thế nào, ngực căng ra làm sao, thèm muốn ra làm sao, em càng kể tôi càng thấy khó chịu như muốn thò tay xuống mà bóp cái lồn em một cái cho đã tay. Tôi nhìn vào mắt em đã thấy ươn ướt long lanh như cơn thèm muốn đang tới.

Tôi mắc tè và phải vào khu vệ sinh đằng xa, lúc ra tôi cười hỏi em:

– Còn em nãy giờ chưa thấy đi xả gì hết vậy?

Em lười biếng trả lời:

– Lát vào trong đó xả luôn, ở đây không sạch lắm!

Tôi thật bất ngờ khi nghe câu trả lời của em, như vậy là em đã bật đèn xanh đồng ý lên giường với tôi đêm nay nữa.