Chapter 24
========================================

Ngày 14 tháng 06 năm 20…Chiều nay tôi hẹn em ở quán ăn thịt cá sấu ở TĐ, tôi đến quán từ rất sớm vì công trường tôi theo dõi thi công cũng khá gần quán này. Quán buổi chiều cũng khá đông khách, tôi ngồi nhâm nhi chai Sài gòn đỏ mà lòng nôn nao mong em đến, dầu tuần trước vừa mới uống cà phê gần nhà em.

Trong buổi đêm uống cà phê với em, em cũng tâm sự với tôi khá nhiều chuyện về gia đình em. Tuy chỉ là cà phê thôi chứ không phải trong men bia say em mới kể.

Thật thì cuộc sống gia đình em cho đến giờ khá hạnh phúc, nếu không ngoa là quá diễm phúc vì sự giàu có, thành đạt của chồng ngày càng thăng tiến, các con em khôn lớn và được gửi vào học các trường khá nổi tiếng tại thành phố. Song đằng sau sự sung túc ấy là một khoảng trống thiếu thốn tình cảm mà em phải cam chịu kể từ khi về làm dâu nhà chồng.

Đêm đó em kể cho tôi nghe hết những gì đã xảy ra khi ở nhà chồng, mà cho đến giờ chỉ tôi là người duy nhất em dám thổ lộ hết. Bởi em tin tôi và dâng hết thân xác này cho tôi, nên em chẳng còn ngại ngùng gì nữa. Phần tôi được nghe càng thông cảm cho em, nhưng lại thêm phần kích thích, tò mò. Tôi lắng nghe em kể say sưa và không rời vòng tay choàng vai em trong quán đêm.

Em kể:

Đó là những ngày tháng khó khăn và không quên được, khi vừa mới cưới chồng phải ở chung với gia đình chồng trong căn hộ nhà nước cấp khá chật hẹp chỉ vỏn vẹn vài chục mét vuông. Em cưới chồng khá sớm và thú thật cũng chẳng yêu chồng vì như em nói đó là duyên nợ. Chồng em lớn hơn em gần mười tuổi, là con một trong gia đình có bố mẹ mới vừa nghỉ hưu. Chồng làm khoa học nên rất ham học hỏi, nghiên cứu. Em cũng mong cưới được chồng để sau này em tin các con mình cũng sẽ có gien thông minh như bố nó.

Nhưng khi cưới rồi mới vỡ lẽ nhiều chuyện tế nhị khi phải sinh hoạt trong căn hộ nhỏ bé này.

Ông bố chồng vừa nghỉ hưu cũng còn khá khỏe do luyện tập thể dục, bà mẹ chồng thì già hơn hẳn bố chồng nhưng rất xoi mói rình mò chuyện của hai vợ chồng, chuyện quan hệ vợ chồng cũng không thể thoải mái được vì giường hai vợ chồng kê sát vách gỗ ngăn sơ sài. Mỗi khi quan hệ chồng phải lựa thời gian bố mẹ bận đi họp dân phố, hưu trí… để tranh thủ về làm tình mà cứ như đi ăn trộm vậy. Có hôm đang làm thì bố chồng về đi họp về sớm khiến em phải giả bộ vào nhà vệ sinh la đau bụng, còn chồng thì lúng túng đi tìm thuốc cho vợ. Em kể khá nhiều chuyện thật vô tư như thế.

Đặc biệt chồng em không bao giờ chịu bú dưới lồn em vì chê chỗ đó bẩn. Em than là chồng chỉ quan hệ một kiểu truyền thống duy nhất và không bao giờ có khúc dạo đầu mà lúc nào cũng mang bao để có chút dầu trơn nhằm giúp dễ đút vào lồn em mà thôi. Trong khi ngược lại con người em thì nhu cầu thật sự quá cao, dầu cố sức kìm nén trong đời sống vợ chồng nhưng đôi khi em tự thù là em phải thủ dâm thêm mới đủ.

Sáu tháng sau ngày cưới chồng em phải đi nghiên cứu sinh ở Liên Xô, để em lại với cái bầu thằng con trai đầu lòng trong bụng, thời gian này là thời gian em khổ sở nhất: Vì vắng chồng, vì áp lực công việc kiếm tiền, vì mẹ chồng, vì sự tán tỉnh của đám đàn ông dâm dê ở chỗ làm suốt ngày ám ảnh em, sự rạo rực thèm muốn khát tình của đàn bà đang mang bầu… và chuyện đáng xấu hổ nhất là ông bố chồng còn khá khỏe luôn tìm cách gạ gẩm em khi em ở nhà một mình.

Em tâm sự vì thương chồng, nhớ chồng nên em tìm mọi cách để xa lánh ông bố chồng hư đốn kia, nhưng không chống cự mãi được. Cuối cùng em tâm sự thật lòng với tôi là em đã chìu cho bố chồng quan hệ trong thời gian em mang thai mấy tháng đầu. Cho đến giờ chồng em vẫn chưa bao giờ biết chuyện này, ngay cả bà mẹ chồng cũng không hề hay biết nữa.

Vì biết em có bầu lại xa chồng, thiếu hơi đàn ông nên có dịp là bố chồng tìm cách gạ gẩm em, lúc đầu còn bóng gió em còn chịu đựng được, sau thì ông thổ lộ và biểu hiện bằng nhiều cách khêu gợi sự thèm khát của em.

Em kể bố chồng thường rình lén em thay đồ qua khe hở của phòng lúc em đi làm về mà mẹ chồng đi sang hàng xóm chơi chưa về, rình em tắm qua khe của ván bị mục phía dưới dưới cánh cửa buồng tắm. Em chỉ dám tắm lúc có mẹ chồng ở nhà mà thôi. Nhưng có lúc do trời hầm nóng không chịu được, em đành đi tắm lúc chỉ có bố chồng ở nhà, và đây là cơ hội cho lão bố chồng được thỏa sức ngắm nhìn cái mông to trắng của em bè ra bên trong, riết rồi em cũng quen cái cảm giác này mà đôi khi lại thích thú nữa.

Suy cho cùng lão chỉ nhìn thấy cái mông thôi chứ có thấy được cái lồn lông này đâu. Càng ngày em bắt đầu thấy thèm chồng, nhớ chồng không chịu được. Có hôm em phải thủ dâm trong nhà tắm bằng cái tay cầm của cái ca dội nước tắm, em đút vào rồi nhè nhẹ khẽ rên sướng để nước lồn ra cho thỏa cơn thèm.

Em kể lần đó do chỗ làm cúp điện em về sớm để nghỉ, nhà vắng không còn ai, em vào buồng nằm nghỉ, do lâu ngày nhớ chồng quá, em đành phải thủ dâm cho mình. Em kéo màn phòng rồi cởi hết đồ ra, em nằm dạng lồn ra rồi một tay móc lồn, một tay bóp vú, em rên khẽ vì sướng. Em đâu ngờ chiều hôm đó bố chồng đi dự hội cựu chiến binh về khá sớm và mùi toàn rượu nồng nặc, do mãi thủ dâm em không hay rằng bố chồng đã về và lén nhìn thấy hết nãy giờ.

Do trước đó nhiều lần gạ gẩm em nhưng không được, lần này sẵn có hơi men trong người đàn ông hơn sáu mươi còn đầy sung sức, nhìn thấy cảnh con dâu nằm phơi lồn như thế, ông không kìm lòng được. Ông liền không bỏ qua cơ hội này được bèn kéo màn bước vào nhanh nằm lên giường ôm chầm lấy người em đang trần truồng, chưa kịp lấy gì che. Ông lấy tay bịt mồm em lại vì sợ em sẽ la, rồi ngậm lấy vú em mà bú mút ngon lành, em oằn người chống cự, nhưng không nổi với sức mạnh và nặng của thân thể bố chồng. Thấy em không chống cự nữa ông liền lên tiếng:

– Để bố giúp cho thằng Thanh (chông em), con đừng ngại chỉ bố con mình biết thôi!

– Thôi không được đâu bố! Con có lỗi với ảnh lắm!

– Không sao đâu con, đề ba giúp con sướng đi nhé!

Em không trả lời được nữa, vì lúc này cơn dâm của em đã bắt đầu lên, nước dưới lồn đã ra khá nhiều do em thủ dâm, giờ lại ngón tay sần sùi của bố chồng đang thì thụt ra vào nghe óc ách đầy thống khoái, em bắt đầu rên:

– Ôi bố dừng lại đi, con chịu không nỗi đâu, con lại đang có bầu nữa đó bố biết không?

– Bố biết, bố biết… mà để bố làm cho nào… (ông tiếp tục móc lồn rồi cúi xuống liếm lên cái lồn đầy lông của đứa con dâu mình, thật mạnh, thật sâu như đang đụ vào lồn)

Em sướng ngất lịm vì chưa bao giờ được sướng vì đây là lần đầu em được biết bú lồn sướng thế nào. Người em như rã rời, dập dìu như sóng trào và em ra nước nữa. Em nằm yên vì cơn sướng đang đi qua, em thoáng nhìn thấy bố chồng em bắt đầu cởi quần mà không cởi áo (chắc sợ mẹ chồng về bất thình lình!), Qua ánh sáng mờ của buồng ngủ, con cặc gân guốc to bự của bố chồng dựng thẳng chĩa ngang, em nhìn mà ái ngại lẫn sung sướng.

Bố chồng trèo lên giường, em hoảng hốt:

– Không được đâu bố! Con đang mang bầu! Không được, không được…

– Con nằm yên để bố làm nhẹ thôi!

– Không được, bố mà làm con la lên bây giờ đó… con xin bố (rồi em khóc nức nở)

Lúc này người em như mềm ra, bố chồng kéo hai chân em dạng ra sát mép giường rồi ông đứng dưới tìm cái lỗ lồn đang nhòe ướt mà cho vào nhẹ nhàng. Em khẽ rùng mình khi cái thân cặc to khủng của bố chồng bắt đầu đi vào cửa mình thật căng hết ra để đón nhận, cảm giác lạ lẫm lẫn sướng nơi âm đạo cũng dần quen khi cặc ra vào nhẹ nhàng. Em không ngờ cặc của bố chồng mình già lại to hơn của chồng mình, nó đang thụt ra vào từng nhịp nhẹ nhàng như đang ru ngủ em, em bắt đầu thấy sướng:

– A a á á bố á á a a bố làm gì con đó… ôi sao con sướng ggg vậy hả bố… á a á…

– Bố thương con và thằng Thanh lắm, để bố làm con sướng và bố cũng sướng ggg nữa a a aa bố sướng gg lắm đây con… a aa…

– A á a a hừ hừ Bố dập nhẹ thôi nhé… con đang có bầu… đó… á á a a bố…

Á con sướng gg nữa rồi đấy bố. Ôi con đã quá sướng quá bố ơi… aa con sướng…

Em ưỡn người đón nhận những cú dập càng nhanh của bố chồng rồi cả hai như cùng ra một lúc. Bố chồng trân người:

– Ôi con dâu bố… bố sướng… bố bố ra đâyy… a bố sướng…

Bố rút con cặc còn đang cương ra khỏi cái lồn nghe tiếng bật thật rõ, khí của bố phóng tràn hết ra ngoài mép lồn trắng nhờ, em nhìn thẹn rồi lấy quần chùi sơ và bảo bố chồng:

– Bố vào tắm đi, kẻo mẹ về bây giờ đó…

Từ lần đó trở đi em thú nhận vì thèm muốn và thiếu hơi chồng nên em và bố thỉnh thoảng còn quan hệ nhiều lần cho đến ngày em sinh con và chồng em về nước hẳn.

Khi cùng gia đình dọn vào Sài Gòn để sinh sống em cũng không thoát khỏi cái thói dâm ô của bố chồng được. Vì vẫn còn ở chung nhà, tuy rộng rãi hơn trước đây, có phòng xây riêng cho vợ chồng con cái, nhưng thỉnh thoảng trong lúc vô tình nhà vắng người thì bố chồng tìm cách gạ gẩm không chịu buông tha cho em.

Tôi thừa hiểu vì cái tính lẳng lơ dâm đãng của em cũng muốn khêu gợi ông bố chồng để được lén lút quan hệ. Bởi con cặc nhỏ và mềm như bún của chồng em làm sao cho em thỏa mãn bằng con cặc to gân guốc của bố chồng được.

Chỉ đến khi vợ chồng em dành dụm được tiền mua nhà riêng ở thì em mới hết bị ám ảnh chuyện gạ gẩm của bố chồng nữa. Cũng một phần giờ bố chồng em cũng già hết xí quách rồi nên cũng bớt ham hố như lúc còn ở chung.

Tuy nhiên đôi lần đến thăm bố mẹ chồng, em nhìn thấy ánh mắt lão vẫn còn thèm thuồng lắm. Em cũng cảm thấy thương hại lão và đôi khi cố tình gần lão để cho lão sờ mông và ngực cho đỡ thèm. Em là con đàn bà như thế đó!

Đôi khi em tâm sự với tôi là em quá hư cũng vì cái thói dâm đãng đã ăn vào người em từ lâu rồi mà đôi lúc em không vượt qua được cám dỗ đòi hỏi của thân xác.

Lúc còn làm chung với em, tôi nhớ có lần em nhờ tôi cho mượn phim cấp 3 của Nhật về cho chị hàng xóm xem, thật ra em kể là đem về cho bố chồng xem. Tôi hỏi lúc đó em có xem cùng bố chồng không? Em kể lão có gạ nhưng em chẳng dám xem vì mắc cỡ với bố.

Tôi hỏi thế bố chồng ép em quan hệ lúc nào? Em kể lúc em chùi nhà ở phòng khách, vì lúc em đi làm về là mặc đồ mỏng thoải mái và không mang nịt vú, nên bố nhìn thấy lúc đó nên gạ ép em quan hệ. Cũng vì chồng lại đi nước ngoài công tác lâu ngày nữa nên em cũng thấy thèm được yêu, nên em chìu bố chồng lúc ấy mà thôi. Em cũng đã quen quan hệ với bố chồng trước đây rồi, nên giờ có chìu lão nữa cũng vậy thôi. Em được thỏa mãn thèm muốn mà chồng đi vắng và cũng tại con cặc gân guốc của lão cũng làm em bị mê hoặc. Em kể lão chơi em rất mạnh bạo nên em rất sướng.

Em kể bố liều lĩnh thấy không có người liền khóa cửa nhẹ nhàng và đè em ra nền rồi tụt quần em ra mà quan hệ không kịp đi bao nữa. Em sợ dính bầu phải uống thuốc liên tục.