Chapter 10
========================================

Ngày 12 tháng 11 năm 20…Trước khi vào đề ngày này, chúng tôi đã có những giây phút vui thú, nồng ấm bên nhau. Những buổi tối ở TĐ hay VT cùng say, rồi những buổi trưa hẹn hò cơm trưa, cà phê trong những quán vắng tình tứ. Vẫn những câu chuyện không bao giờ hết của em. Những tối mặn nồng quấn quýt bên nhau bằng nụ hôn, vòng tay rên xiết. Chúng tôi làm tình với nhau khi cơn say tình của em đã tới. Tất cả diễn ra như những gì tôi đã viết trong những ngày qua.

Duy chỉ có một điều cho mãi đến nay vẫn chỉ diễn ra vội vàng, vụng trộm và ở không gian chật hẹp, tăm tối đầy bất ngờ và thú vị như ở quán karaoke, quán cà phê hay trong công viên.

Chiều nay là sinh nhật bà sếp em, cuộc vui được tổ chức ở một nhà hàng khá sang trọng gần chỗ làm. Nhân viên được cho nghỉ sớm. Em chat với tôi qua yahoo như vậy. Em đã sắp xếp cho chồng đón con đi học về, em cũng tranh thủ về nhà sửa soạn cơm nước cũng như trang điểm chút để đi. Em còn chat là xong tiệc sẽ có tăng hai đi karaoke quậy tiếp, do bà sếp rất máu. Em cũng thích hôm nay được gần tôi nữa, nhưng không thể từ chối lời mời của bà sếp được.

Trước khi đi dự sinh nhật có nhắn tin cho tôi:

– Khoảng tám giờ tối nay anh đi được không?

Tôi nhắn lại:

– Đi đâu? Chỗ nào?

Em: Khoảng giờ đó là hết tiệc, và đi karaoke nữa mà em không thích đi cùng…

Tôi: Sao vậy? Bộ thích đi với anh à?

Em: Ừ thích đi với anh hơn. Anh đi được không?

Tôi: OK…

Em: Anh chọn phòng karaoke rồi chờ em đến nhé!

Tôi: OK, anh chờ em ở đó!

Tôi cũng muốn gần em vì hơn tuần nay, chúng tôi chưa gặp nhau. Thường do nghề xây dựng nên vợ tôi rất tin tưởng mỗi khi đi nhậu sau giờ làm việc do tiếp khách, anh em công nhân… Nên khi đã về đến nhà thì chúng tôi thống nhất không liên lạc với nhau nữa.

Gần đến giờ đó ở nhà tôi lấy xe đi đến quán karaoke chờ em. Lấy lý do có bạn ở dưới quê lên chơi rủ đi nhậu, nên vợ tôi cũng chẳng nghi ngờ gì.

Như những lần trước tôi đến quán, lúc này quán cũng khá đông. May cũng còn đúng một phòng nhỏ hai người. Tôi vừa ca vừa nhâm nhi bia cho nó thêm hứng trước khi em tới. Tôi uống độ gần ba chai thì em cũng đến, em trong bộ váy đen sang trọng hơi ôm thân hình đầy đặn, đeo dây hạt ngọc trai trắng, môi son đỏ, mặt điểm phớt chút phấn trắng. Nhìn rất gợi tình.

Vừ ngồi xuống bên tôi đã nghe mùi bia qua người em, chắc em cũng uống nhiều rồi.

Em: Phải giả bộ nhà có việc khẩn cấp lắm thì tụi nó và sếp mới cho về, không thì còn lâu mới về được. (Em phân trần)

Tôi: Thế chồng cho đi mấy giờ về vậy?

Em: Tối nay, vô tư đi! Vì sinh nhật sếp mà!

Tôi bật bài cho em hát, nhưng em không thích hát nữa. Em ngồi lọt vào lòng tôi và nghe tôi ca. Em cũng nhâm nhi bia và cởi nút áo tôi ra rồi cho tay xoa lên ngực tôi. Cảm giác thật dịu dàng thoang thoảng mùi da thịt em. Tôi ca xong một bài cho em nghe rồi bắt chuyện với em.

Cứ mỗi lần bia vào người em rồi thì em rất hứng đến câu chuyện bậy bạ.

Em: Mấy thằng cha trong công ty thấy em uống nhiều, cứ qua gạ em uống, rồi nói bậy linh tinh.

Tôi: Nói bậy như thế nào?

Em: Nói chị Giang đẹp, độ hồi xuân dữ nhé! Chắc kiểu này chồng chịu không nổi luôn!

Em tiếp: Có thằng ranh con còn lại xin bắt tay chị nữa chứ…

Tôi: Em thấy thích không?

Em: Ghét cái thứ đàn ông như vậy, chỉ lợi dụng chị em lúc say rồi sàm sỡ mà thôi…

Tôi: Thế em đã biết chưa?

Em: Em bị rồi còn gì (chắc em lỡ lời do bia vào lời thật mới nói ra?)

Tôi: Em kể anh nghe đi.

Em: Anh muốn nghe, nhưng không giận em nhé!

Tôi: Mắc chi giận em làm gì, em cứ kể đi.

Em: Số là lần đó, anh đã nghỉ ở công ty khá lâu rồi. Mấy bà trong công ty hay tổ chức đi ăn nhậu, hát hò. Lúc đầu cũng vui, sau đó thì hết chị này, đến con kia dắt thêm bạn trai đến tham gia nữa. Mà trong đám hầu như đều có chồng con đề huề cả chứ. Em cũng thấy khó chịu, lâu rồi lại cũng quen.

Em hớp ngụm bia nhìn tôi kể tiếp vì đang hứng, đang muốn chứng tỏ cho tôi biết em cũng vẫn còn được khá nhiều đàn ông để ý như em đã từng kể cho tôi nghe trước đây vậy.

Em hào hứng nhớ lại kể: Lần đó bọn chúng trong công ty dắt vào quán một tay khá to con, trông hãy còn trẻ hơn em là dân làm ăn với đám bạn trai chúng nó đi cùng. Mấy chị em muốn giới thiệu thằng đó cho em, vì thấy em chưa có cặp ai cả. Lúc vào bọn chúng xếp tay ấy ngồi gần em ăn nhậu cá hát, lúc đó em cũng hơi ngại vì lúc vào karaoke ai cũng có cặp ôm nhau sờ mó, bóp lung tung rồi cười làm em ngượng. Em ngồi bên thằng cha đó đôi, nó cũng dở trò sờ mó với em (giọng em hơi căng thẳng, hồi hộp nhìn tôi) em cũng cho luôn vì lúc đó uống bia vào còn biết gì nữa đâu, vả lại nhìn sang ai cũng hôn hít sờ mó đủ kiểu nữa, làm em lúc đó cũng hứng nữa…

Tôi: Thế em cho thằng cha đó làm gì chưa?

Em: Em để nó bóp vú em và có đôi lần xoa ngoài lồn em vì lúc đó em rất nứng… xin lỗi anh yêu nhé! Rồi em hôn tôi, không muốn kể nữa sợ tôi buồn.

Tôi tò mò: Em cứ kể tiếp đi, anh cũng đang hứng muốn nghe em kể đến đoạn hấp dẫn mà…

Em: Chỉ đến vậy thôi à!

Tôi: Em cũng dâm thật đó! Rồi sao nữa?

Em: Dâm mới dụ được anh chứ, đúng không? (Em nhìn tôi cười yêu)

Tôi: Thôi để khi khác kể tiếp em nhé, giờ anh đang hứng quá nè.

Vừa nói tôi cúi xuống hôn lên đôi môi mềm em đang thèm khát chờ đợi hé ra, tôi lùa lưỡi vào nút lấy lưỡi em và em cũng vậy nút lấy lưỡi tôi thật lâu. Tôi lấy tay kéo khóa váy sau lưng em xuống sát dưới mông rồi cho tay vào trật nịt vú em xuống luôn, tay tôi liên tục xoa bóp hai vú em. Vú em mềm êm, to vừa tay tôi nắm xoa, tôi vê vê lên núm vú em cương cứng. Em hít hà và hổn hển thở khó nhọc hơn. Em rên khẽ rồi lớn dần, người giật giật run lên như sướng ngất.

Em co gập người lại khi tôi cho tay vào lồn em. Em như không chịu nỗi nữa. Một thoáng em nhờ tôi kéo khóa sau em lại vì sợ nhân viên phục vụ vào bất chợt. Tôi chiều em, rồi bắt em xoay người úp mặt vào tôi, em ngồi hẳn lên đùi tôi. Tôi khẽ nhích mông em lên để cởi chiếc quần lót em ra. Em cũng đồng tình nhổm mông để tôi dễ chơi hơn. Nguyên cái mu lồn đầy lông ướt nhẹp giờ tì hẳn lên đầu gối tôi. Tôi cho tay xuống móc vào khe lồn đang dang rộng ra, cả bàn tay trái tôi xoa hết lên đám lông xù xì và bết ướt vì nước dâm em ra nãy giờ.

Tôi thọc ngón tay vào sâu rồi co móc lên chỗ điểm G của em, em co thắt chỗ đó lại rồi hẫy hẫy người hai tay bấu chặt sát vào tôi hơn. Em sắp ra nữa rồi đây.

Thấy hơi tê chân tôi đặt em ngồi xuống, banh cái lồn lông đen sì ra và cúi xuống định bú, nhưng em vội đẩy ra:

– Không được, không được chỗ đấy bẩn lắm!

Rồi em chạy nhanh vào toilet để tè và để rửa lồn cho sạch. Một lát em đi ra, lúc này tôi đang ca (để quản lý khỏi nghi), em ngồi xuống bá vào vai tôi. Chắc em đã ra khá nhiều nên mệt. Lúc này em muốn hát, tôi chọn bài cho em hát còn tôi thì ôm em thỉnh thoảng sờ bên ngoài vú em thật thích, có lúc thấy nhột em khẽ đánh vào tay tôi rồi lườm. Tôi cầm tay trái em đặt vào chỗ thằng nhỏ tôi bắt đầu cứng trở lại, em vừa ca vừa xoa cặc tôi bên ngoài quần. Nhìn em có vẻ thích, tôi nhổm mông cởi hẳn quần ra, cặc tôi dựng đứng lên, tôi lại lấy tay em cầm lấy nó. Em vừa xoa và thỉnh thoảng bóp mạnh một cái khiến tôi phải kêu lên.

Em quả là con đàn bà dâm đãng thật. Khi em ca xong cũng là lúc thằng nhỏ tôi cứng hết mức, tôi khẽ ấn đầu em xuống và em hưởng ứng ngay, khi tôi cảm giác cái mồm em bắt đầu mút nhẹ đầu khát, rồi đôi môi mềm ướt ấy cúi dần xuống và cặc tôi đi sâu vào mồm em. Cảm giác thật sung sướng khó tả, như cặc đang đụ vào lồn vậy, em khéo léo chậm rải mút như mút kem, một tay vuốt, một tay xoa dưới bìu dái làm tôi ngây ngất.

Tôi đứng dậy để em ngồi bú được thoải mái hơn, nhìn xuống thấy cặc ra vào cái mồm xinh của em, thỉnh thoảng em nhả ra ra như lấy hơi để mút tiếp trông thật kích thích và rồi như không chịu đựng được nữa tôi phóng hết vào mồm em:

– A a ôi anh sướng quá Giang! Ôi anh ra… anh ra rồi Giang ơi…

Tôi gồng người phóng hết tinh vào trong mồm em, em không kịp nhả ra, nên một phần tinh trùng chạy thẳng xuống họng và phần còn lại em bụm miệng chạy thẳng vào toilet nôn và khạc ọe rõ to. Tiếng em khạc nghe mà thương làm sao.

Tôi sướng điên người ngồi tự vào ghế chưa muốn kéo quần lên, còn em trong kia vọng ra:

– Chết em rồi nè, phun hết vào mồm em nhớt nhợt, ọe mãi cũng không ra hết nè! Bắt đền anh đây!

Tôi: Lần sau anh cố không để vậy nữa, tại lúc nãy em làm anh sướng quá nên không giữ được!

Em: Không còn lần sau nữa đâu mà mơ tưởng đâu nhé! (Em hờn trách tôi)

Tôi như không nghe: Có dính trên áo em chút nào không? Ra để anh xem cho kỹ trước khi về nhà nhé!

Em: Kinh thật đó!

Em xoay người cho tôi xem còn dính chỗ nào không. May không có giọt nào rơi vải lên váy em.

Em: Lần sau bố bảo em cũng không dám ngậm cho anh nữa đâu, sợ lắm rồi!

Tôi: Còn em có thích để anh liếm lồn nữa không?

Em cười dâm đãng: Cái đó không biết đâu!

Kỷ niệm thật đáng nhớ vì cũng là lần đầu tôi phóng tinh vào mồm em. Cái mồm nhìn rất dâm, rộng như cái miệng lồn của em ở dưới vậy.

Chợt có tiếng điện thoại như của chồng em. Giọng em lạnh lùng:

– Ừ, sắp về rồi!

Hai chúng tôi cùng đứng lên ôm sát vào nhau dìu theo tiếng nhạc, em tựa vào lòng tôi nhìn tôi bằng ánh mắt long lanh, ánh mắt của người đàn bà khát tình. Chúng tôi hôn nhau rồi tạm biệt trong trời đêm se lạnh.