Chapter 15
========================================

Tôi lên đường nhập học vào một trường trung cấp nghề của tỉnh, tôi chỉ muốn học được một cái nghề nào đó, rồi sau vài năm sẽ về quê lập nghiệp, tôi yêu đồng đất quê tôi, ở đó tôi có mẹ già đang chờ, và bây giờ tôi có em, người yêu bé bỏng. Xa nhà những ngày đầu thật khó khăn với tôi, cứ mỗi độ chiều chiều tôi lại nhớ cồn cào cái mùi rơm khô trong bếp, nhớ khói lam chiều bay bay mờ mờ trong những chiều đông, tôi nhớ cái dáng em gánh lúa trên đồng, nhớ nụ cười ánh mắt và tiếng cười em giòn tan trong nắng.

Mới xa nhà một tháng mà tôi viết tới 5, 6 lá thư, cứ buổi tối không làm gì tôi lại ngồi viết thư, tôi viết một lá thư gửi về cho mẹ nhờ em mang sang đọc, còn lại là tôi viết cho em. Trong thư tôi viết cho em là bao nỗi nhớ thương chất chứa, là hình ảnh làng quê luôn in đậm trong tâm trí tôi, là đàn cò trắng bay trên nền trời xanh thẳm mà tôi chỉ cho em khi hai đứa đang gặt lúa, là cánh đồng ngô xanh bát ngát, là những trưa đi học về đèo nhau qua đầm sen hương thơm ngào ngạt, bao nhiêu nỗi nhớ cứ đong đầy.

Rồi tôi hạnh phúc biết bao khi nhận được thư của em, trong thư em viết ở nhà mọi người vẫn khỏe, vẫn nhớ và nhắc anh. Em còn thổ lộ với tôi mỗi tối khi nhớ tôi quá em lại chạy ra chỗ cây rơm và khóc… Tôi thương em lắm, tôi thương em ở nhà vất vả, ngoài việc học ra lại bao việc đồng áng, rồi lại lo cho cả bà, qua lại thăm nom mẹ tôi nữa, em lo mọi việc cho cả hai nhà…

Sang đến tháng thứ hai thì tôi bắt đầu đi làm thêm, tôi xin vào làm ở một nhà máy gạch tư nhân, thực ra đấy cũng không phải là nhà máy mà chỉ là một công ty tư nhân chuyên sản xuất gạch xây nhà thôi, nếu không muốn nói là ông chủ lò gạch. Chủ ở đây là chú Hòa năm nay chú khoảng tầm 50 tuổi, ngoài giờ đi học thì tôi xin vào làm công nhân sản xuất gạch ở đấy.

Thấy tôi nhìn bề ngoài cũng có vẻ thật thà chịu khó, qua một tháng chú thấy tôi làm tốt quá nên nhận tôi vào chính thức và cho ở nhờ luôn dưới mấy cái nhà kho gần bãi gạch. Từ nơi tôi ở lên chỗ nhà chú tầm khoảng 200m, tôi ở đó cũng chẳng thiếu thốn gì, lại đỡ một khoản tiền thuê nhà trọ, hơn nữa trông kho bãi máy móc cho chú luôn.

Gia đình nhà chú Hòa tôi nghe nói vợ trước của chú mắc bệnh hiểm nghèo đã mất từ lâu, có một đứa con gái tầm tuổi tôi đang du học bên Trung Quốc, thỉnh thoảng tôi có lên nhà chú thì thấy ảnh treo trên khung, nhìn cô bé đấy cũng khá là xinh xắn giống mẹ. Bây giờ thì chú Hòa đang ở với cô Tuyết mà mọi người vẫn gọi là bà chủ, cô Tuyết ít hơn chú Hòa hơn chục tuổi, cô chỉ tầm 38, 39, nếu hai người đi cùng nhau người ngoài không biết tưởng bố con vì chú Hòa rất là già, còn cô Tuyết lại biết cách ăn mặc làm đẹp nên rất trẻ.

Công nhân ở xưởng gạch đa số là người địa phương, hết giờ làm người ta lại về nhà nên chỉ có mỗi mình tôi ở lại, thỉnh thoảng trên nhà chú có món gì ngon mà làm nhiều nhiều là chú lại đứng ra chỗ hiên nhà ới tôi lên, đưa cho tôi khi thì mấy miếng thịt chó, lúc thì bát canh cá, chú bảo cô mày nấu nhiều quá cầm xuống mà ăn kẻo phí.

Cô Tuyết nhìn xinh, đẫy đà và thích làm đẹp, mỗi tội đồng bóng, lúc nào cáu giận cái gì là chửi người làm như hát hay, nhưng lúc sau lại vui vẻ ngọt nhạt ngay được, có được một ưu điểm của cô Tuyết nữa tôi thấy đó là cô hay nấu những món ăn ngon cho chú Hòa nhắm rượu, có lẽ vậy nên chú ấy mới mê cô nên để cô suốt ngày chỉ có mỗi việc đi chơi xong về nhà nấu nướng, thu tiền khách hàng và làm đẹp, ngoài ra chả phải làm gì, mà cô Tuyết có một thú vui nữa là rất hay đi hầu đồng, nghe nói mỗi lần đi như thế tốn kém lắm.

Tôi làm việc thì chăm khỏi nói, con nhà nông chính hiệu nên tôi không ngại vất vả, lại có sức khỏe nữa nên tôi làm quần quật từ trưa đến tối được, việc vác đất hay chuyển gạch vào lò, chạy xe đất hay lái xe công nông tôi làm được hết, không quản ngại bất cứ một việc gì. Chú Hòa ưng tôi lắm, vì tôi chịu khó mà lại ngoan, không láo xược như mấy thằng trong xã đã làm cho chú, chú bảo mấy thằng đấy làm không ra gì mắt trước mắt sau chỉ rình ăn cắp là nhanh.

Đợt này chú Hòa hay gọi tôi lên nhà uống rượu mỗi khi có món ngon hoặc thỉnh thoảng nhà có việc, tôi lại biết uống rượu nên hay uống đỡ, chú ấy rất khoái, nhưng tôi không thể nào nuốt được mấy cái thứ rượu được ngâm cầu kỳ của chú ấy, chắc là rượu tăng cường sinh lực đàn ông nghe nói Minh Mạng hay Tuyệt Mạng gì đấy tôi không nhớ. Tôi sức trai tráng bẻ gãy sừng trâu không uống gì mà cứ vài ngày lại bị mộng tinh một lần, bây giờ mà uống cái thứ ấy chắc ngày nào tôi cũng phải thủ dâm.

Lại nói về thủ dâm, đợt này đối tượng thủ dâm của tôi là cô Tuyết, bởi mỗi lần gọi tôi lên nhà cô làm tôi nhức mắt không chịu nổi, hôm thì cô mặc áo hở cổ nhưng lại không mặc áo lót cứ cúi xuống là hai quả bưởi trắng nõn lại đập vào mắt tôi, hôm thì cô mặc cái quần bó sát vào mông, bước đi ngúng nguẩy như trêu ngươi, mà công nhận cô Tuyết có làn da trắng và dáng đẹp, gần 40 mà trông như gái mới 30, thảo nào chú Hòa chết đứ, chả biết có làm ăn được gì không chứ theo mọi người bàn tán to nhỏ thì chú Hòa không chịu được nhiệt của cô Tuyết.

Có một dạo tôi không để ý nhưng tình cờ một hôm tôi phát hiện cô Tuyết nhìn trộm tôi tắm, tức là mỗi khi làm việc xong tầm 5h chiều thì mọi người được nghỉ, sau khi công nhân về hết thì tôi ra bờ giếng múc nước tắm, tính tôi hay tắm theo cái kiểu múc nước từ giếng lên rồi cứ thế dội cả gầu nước lên đầu sau đó cho tay vào trong quần cọ dái, thỉnh thoảng lại còn lôi cả ra ngoài cọ vì ngỡ không ai nhìn, nhà chú thì cách xa tận 200m, nhiều hôm muộn muộn nhập nhoạng tối tôi gần như tắm truồng.

Hôm ấy tôi vừa dội nước vừa cọ dái và mân mê hai cái hạt cà, lấy xà phòng xoa vào đám lông chim rậm rì rồi tụt hẳn quần xuống mông dội cho hết bọt, nhìn lên phía nhà chú Hòa thấy ai đó đang thập thò cửa sổ bếp, vì cái bếp nhà chú ấy là nơi gần chỗ tôi ở nhất, tôi giả vờ không biết gì cứ thế tắm, thỉnh thoảng lại liếc trộm xem sao thì y như rằng cô Tuyết đang nhìn trộm tôi tắm, lúc ấy chú Hòa đang ở trên nhà.

Biết là có người phụ nữ đang rình trộm mình tắm tôi lại thấy sướng, tôi cố xoa nhiều xà phòng lên ngực rồi cố ưỡn cái bộ ngực nở nang săn chắc trai tráng ấy ra, sau đó tôi cho tay vào trong quần, một tay cầm gầu dội nước ào ào một tay cọ dái, tôi cố làm cho cô Tuyết bị kích thích bởi cơ thể tôi nhưng chính lúc ấy con cặc tôi nó cũng bị cương lên, vừa to vừa cứng.

Sự việc cứ diễn ra như thế, mỗi khi tôi lên nhà thì cô Tuyết lại như trêu ngươi tôi bằng cách ăn mặc khiêu gợi, khi thì hở ngực lúc thì hở đùi, còn tôi biết hôm nào cô cũng tìm cách cứ nhè lúc tôi đi tắm là cô lại xuống bếp nấu cơm, tôi biết tỏng lên cũng khiêu khích cô, có hôm trời nhá nhem tôi còn tụt hẳn quần đùi xuống mông, cứ thế đứng cọ dái làm cô trong nhà có khi chảy dãi vì thèm.

Từ ngày có tôi, công việc sản xuất gạch nhà chú Hòa tốt hơn hẳn, vì tôi có nề hà gì đâu tôi làm hết sức mình, dạo này chú bắt đầu nhận đơn hàng của cả những bạn hàng ở nơi xa, có cả ở tỉnh khác nữa, nhiều hôm chú chạy xe tải đi giao hàng không xuể khách gọi giục suốt. Trong khu vực tôi đang ở vừa rồi có một vụ cướp gây hoang mang dư luận, có gia đình đang đêm bị cướp vào nhà khống chế hai vợ chồng cướp tiền, anh chồng chống cự bị nó chém thương nặng tí chết, vụ đó mãi sau mới bắt được hung thủ nhưng cũng gây hoang mang cho bà con.

Nhà chú Hòa dạo này nuôi một con béc giê to tướng chắc để trông nhà đề phòng trộm cướp, cứ hôm nào chú Hòa đi giao hàng ở tỉnh thì y như rằng cô Tuyết ở nhà sợ lắm, trước khi đi lần nào chú Hòa cũng dặn tối nhớ để ý nhà cửa cho chú vài vòng, thỉnh thoảng lên xem sao hoặc để ý con béc giê nó có sủa dữ thì nhớ lên nhà giúp chú. Tôi vâng, đêm nào tôi chả lượn lên nhà chú xong mới về đi ngủ, thấy cô Tuyết đóng chặt hết các cửa còn điện thì bật sáng trưng hết cả, chắc lại chui vào trong buồng nằm cho đỡ sợ…

Dạo này đang vào vụ, chú Hòa đi thường xuyên, cứ 2, 3 ngày mới về, chả hiểu có phải cất nhiều tiền trong nhà hay không, hay là cô Tuyết xui thế nào mà hôm ấy trước khi đi hàng chú gọi tôi lên bảo:

– Tối thằng Biển lên nhà chú ngủ bên gian trái trông nhà giúp chú nhé, cô mày bảo sợ ma.

– Dạ… thế còn ngoài bãi ạ?

– Ngoài đấy thì có cái gì mà phải trông.

– Vầng…

Tôi nghĩ bụng, cô Tuyết đi hầu đồng suốt, thường xuyên gặp thần gặp thánh như thế chỉ có ma sợ cô ấy thôi chứ lẽ nào cô ấy lại sợ ma. Hôm ấy chú đi thì tối tôi lên nhà chú, cô Tuyết đang ngồi ở phòng khách xem phim, cô này chắc nghiền xem phim tình cảm lãng mạn hay sao ấy thấy tập trung lắm nhất là mấy đoạn trai gái ôm hôn nhau mắt cô dính chặt vào màn hình không dời, tôi đưa mắt sang nhìn thì thấy cô mặc quần đùi chân trắng muốt, áo cũng mặc sát đến nách còn áo lót thì mặc như không, mỗi lần cúi xuống hở hết cả vú.

– Ở nhà có hay xem tivi không Biển?

Cô hỏi làm tôi giật hết cả mình đang liếc trộm ngực cô.

– Không ạ, nhà cháu làm gì có tivi.

– Ơ thế à?

– Vâng.

– Lần sau thích xem thì tối cứ lên đây xem tivi với cô, nhiều phim hay lắm cô xem một mình cũng chán.

Nhìn cái đống đĩa phim để trên cái đầu video đời mới kia tôi lại liên tưởng đến mấy quán cà phê ngoài phố chuyên chiếu phim mát cho cánh đàn ông xem, mỗi lần vào lại phải trả tiền vé, tôi định hỏi cô:

– Cháu chỉ thích xem phim tâm lý tình cảm thôi, mát mát một tí cô có không mở ra cô cháu mình cùng xem.

Nghĩ thế nào lại ngại không dám nói, im thít một hồi, sau đó hai cô cháu ngồi ở ghế sa lông vừa xem vừa nói chuyện, thỉnh thoảng cô lại hỏi tôi vài câu còn tôi cứ khi nào cái quạt nó quay về phía cô thì tôi lại liếc về đấy vì quạt nó làm cái quần ngắn mỏng của cô nó tung lên để hở khoảng đùi trắng muốt nõn nà, cô mải xem không để ý hoặc có thể cô thừa biết nhưng cứ mặc kệ để khiêu khích tôi.