Chapter 17
========================================

Mặc dù bị tôi nằm đè lên người nhưng cô Tuyết không đẩy tôi ra mà lại vòng tay qua ôm tôi chặt hơn, tay cô như muốn siết chặt cơ thể tôi vào ngực cô vậy, làm cho tôi hơi khó thở. Tôi xoay người nằm ngửa ra giường, nhìn sang thấy cô Tuyết đang nằm cạnh nên tôi nhắm mắt vào giả vờ ngủ tiếp, lúc này thì cái áo trên người tôi đã tụt hẳn ra, tôi cởi trần mặc mỗi một cái quần đùi, cô Tuyết nằm bên cạnh tôi đưa tay sang vuốt tay tôi, chắc là cô thăm dò xem tôi có say lắm không, tôi thì thở phì phì giống như chú Hòa vừa nãy, tức là đã say không biết gì nữa.

Bàn tay cô Tuyết bắt đầu thám hiểm trên cơ thể tôi, ban đầu từ trên ngực, mấy anh em khi xoa ngực bóp vú đàn bà thế nào thì cô làm y vậy với tôi, cô cũng áp sát rồi mân mê đầu ti làm cho tôi sướng bủn rủn, dần dần cô đưa tay xuống bụng, vuốt vuốt mấy cái lông bụng mọc từ dưới cặc lên, cô vuốt xuống đùi rồi lại vòng lên, cô vuốt ve cơ thể tôi một hồi còn bên trên mặt cô áp sát vào mặt tôi như kiểu muốn hôn, mùi thơm từ cô xộc vào mũi tôi cũng làm cho tôi nứng lắm rồi con cặc bắt đầu cựa quậy cương to lên.

– Ái chà… ghê chửa…

Cô thì thầm bên tai tôi khi thấy con cặc trong quần tôi nó đang dựng đứng lên, cô đưa tay xuống vuốt nhẹ ngoài quần tôi một cái, thấy tôi vẫn nằm im, cô lại thì thầm:

– Thằng nhóc này hư… mấy lần làm bẩn quần cô… hôm nay cô phải hỏi tội…

Tôi thấy cô ngồi nhổm dậy hướng mặt về phía bộ hạ tôi, hai tay cô nhẹ nhàng cởi nốt cái quần đùi trên người tôi ra, con cặc trong quần bật tung sừng sững ngay trước mặt cô.

– … a… cũng to đáo để…

Cô đưa mấy ngón tay khẽ chạm nhẹ vào đầu khấc, con cặc nó lại giật giật mấy cái rồi càng lúc càng to hơn, tôi mở mắt ra nhìn thấy cô đang cúi sát về phía cặc tôi chắc để ngắm nghía, hai tay cô bắt đầu cởi áo làm cho tôi nhìn rõ cả khoảng lưng trắng ngần của cô, lúc ấy tôi không nhìn thấy vú của cô vì cô đang quay lưng lại. Cô càng lúc càng cúi sát hơn về phía dương vật tôi, lúc nhìn thấy cô cúi xuống tôi cứ nghĩ cô bú cặc tôi cơ nhưng không phải, cô lấy mấy ngón tay khẽ mân mê, vuốt vuốt, chăm sóc nó như vuốt ve em bé, cô làm tôi khó chịu quá tôi giả vờ tỉnh giấc quàng tay qua ôm lấy người cô. Một tay cô đang vuốt cặc tôi, tay kia thì cho vào trong quần móc lồn, lúc tay tôi vòng qua ôm thì cô rút tay lại và khẽ nhấc mông cởi nốt chiếc quần ra thế là cô trần truồng, quần đùi của tôi thì bị cô tụt xuống tận đầu gối.

Cô Tuyết lúc ấy cứ nghĩ tôi say lắm, mọi hành động của tôi là do ảo giác nhưng cô không biết là tôi đã tỉnh chỉ giả vờ say để cho cô thoải mái thể hiện sựdâmdục của mình mà đỡ xấu hổ. Cô nằm nghiêng người, mặt áp lên ngực tôi, khi tôi mở mắt ra thì thấy mái tóc của cô lòe xòe trước mặt mình, mùi tóc cô thơm lắm lẫn cả mùi nước hoa nữa ngửi thích không chịu được, tay trái của cô tự đưa xuống háng để xoa lồn, còn tay phải thì nắm lấy thân cặc tôi vừa mân mê vừa sục nhẹ, tôi cảm nhận rõ hơi thở gấp gáp và nóng bỏng của cô phả lên ngực mình, cô đang cảm nhận những khoái cảm khi được làmtìnhvới một thanh niên trai tráng khỏe mạnh như tôi.

Theo phản xạ tôi cũng vòng tay qua người cô, da thịt trần truồng cọ xát vào nhau sướng tê, tôi ôm cô vào trong lòng mình miệng tôi ú ớ kiểu như người vẫn đang say rượu, lúc tay tôi đưa lên ngực cô và dừng lại ở chỗ quả đào tiên mềm ấm thì cô vẫn tưởng tôi đang say, tay tôi gặp cặp vú của cô thì không cưỡng lại được bắt đầu bóp, ban đầu tôi bóp nhè nhẹ, sau bóp mạnh dần lên theo nhịp rên của cô và cô thì cũng bóp chim tôi càng lúc càng mạnh hơn.

Sau khi tôi mân mê đầu ti của cô cứng ngắc cả hai bên thì cô nằm sấp trườn lên người tôi và nhoi dần lên, miệng cô tìm đến miệng tôi, hai đôi môi tìm đến nhau một cách tự nhiên. Tôi vẫn nhắm nghiền mắt như người đang ngủ, cảm nhận hơi thở nóng bỏng của cô phả sang khi mà hai cái miệng đã dính chặt vào nhau, lưỡi cô đã luồn sang và tôi cũng đá lưỡi hưởng ứng. Phải nói cô Tuyết là người sạch sẽ, cơ thể cô mềm mại thơm tho, đến hơi thở cũng quyến rũ chết người.

Tay tôi lúc này đã đặt lên đít cô, cặp mông vừa to vừa tròn sờ rất sướng tay, tôi xoa đều lên hai mông đít, sau đó đưa cả bàn tay thọc sâu xuống chỗ khe đít, luồn mấy ngón tay xuống dưới tôi bắt gặp đám lông rậm rạp dính đầy nước, cô cong đít lên thế là cả bàn tay tôi đặt trọn lên lồn cô, ướt nhoét và ấm ấm.

– A… a… ư… ui…

Cô rên lên khi ngón tay tôi khẽ ngoáy bên ngoài mép lồn, trên này cô hôn như điên dại hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, rồi cô hôn lên cổ tôi hôn xuống ngực, cô liếm hai bên ti làm cho tôi sướng điên, chưa bao giờ kể cả lúc địt chị Hoan tôi lại thấy một người đàn bà làm tình cho mình sướng đến thế, cô Tuyết là người đàn bà dâm dục và rất điêu liệu trong việc làm tình.

Tôi thì vẫn trong tư thế nằm ngửa còn cô Tuyết lúc này đang đè cả người cô lên người tôi, ngực cô đè lên ngực tôi còn hai chân rạng sang hai bên quặp lấy hông tôi, thế rồi cô từ từ nhổm dậy, một chân đứng một chân quỳ cô để cái lồn cô ngay trên ngực tôi, một tay cô đưa ra sau nắm lấy con cặc tôi mà sục, tay kia thì túm lấy tay tôi đưa vào lồn cô, tay cô ấn tay tôi vào đấy như muốn tôi móc lồn cô vậy, tôi cũng biết ý nên đưa ngón tay thật sâu vào trong mà ngoáy ngoáy làm cho nước nhờn trong lồn tuôn ra càng ngày càng nhiều, tay còn lại của tôi đưa lên bóp vú làm cho cô sướng quá cứ rên ư ử trong cổ họng, mắt cô nhắm nghiền cảm nhận còn mồm há hốc vì sướng.

Cái tư thế gái trên trai dưới trần truồng sục cặc móc lồn nhau lúc ấy nhìn dâm dục vô cùng, khi ấy cả cô Tuyết và tôi đắm chìm trong dục nhục và không còn biết sợ là gì, không còn nhớ là ngay bên buồng ngoài kia có chú Hòa ở đó, nếu lúc ấy chú Hòa có nhìn thấy thì chắc chắn chú sẽ lấy khẩu súng mà chú vẫn giấu trong buồng ra và bắn cho mỗi người một viên vỡ sọ, nhưng đó có lẽ chỉ có trong tưởng tượng, chứ giờ chú Hòa có khi đang lang thang trong một giấc mơ nào đó, uống rượu với Ngọc Hoàng chẳng hạn…

Còn tôi bây giờ như Thiên bồng nguyên soái đang vờn nhau với Hằng Nga, cô Tuyết chính là chị Hằng Nga xinh đẹp đang trần truồng nhấp nhổm trên người tôi. Sục cặc cho tôi một hồi, và tôi cũng bóp vú móc lồn cho nước chảy ra đầm đìa, dường như cô không chịu nổi nữa, cô ngồi lên tôi ngay trước bộ hạ, cô đưa tay banh hai mép lồn ra rồi từ từ ngồi xuống, dương vật tôi lúc ấy nó dựng đứng như cọc chống trời bóng nhẫy chui tọt vào trong cái lồn ấm nóng và nhoe nhoét nước của cô.

Cô Tuyết bắt đầu rên lên ư ử trong cổ họng “ư… ah… ah… ư…”, vừa rên cô vừa nhấp lên nhấp xuống trong tư thế cưỡi ngựa, tôi lúc này cũng mở mắt ra nhìn hai quả vú cô nẩy lên xuống theo nhịp nhấp nhìn kích thích vô cùng, tôi đưa hai tay lên bóp hai bên vú, hai tay cô cũng giữ chặt lấy tay tôi ấn mạnh vào ngực như sợ tôi bỏ tay ra. Càng địt nước lồn cô ra càng nhiều, con cặc tôi mỗi lần cô ngồi xuống nó lại chọc thật sâu vào trong tử cung làm cho cô sướng rên lên thành tiếng:

– A… Á… sướng quá… chết mất…

Càng rên rồi cô lại càng nhún mạnh, lồn cô co bóp mạnh mẽ ôm chặt lấy dương vật của tôi, sau đó tay cô và tay tôi đan vào nhau rồi cả hai bắt đầu ngoáy như xay lúa, tôi sướng và phê lên tận óc luôn trong cái tư thế này, còn cô Tuyết thì có lẽ lâu lắm rồi cô không được địt sướng như thế thì phải, cái lồn cô nước nhờn tuôn ra, mặt cô đờ đẫn đi ngây dại, miệng thì rên rỉ liên hồi:

– … ư… sướng quá… sướng quá…

Tôi sức trai lại mới vừa uống rượu nên địt không biết mệt là gì, tôi để cô nằm lên người, hai tay tôi vòng qua sau lưng cô ôm thật chặt rồi cứ thế tôi thúc mạnh từ dưới lên, cô thì nhún từ trên xuống, hai cô cháu cứ thế hòa nhịp địt nhau trong điên cuồng, tôi cảm nhận cô đã lên đỉnh và ra vài lần rồi, mặt cô đờ đẫn không còn biết gì nữa miệng rên rỉ bên tai tôi “… em sướng chết mất… a… nữa đi… nữa…”

Tôi lúc ấy cũng sướng, cơ thể cô Tuyết thơm tho và cực kỳ hấp dẫn, cặp vú của cô căng mọng mềm mại còn lồn cô thì nước nôi tràn trề, nó co bóp làm cho con cặc tôi mấy phen không chịu nổi, tôi cũng thì thào bên cô.

– Cháu cũng sướng lắm… cô làm cháu sắp không chịu nổi nữa rồi.

Nghe tôi nói thế cô càng ôm chặt tôi, càng nhấn thật mạnh cho dương vật tôi đâm sâu vào tận đáy tử cung, mỗi khi như thế cô lại run lên “đừng… đừng dừng lại”

Cái tiếng rên của cô bên tai nó kích thích tôi ghê gớm lắm, bên dưới kia thì con cặc đang căng cứng hết cỡ sắp không chịu nổi rồi, mà nước nhờn trong cô vẫn tuôn ra không ngừng, cô lại nhổm dậy tiếp tục trong tư thế phi ngựa, cặp vú lại nảy tưng tưng theo nhịp. Tôi đưa tay lên, hai bàn tay tìm đến và đan vào nhau, chúng tôi bắt đầu lại hòa với nhau nhịp điệu xay lúa xen lẫn giã gạo, cô cứ nhấp nhổm lên xuống liên hồi:

– A… cháu không chịu nổi nữa rồi… cháu ra mất…

– Nữa đi… cho cô đi… bắn vào cô đi… a… sướng quá… cô sướng…

Tôi và cô cùng nhấp và cùng nhau gào lên trong sung sướng, con cặc tôi đã chịu hết nổi nó cương lên rồi bắn ào ào tinh trùng vào trong lồn cô, cô Tuyết co bóp lồn thật chặt như muốn hút hết tinh khí vào trong đó, người cô giật giật liên hồi theo nhịp giật của cặc tôi.

– Vào… vào hết cô đi… cho cô đi… sướng quá đi mất…

Cô nằm vật xuống người tôi, hai cơ thể trần truồng ôm chặt lấy nhau cảm nhận nỗi sung sướng đang rần rần khắp cơ thể, tinh trùng tôi lẫn với nước nhờn chảy đầy ra mép lồn cô, xuống bẹn và chảy ra ướt hết cả giường.

Đúng lúc ấy có tiếng lạch cạch như là chú Hòa mở cửa…