Chapter 3
========================================

Reng… reng… reng…

Tiếng chuông điện thoại reo ầm lên làm cả tôi và mẹ đều giật mình tỉnh luôn, tưởng ông già lại gọi tôi vội cầm lên thì thấy tên thằng bạn học chung…

Tôi: Nghe cu, gọi gì đó…

Bạn: À không gì định rủ mày cafe chơi game chút, đi không cu…

Tôi: Nay đi đám cưới mệt quá cu ơi, mai mốt gì đi, thôi tao ngủ à…

Tút… tút… tôi cúp máy…

Quay qua thấy mẹ thì tôi định hôn, mẹ ngăn lại…

Mẹ: Thôi trễ rồi về, 5 giờ mấy rồi kìa…

Tôi: Nay ba không về mà, ở đây đi mẹ…

Mẹ: Nhà cửa không lo, thôi về, lẹ ở đó mà mè nheo…

Nói rồi mẹ ngồi dậy định mặc lại đồ, tôi ngồi ngắm mẹ thì thằng cu lại cửng lên. Cũng phải thôi mẹ sexy vậy mà, tôi cũng ngồi dậy kéo mẹ nằm xuống rồi hôn, mặc cho mẹ chống cự yếu ớt…

Mẹ: Ưmm… thôi con… trễ rồi… ưmm… đừng móc… ui… ưmmm…

Tôi: Hehe làm cái nữa rồi về nghe vợ yêu…

Mẹ: Ưmm… ưmm… về đi… ưmm… về nhà em cho… ưmm…

Tôi: Về nhà đụ tới sáng nha vợ yêu, anh bắn vô em tới sáng luôn nha…

Mẹ: Ưmm… rồi rồi… về nhà muốn làm gì làm…

Nghe vậy tôi thả mẹ ra, rồi cả 2 đứng dậy mặc đồ. Trước khi ra khỏi phòng tôi lại kéo mẹ lại hôn hơn 10 phút mới chịu tha. Trên đường về 2 mẹ con ghé tiệm phở ăn uống rồi mới về, trên đường tôi kéo tay mẹ ôm tôi mà mẹ chống cự nhất định không chịu ôm, chỉ ngồi sát cạ vú vào lưng tôi chứ không ôm, cũng tức lắm làm tôi khó chịu vô cùng. Về đến nhà tôi sẽ hành mẹ cho thỏa mới được, vừa chạy vừa nghĩ làm thằng cu của tôi lại cửng lên. Cuối cùng cũng về tới, mẹ kêu tôi đi tắm, mẹ thì gọi điện thoại cho ba để chắc chắn là ba và ông anh không về bất ngờ (tôi nghĩ vậy). Tôi ngồi nghe mẹ nói chuyện và ngắm mẹ say đắm.

Mẹ: Sao không đi tắm đi còn ngồi đó làm gì vậy ông thần?

Tôi: Hehe ngồi ngắm vợ yêu mà, 2 vợ chồng mình tắm chung nha hehe…

Mẹ: Gì nữa trời, ai vợ hả trời!! Không đi tắm thì tui đi…

Tôi: Hehe tắm chung nha…

Mẹ bĩu môi: Mơ đi… cấm rình trộm, thấy được cắt trym đó…

Tôi: Thôi mà vợ yêu… tắm chung nha…

Tôi lao tới, mẹ lui lại: Không nha… không giỡn đó…

Mặt mẹ nghiêm lại, làm tôi cũng hơi rụt một tí rồi ngồi lại. Nhìn mẹ ngoe nguẩy cặp mông đi vô phòng một cách khiêu khích làm cho tôi thấy hạnh phúc vô cùng, đêm nay sẽ vui lắm đây haha. Tầm 30 phút sau mẹ tắm xong thì đến lượt tôi, cũng tranh thủ thật nhanh rồi ở truồng vô phòng mẹ.

Mẹ tròn mắt: Gì vậy ông thần con, sao không mặc gì mà tô hô lòng thòng vô phòng tui chi vậy trời…

Mẹ đang nằm trên giường với chiếc váy đỏ đô cũng khá mỏng, cổ chiếc váy ngủ khoét sâu làm tôn lên cặp vú trắng ngần căng mọng sữa, thoắt ẩn hiện phía dưới vùng cấm là một màu tôi tối của cái lồn, hehe mẹ không mặc quần lót luôn.

Tôi: Mặc đồ chi chút cũng cởi ra mà hehe…

Mẹ bĩu môi: Tự nhiên vô đây rồi kêu cởi gì ai cởi đâu, về phòng đi cho tui ngủ…

Tôi phóng lên giường nằm cạnh mẹ, cũng chẳng cần nói gì thêm môi chạm môi, lưỡi xoắn lưỡi, tay thì tất nhiên là xoa bóp bầu ngực căng tròn sữa rồi. Mặc dù qua một lớp vải nhưng độ đàn hồi thì tuyệt vời, nhất là những dòng sữa nhẹ nhẹ ướt ra. Mà thật sự công nhận nước miếng của mẹ rất thơm, ngọt càng mút càng nghiện. Mẹ cũng ôm rồi xoa lưng tôi khi hôn, thấy đã quá cho sự kích thích tôi định leo lên người mẹ thì mẹ bất ngờ đẩy tôi ra, tôi ngớ người ra luôn không hiểu kiểu gì…

Mẹ: Nói chuyện chút đi con…

Tôi: Anh cứng hết người rồi mình đụ cái đi rồi nói nha em…

Tôi vươn tới mẹ lại đẩy ra…

Mẹ: Đừng nghe mẹ nói cái…

Tôi chưng hửng: Dạ, mẹ nói đi…

Mẹ hỏi tôi: Con khinh thường mẹ lắm đúng không (mẹ như muốn khóc)

Tôi bối rối: Không có, không có đâu mẹ, không như mẹ nghĩ đâu…

Mẹ mắt hơi ướt: Chứ có người mẹ nào mà lại để con mình ấy ấy rồi còn…

Tôi: Không có, con yêu mẹ lắm mẹ đừng nghĩ lung tung mà… mẹ…

Mẹ: Con từ khi nào lại có ý định muốn chiếm đoạt mẹ vậy…

Tôi nói không nên lời: Dạ… con…

Mẹ: Khi nào mà con muốn mẹ vậy, con khinh thường mẹ đúng không? (Giọng mẹ nấc lên như sắp khóc)

Tôi cúi gầm mặt: Dạ… cũng năm mấy nay rồi mẹ… mà con yêu mẹ thật mà mẹ tin con đi…

Mẹ: Ừ mẹ biết, mà có thật con yêu mẹ không…

Tôi: Dạ có yêu nhiều lắm mẹ ơi…

Mẹ: Con cũng biết là mẹ bị tắc sữa đúng không? Mẹ cũng thật sự rất yêu con. Từ lúc sinh con ra đến giờ, chỉ có ôm ấp con mẹ mới thấy thật bình yên…

Tôi: Con thương mẹ mà…

Mẹ: Lúc trưa… con… làm ấy ấy mẹ, con có thật yêu mẹ không…

Tôi: Dạ thật mẹ, mẹ sao vậy có gì mẹ nói đi đừng vậy con sợ…

Mẹ: Không có gì đâu con, chẳng qua mẹ thấy mình sai quá, con biết không lúc 13t con bú vú mẹ đó con nhớ không?

Tôi: Dạ nhớ, vì chuyện đó mà con nhớ tới giờ rồi muốn mẹ nè…

Mẹ: Đều tại mẹ, chắc con khinh thường mẹ vì mẹ dâm đãng quá đúng không?

Tôi rối rít: Không có, con xin thề con yêu mẹ thật lòng…

Mẹ bụm miệng tôi: Thề gì mà thề, tại mẹ hết. Con biết không, từ lúc đó khi con bú vú mẹ, mẹ đã không còn cái cảm giác như mẹ con với con rồi. Mà là cảm giác thèm muốn, mấy năm nay biết bao lần mẹ muốn con ôm hôn mẹ, dù chỉ hôn má mà con toàn né tránh mẹ…

Tôi: Dạ tại con sợ mẹ la con…

Mẹ: Có bao giờ mẹ nặng lời với con đâu đúng không?

Tôi: Dạ… tại… mà con cũng ấy mẹ rồi nè, mẹ có yêu con không?

Mẹ: Không yêu mà để con anh xuất hết vô trong người tui hả hả (mẹ nhéo tui mấy cái)

Tôi: Ui… ui… mà mẹ nè, mẹ có sướng khi con ấy ấy mẹ không?

Mẹ: Có…(Nhỏ xíu hà)

Mẹ đỏ mặt im lặng một lúc rồi mẹ nói tiếp…

Mẹ: Cho đến cái bữa mà con xin nhìn vú với xin hôn mẹ đó, hôm ấy con ấy ấy là mẹ cho… hihi, mà con thấy mẹ có dâm đãng quá không, cho con bú vú mà còn muốn con ấy ấy mình…

Tôi: Không có đâu mẹ, con yêu mẹ thật sự, mỗi đêm con đều mơ thấy giấc mơ lúc trưa. Được ôm ấp mẹ, được ngắm cơ thể mẹ, được vuốt ve, hôn khắp cơ thể tuyệt đẹp của mẹ…

Mẹ: Xạo quá ông ơi, tui già rồi đẹp gì mà đẹp, mai mốt ông có vợ là thấy tui xấu liền, giờ muốn thì nói vậy đúng không?

Tôi quỳ xuống giơ tay lên thề: Con xin thề với trời nếu con không yêu mẹ thì… ưm… ưmm…

Mẹ bịt miệng tôi: Thôi thôi mẹ tin rồi không được thề (mẹ cười hiền hòa)

Tôi: Hihi…

Mẹ: Mà ông xuất vô tui vậy biết nguy hiểm lắm không? Có bầu một cái thì ăn nói sao với ba ông hả hả (mẹ xỉa trán tui)

Tôi: Thì con chịu trách nhiệm nè…

Mẹ bĩu môi: Xí, ông chắc không mà đòi…

Tôi: Chắc nè hihi…

Biết mẹ đã xiêu lòng tôi nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên nhìn vào mắt mẹ: Anh yêu em…

Mẹ cười rồi choàng tay ôm đầu tôi, nụ hôn chậm rãi trao cho nhau, nhẹ nhàng ngọt ngào. Khi rời môi nhau mẹ nhìn tôi âu yếm…

Tôi: Em muốn… chưa…(Tôi còn sợ mẹ không cho hihi)

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: Ừm… không được bỏ người ta nha…

Tôi chẳng chần chờ đè mẹ xuống: Anh yêu em, anh sẽ mang đến hạnh phúc sung sướng cho em, vợ của anh…

Đang định hành động thì mẹ đẩy tôi ra: Hihi có muốn ngắm người ta không…

Tôi gật đầu lia lịa: Có có hehe…

Mẹ mỉm cười rồi ấn tôi nằm xuống, mẹ leo lên người tôi rồi từ từ kéo chiếc váy ngược lên rất chậm. Tôi say đắm nhìn mẹ như thời gian đã ngừng lại. Đầu tiên là chùm lông đen huyền ảo rồi tới cái bụng trắng ngần, cái rốn, chân vú… cuối cùng mẹ đã hoàn toàn trần truồng… Một toà tuyệt mỹ đang hiện ra trước mắt tôi, không từ ngữ nào diễn tả được khung cảnh lúc này… nó quá đẹp, 4 mắt nhìn nhau, rồi tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, chạm vào ti, mẹ ưmm lên… cắn chặt môi… vết sữa ứa ra lúc nãy giờ lại ri rỉ thêm… không ai nói gì, như đã hiểu ý nhau, mẹ nhóm người lên tay cầm cặc tôi từ từ cho vào lồn mẹ… chậm rãi di chuyển… khi chạm đến tử cung thì mẹ hơi nhăn mặt rồi ngồi phụt xuống và nấc lên… a… ui… ưmmm. Tôi định nhấp lên thì mẹ ngăn lại…

Mẹ: Ưm… m… đừng anh… em muốn cảm nhận… ôm em đi anh, hôn em đi anh… ưm…

Tôi ngồi dậy hôn mẹ, 1 tay chống xuống giường giữ thăng bằng, tay còn lại vuốt ve cơ thể mẹ. Lưng, eo, mông rồi dừng lại nói vú, khi tôi chạm vào ti thì mẹ ưmm… rên lên trong miệng và mút dữ dội lưỡi tôi. Tử cung của mẹ hút mạnh bạo lấy đầu khấc đang nằm bên trong. Không cần làm gì cả, chỉ hôn nhau, tử cung mẹ thì mút cặc tôi… quá tuyệt… tôi cũng hôn mẹ mãnh liệt tay xoa vú điên cuồng, lồn mẹ đang co thắt rất dữ dội, tử cung mẹ mút điên cuồng, mẹ sắp ra, tôi cũng sắp ra…

Tôi: Anh… sắp… ưm…

Mẹ: Em cũng… ưmmm… tới anh ơi…

Tôi: Anh ra… đây… nhận lấy tình yêu của anh… đi em… Linh ơi… anh ra…

Me: A… sướng quá… nóng quá em ra… aaaaa…

Cảm nhận 1 làn nước ấm bao bọc lấy cặc tôi, tôi cũng điên cuồng xuất thẳng vào tử cung mẹ, tôi và mẹ ôm nhau chờ cho qua cơn run giật vì sướng… mồ hôi cả 2 lấm tấm dù không ai làm gì nhưng cảm giác vẫn rất tuyệt vời. Vẫn đang dính lấy nhau tôi nhìn mẹ nói…

Tôi: Hihi em dâm quá đi…

Mẹ: Hộc hộc… hứ đó chê người ta rồi…

Mẹ định vùng ra tôi ôm lại hôn rồi nói…

Tôi: Dâm vậy anh mới yêu nhiều nè, dâm cho có bầu luôn nha vợ ơi… hihi…

Mẹ: Hứ… ai thèm có bầu với anh… người ta không thèm…

Mẹ nũng nịu nghe cưng lắm, tôi lại hôn mẹ vừa hôn vừa dìu mẹ nằm xuống, vẫn dính vào nhau…

Mẹ: Ui… người gì mà… mới ra sao vẫn cứng ngắc vậy… hihi…

Tôi: Hehe vợ đẹp vậy không cứng sao được, đêm nay động phòng anh sẽ làm cho vợ lên bờ xuống ruộng luôn…

Mẹ: Hihi… nổi không đó… ham hố cho cố rồi mai khóc cho coi…

Tôi: Hehe để coi, khi nào có bầu là biết nổi hay không…

Mẹ: Ui… ưmm… dạ…

Tôi nhấp từ từ: Vợ muốn chồng đụ tiếp không nè…

Mẹ: Dạ… ưmm… anh đụ em đi anh… cho anh hết đó…

Tôi: Vậy có bầu là đẻ cho anh nha nha…

Mẹ: Dạ… đụ em đi anh em nứng lồn quá nè… ui… cặc anh sướng lắm… ui… thốn… ui… sướng…

Tôi nhấp mạnh từ từ: Hihi cặc của em sinh ra thì phải làm em sướng đúng không nè…

Mẹ: Ưmm… dạ… ui… em yêu anh mất rồi huhu… chồng ơi em xin lỗi… em yêu con mất rồi… mạnh lên anh… ui… sướng…