Chapter 4
========================================

Đêm đó tôi lấy đầy tử cung của mẹ trong mọi tư thế mà tôi biết, định ngủ đến sáng thì mẹ bẳt đi về phòng, mắc công ông già về thấy. Mọi thứ trở lại bình thường như bao ngày, mẹ vẫn yêu thương tôi, tôi vẫn né tránh như mọi ngày thôi, cả 2 đều hiểu phải làm gì để giữ kín chuyện. Vẫn thường xuyên ôm hôn nhau khi có cơ hội, nhưng tuyệt nhiên không làm tình vì chẳng có mấy thời gian cả. Cả 2 cũng ức chế lắm, nhưng chính điều đó làm cho mẹ và tôi đểu thèm nhau điên cuồng. Mẹ ngày càng trẻ trung ra, cười nhiều hơn đến cả ông già còn ngạc nhiên. Rồi điều bất ngờ nhất là ông anh tui, thằng chả cũng bắt đầu rình rập mẹ. Đỉnh điểm là vào một ngày ổng cố tình về sớm và có ý định mượn rượu cưỡng hiếp mẹ luôn, xui cho thằng chả là đang giằng co vật lộn thì ông ba ổng về. Ổng rượt chém cho mấy nhát, thế là cả 2 nắm tay nhau đi tù. Ông ba thì 3 năm tội cố ý gây thương tích, thằng anh thì 10 năm vì tội loạn luân, hiếp dâm. Sau 2 tháng vì chuyện ba với ông anh đi tù vì mẹ, cả nhà bên nội xem mẹ như người có tội, chì chiết đủ kiểu. Rồi cũng ép mẹ ly dị ba, tôi dĩ nhiên là theo mẹ rồi và cũng tìm được 1 chỗ khá tốt, yên tĩnh. Nhà cửa dọn dẹp, bày trí xong cũng hơn 1 tháng nữa, trong thời gian đó tôi và mẹ hầu như quên bén đi chuyện đó. Đêm đó khi dọn dẹp xong hết tôi nói với mẹ hay là đi ăn gi đi rồi về nghỉ cho khỏe, mẹ nói không muốn đi đâu cả, nên tôi đành tự mình đi mua đồ ăn như bao ngày qua. Định đi thì mẹ nói với theo…

Mẹ: Con mua mấy lon bia về 2 mẹ con mình tân gia nhé…

Tôi ok rồi cũng tranh thủ chạy đi mua 6 lon heniken với con gà nướng, chạy về dọn lên bàn ăn rồi đi tắm cho khỏe do mấy ngày dọn nhà cũng qua loa. Khi tôi tắm xong đi ra thì đã thấy mẹ đang uống rồi, tôi cũng di lại ngồi đối diện mẹ. Lúc này tôi mới để ý là mẹ đang mặc cái váy ngủ ren màu tím mà tôi mua cho mẹ (màu tím thủy chung kaka). Đôi bầu vú căng cộng với 2 núm ti ẩn hiện làm tôi mãi nhìn đến ngớ người ra.

Mẹ cười nói: Ăn đi ông, làm như đó giờ chưa được nhìn hay sao vậy…

Tôi tỉnh ra cười: Hihi lâu lắm mới thấy mẹ mặc cái váy con mua đó, mà mẹ mặc cái này đẹp lắm…

Mẹ: Ui trời, bộ đó giờ tui không đẹp hả…

Tôi: Đâu có, mẹ lúc nào cũng đẹp hết đặc biệt là lúc này nè (tôi nịnh)

Mẹ: Thôi, tui già rồi, còn lăng loàn mất nết nữa, dụ dỗ con trai hiếp mẹ…

Nói xong mẹ buồn rồi bật khóc…

Tôi lập tức đi qua ôm mẹ vỗ về…

Tôi: Không phải vậy đâu, kệ họ đi mẹ, mẹ không có lỗi gì mà, nín đi mẹ…

Mẹ như được nước mà tuôn ra bao nhiêu là nước mắt, khóc đến nấc nghẹn. Tôi chỉ biết ôm mẹ rồi để cho mẹ khóc cho thỏa… Một lúc mẹ cũng vơi dần rồi nói…

Mẹ: Thôi không sao đâu con, tại mẹ thấy buồn lắm…

Tôi: Không sao đâu mẹ, con hiểu mẹ là được rồi dù sao cũng qua rồi, giờ mẹ được tự do rồi. Không ai làm gì được mẹ nữa đâu…

Mẹ vỗ vỗ tay tôi: Ừ… thôi con ăn miếng gì đi, trưa giờ chưa ăn gì rồi…

Tôi: Dạ, bữa nay tân gia con với mẹ nhậu cho vui ha…

Mẹ: Ừ, rót cho mẹ đi con…

Tôi: Đây zô zô đi mẹ, uống cho quên sầu hihi…

Tôi và mẹ cũng nhanh uống hết 6 lon, ăn xong tôi dọn rồi đi đánh răng. Mẹ vô phòng nằm nghỉ, khi nghe thấy tiếng tôi dọn dẹp xong thì mẹ gọi tôi vào. Lúc này gương mặt mẹ ửng đỏ do có hơi men, trông đẹp lắm, thấy tôi đứng nhìn mê mệt mẹ mới lên tiếng…

Mẹ: Đó giờ nhìn chưa đã hay sao mà đứng như trời trồng vậy ông thần…

Tôi: Hihi tại lâu quá không thấy mẹ như thế này…

Mẹ: Hihi, thôi đêm nay ngủ đây với mẹ đi cũng lâu rồi không có ngủ với con…

Tôi hiểu ý, từ từ lên giường mẹ kêu tôi tắt bớt đèn cho đỡ chói mắt. Tôi và mẹ nằm nghiêng đối diện nhau, tôi âu yếm nhìn mẹ, mẹ cười nhìn tôi. Rồi mẹ nói…

Mẹ: Con thấy mẹ có giống như nhà nội nói không?

Tôi: Đâu có đâu, mẹ làm sao vậy được…

Mẹ: Mẹ thấy mẹ đúng là vậy…

Tôi: Không có đâu, mẹ thương con còn không hết mà…

Mẹ: Chuyện của mẹ với con đó, mẹ thấy họ nói đúng mà…(giọng mẹ như sắp khóc)

Tôi…

Mẹ: Con có khi dễ mẹ không, mẹ lăng loàn lắm đúng không…

Tôi đứng dậy: Con xin thề có trời đất chứng giám… ưmm… (Mẹ ngồi dậy bịt miệng tôi)

Mẹ: Thôi thôi, không thề mẹ tin rồi…

Tôi lúc này mới nằm xuống ngắm mẹ, đưa tay gạt bớt nước mắt trên mắt mẹ…

Tôi: Mẹ nè, con sẽ bên cạnh mẹ suốt đời, con sẽ đem lại hạnh phúc cho mẹ, mẹ yên tâm nha…

Mẹ: Ừ mẹ biết rồi…

Tôi đưa sát mặt lại mặt mẹ: Mẹ, con yêu mẹ…

Mẹ: Ừ… mẹ biết…

Tôi đưa tay vuốt gương mặt mẹ, mẹ cũng vậy…

Tôi: Con hôn mẹ nha (tôi lúc này như con nít)

Mẹ: Hihi… nay xin rồi hả…

Tôi: Hihi… nha mẹ…

Mẹ: Ừ… hôn em đi anh…

Tôi như vỡ tung khi nghe mẹ chủ động xưng hô. Tôi hôn mẹ nhẹ nhàng, mẹ cũng đón lấy tôi nhẹ nhàng… môi, lưỡi chạm nhau không gấp gáp, không thô bạo chỉ dịu dàng cuốn lấy nhau… tôi đưa tay kéo chiếc váy ra khỏi cơ thể mẹ, như lần đầu tiên tôi ngỡ ngàng với thân hình nóng bỏng của mẹ, tôi nhẹ nhàng nhìn ngắm một lượt khắp cơ thể mẹ. Mẹ đưa tay ngang rốn, tay còn lại để bên hông dưới giường mẹ cũng nhìn tôi. Mẹ cười, tôi ngắm… ôi đẹp làm sao…

Mẹ: Anh thích không…

Tôi: Thích lắm… đẹp lắm…

Mẹ: Vậy từ bây giờ cơ thể này, tâm hồn này là của anh đó, anh chịu không?

Tôi: Hihi, chịu chứ có ngu mới không chịu ấy…

Mẹ: Hihi… có chê người ta già không…

Tôi: Hihi đẹp như gái 16 luôn chứ già gì đâu nè…

Mẹ: Hihi… thiệt hả…

Tôi: Thiệt…

Rồi tôi chạm môi vào từng cetimet trên cơ thể mẹ, mẹ rên lên trong sung sướng nhưng rất nhẹ nhàng… Rồi khi tôi chạm môi vào lồn của mẹ… mẹ ưmm… thở nặng nhọc, mẹ lơ mơ đôi mắt… tôi chọc lưỡi vào… rồi 10 phút, 20 phút… mẹ ra 2 lần… tôi liếm hết… Tôi đã sẵn sàng, ngồi dậy len vào 2 chân mẹ…

Mẹ nhìn tôi: Yêu em đi anh… hãy làm chồng em đi anh… từ nay chỉ có anh và em, em là của anh rồi… (Giọng mẹ nhẹ nhàng nũng nịu)

Tôi: Anh cũn yêu em lắm Linh à, từ nay anh sẽ chăm sóc cho em, anh sẽ làm người chồng, người cha tốt, anh yêu em Linh ơi…

Mẹ: Ưmm… anh… đụ em đi anh… em sẽ sinh cho anh những đứa con của chúng ta…

Tôi nhẹ nhàng đút cặc vào, không hấp tấp, rất nhẹ nhàng, từ tốn cảm nhận cái lồn của mẹ, tôi cũng không quên xoa đôi vú xinh đẹp căng mọng. Đôi mắt mẹ nhìn tôi âu yếm, mẹ khôn rên lớn mà chỉ ưmm ưmm rất khêu gợi… cảm giác lúc này không gian như ngừng lại tất cả, chỉ có 2 cặp mắt trao yêu thương cho nhau… Tôi chính thức sở hữu mẹ, vợ của tôi…

Mẹ: Ưmm… anh từ từ thôi… mệt đó…

Tôi: Anh biết rồi… em sướng không…

Mẹ: Em sướng lắm… ưmm… em hạnh phúc lắm… đừng bỏ em nha anh… ưmm…

Tôi: Em đừng lo… anh sẽ chăm lo cho em từ báy giờ…

Mẹ: Ưmm… dạ… em yêu anh lắm… ưmm cặc anh… ưmm…

Tôi bắt đầu tăng tốc…

Mẹ: Ưmm… sướng lồn… emm… cặc anh… ưmm… từ từ thôi anh… anh mệt đó… ưmm… sướng…

Tôi hôn mẹ, mẹ mút lưới tôi…

Mẹ: Ra đi anh… bắn vào lồn em đi anh…

Tôi: Anh chưa muốn ra… anh muốn cảm nhận tình yêu với lồn của em… hihi…

Mẹ: Ưmm… mệt đó anh… em là của anh mà…

Tôi: Hihi, sao mệt được… đêm nay là đêm tân hôn mà…

Mẹ: Ưmm… tân hôn… ưmm sướng… a… a… ưmmm…

Nói thì nói vậy chứ tôi cũng sắp chịu không nổi rồi, tôi tăng tốc dập liên tục…

Mẹ: Ưmm… ra đi anh… bắn vô lồn em đi anh… thụ thai cho em đi anh… ưmm…

Tôi: A… anh… sắp… r… aa…

Mẹ hẫy lồn lên phụ tôi, siết chặt co bóp như sợ rớt ra ngoài giọt tinh trùng nào, cuối cùng tôi cũng ra sau mấy cú dập thật mạnh… tôi ôm mẹ thở hổn hển… mẹ cũng phì phò vì cũng đã ra.

Mẹ: Phù phù… anh mệt không…

Tôi: Phì phò… không mệt đâu nè… hihi, nghỉ chút lại tiếp em nha…

Mẹ: Ưmm… ngủ chút đi anh… em cũng ra 3 lần rồi…

Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ tựa vào vai tôi cả 2 chìm vào giấc ngủ…

…Còn tiếp…