Chapter 1
========================================

Để tôi kể các bạn nghe tôi đã thay thế ba tôi nhằm thỏa mãn mẹ như thế nào.

Kể về hoàn cảnh gia đình tôi trước. Tôi tên Thành, một thằng sinh viên đại học năm nhất, được cái mặt cũng ưa nhìn, dáng người còi cọc, 1m75 nhưng chỉ 55kg. Má tôi tên Linh 42 tuổi thân hình đầy đặn trắng trẻo, cao khoảng 1m60 dù vẫn phải vừa đi làm vừa lo cơm nước cho gia đình như bao bà nội trợ khác, có lần tôi nghe được số đo của bà ấy như sau (90 – 70 – 100). Về tính tình thì má tôi là một người rất nghiêm khắc nếu ở trước mặt mọi người, còn khi chỉ có tôi với má thì bả lại rất ngọt ngào và thường có cử chỉ thân mật với tôi.

Còn về ba tôi thì sao, ba tôi tên Thanh năm nay 45 tuổi, bề ngoài thì phong độ, khi ba tôi đi làm thì cũng có rất nhiều bà ve vãn, nhiều người nói tôi được hưởng cái mặt đẹp trai giống ba. Chắc vì vậy mà ngày xưa ổng cua được bả, chứ mẹ tôi ngày xưa hot lắm, mấy ông giàu có tiếng ở dưới quê tôi có nhiều lần hỏi cưới nhưng ông ngoại tui không gả đó chứ.

Bây giờ bả hơi có tuổi nhưng vẫn nét lắm nhé, bên chỗ bán của mẹ tôi có nhiều người cũng mê, nhiều lần ve vãn thả dê nhưng bị mẹ tôi chửi không kịp vuốt mặt. Trong nhà tôi còn có 2 anh chị nữa, cả 2 người họ đều là anh chị họ của tôi lên Sài Gòn để học đại học. Hoàn cảnh gia đình tôi thì đủ ăn đủ mặc, sáng ba tôi đi làm văn phòng, tối về thì chạy Grab kiếm thêm chút đỉnh.

Mẹ tôi thì buôn bán nhỏ. Nhìn chung không giàu nhưng đủ để nuôi tôi ăn học và cũng dư dả được chút ít. Tích cóp 10 năm lăn lộn trên đất Sài Gòn thì cả 2 người mua được căn nhà nho nhỏ. Căn nhà khoảng 25 mét vuông ở quận Phú Nhuận. Chỉ có một lầu thôi và có 2 cái gác lửng. Tôi cùng anh tôi thì ngủ trong phòng lớn, mẹ tôi thì ngủ ở gác lửng phía dưới, chị tôi thì ngủ gác lửng phía trên. Đã lâu rồi ba mẹ tôi không ngủ chung, kể từ khi chuyển nhà về đây cũng được 5 năm rồi, ổng thường ngủ dưới sofa vì sáng đi sớm, sợ sáng làm ồn gia đình.

Quay về quá khứ xíu. Tôi là một thằng tiếp cận với tình dục không quá sớm cũng không quá trễ, cũng như những đứa trẻ khác được bạn bè chỉ bảo, dẫn dụ vào con đường tà đạo. Ngày xưa khoảng độ 10 tuổi là tui đã biết tìm phim sex hoặc truyện hentai để coi rồi, coi vui mắt vậy thôi chứ vẫn chưa biết sục cặc là gì đâu nhé. Tôi nhớ có lần chừng 12 tuổi, tôi khi đó vẫn ngủ chung với mẹ chung 1 phòng, ngày xưa khi mới lên Sài Gòn thì ở ké nhà ông cậu nên chỉ có thể ngủ chung với mẹ thôi, ba tôi khi ấy đi làm vẫn thường về trễ. Lần đó đang nằm coi TV trên phòng với má thì bả hỏi tôi:

– “Thành, muốn bú vú má như hồi đó không” – Má tôi hỏi…

Như tôi nói với các bạn đó, bên ngoài thì má tôi tỏ vẻ nghiêm khắc, bên trong thì ngọt ngào và chiều tôi lắm, chắc khi ấy bả cũng chỉ coi tôi là đứa con bé bỏng nên lâu lâu ôn lại tuổi thơ xíu. Tôi thì khi đó có coi sex nên biết vú là sao mà. Nhưng khi đó tui cũng chỉ nghĩ là mẹ con bình thường chứ không có mưu đồ gì với bả. Chưa kịp nói gì thì má tôi kéo tôi nằm lên người bả.

Tôi khi ấy nhỏ xíu mà, phát triển chậm, 12 tuổi nhưng chỉ 1m40 hơn và khoảng 38kg thôi. Nằm lên rồi thì tôi vẫn đang ngáo ngơ, bả liền vén áo lên, lộ ra bộ ngực khủng, tuy tắt đèn tối thui nhưng TV vẫn còn chiếu sáng một góc phòng, liền sau đó má tôi vòng tay ra sau tháo cái áo ngực rồi để ra chỗ khác, tim tôi khi ấy đập hơi mạnh. Vẫn chưa có mưu đồ gì với bả nhưng tôi thấy rất lạ, chắc là tiếp xúc gần với phụ nữ nên ai cũng thế thôi.

Nguyên bộ ngực khủng hiện ra trước mắt tôi, trong tâm trí tôi thì nó đẹp và hoàn hảo lắm, 6 năm hơn rồi nên cũng chỉ nhớ mài mại. Bộ ngực với số đo 90 mà nó còn rất trắng nữa, vì trời tối nên tôi chỉ thấy được bầu ngực trắng và cái núm ti, cái vầng ti hơi to một xíu. Tôi chả biết nó thâm đen hay nó hồng hào nữa. Vừa nhìn được một lúc thì bả ụp đầu tôi vào 2 trái bưởi khủng đó, một mùi thơm bốc lên, và nó ấm nữa.

Xong rồi bả thả đầu tôi ra, tôi khi ấy cũng thích thú nên lấy tay mân mê, gẩy gẩy cái ti. Tôi muốn quay lại thời em bé nên dùng lưỡi liếm thử, cái ti khi ấy cứng nhắc và nhọn hoắt lên. Được chừng 15 phút thì ba tôi về đến, má tôi phải xuống mở cửa. Tôi thì quay ra ngủ ngay vì cũng khá khuya rồi. Kể từ lần đó về sau thì cũng không còn nữa, hoặc có thể còn mà tôi quên mất.

Chừng 1 năm sau thì tôi dần nghiện sex hơn, tôi đã biết tự thủ dâm và bắn ra những dòng tinh đầu tiên. Dần dà tôi sa vào con đường coi sex, không chỉ coi sex bình thường vụng trộm nữa, mà tôi chuyển qua coi thể loại loạn luân và truyện loạn luân. Tuy ban đầu có hơi ghê sợ thể loại này, nhưng càng coi càng nghiện. Kể từ lúc ấy tôi có cái nhìn khác về má. Sau này chừng 14 tuổi, tôi chuyển ra ngủ với ông anh họ lớn con ông cậu ở phòng ngoài nên cũng không ở gần được nữa.

Nhớ có lần đêm đó trời mưa lớn tôi ngủ méo được, tôi liền vác mền gối chạy vào phòng ba mẹ xin ngủ ké, lạ thay hôm nay cái phòng đóng kín mít, tôi dùng hết sức đẩy cửa vào. Nhưng trời tối thui chả thấy được gì, cả ba mẹ tôi hình như đang làm gì đó. Ba thì chạy vào nhà vệ sinh, má tôi thì nằm xuống và lấy mền che lại, tôi cũng ngầm hiểu họ đang làm gì nên che mắt lại.

Bỗng nhiên chỗ tôi nằm thấy hơi ẩm ướt, tôi lấy tay sờ thử và đưa lên mũi thì có một mùi khá lạ, bãi ướt ấy lớn lắm kìa. Tôi nghĩ là cái này của ba hay của mẹ đây, tôi liền nhớ đến bộ phim tôi coi mấy bữa trước có nhân vật nữ họ “squirt” – “bắn nước” rất nhiều, tôi liền đoán đó là của mẹ. Sau đó không nghĩ nhiều, tôi ngủ luôn kệ họ làm gì. Dần dà tôi có cảm nhận khác về mẹ hơn, nhiều lúc tôi lén coi sex, nứng quá chịu éo nổi, chạy lên cái máy giặt lấy vội cái quần xì của má để sục. Tôi nhớ lần đầu cầm nó lên, nhìn vô thấy một bãi nước nhờn nhầy nhụa, tôi liền đưa lên ngửi lấy ngửi để, chắc nứng quá nên tôi thấy rất quyến rũ, chịu không nổi tôi liền sục và bắn đầy lên cái quần ấy. Bẵng đi mấy năm sau, do bận học nên cũng không còn để ý đến việc đó, lớn lên dần có suy nghĩ khác. Cho đến ngày hôm nay.

Đây là năm nhất đại học, tôi khi này đã lớn, dáng vẻ cũng cao ráo, nhưng bị cái là vẫn ốm và còi xương, tôi vẫn giữ thói quen sục, chỉ là coi thể loại khác. Lâu lâu có hứng quay lại thể loại cũ nhưng sau đó thấy tội lỗi quá nên thôi. Gia đình chúng tôi đã chuyển khỏi nhà của cậu và tiếp nhận thêm 2 thành viên mới. Tổng là nhà có 5 người.

Ba má tôi bây giờ đã ngủ riêng, ba tôi dạo này bị sỏi thận. Tôi lên mạng coi thì có thấy sỏi thận sẽ ảnh hưởng rất lớn đến đời sống tình dục. Nên tôi đoán chừng những năm gần đây mẹ sẽ không được thỏa mãn. Gần đây má tôi thường hay có những cử chỉ rất thân mật với tôi. Thường hay rủ ngủ chung, kêu tôi xuống nằm chung, nhiều lúc đang sục thì bước vào làm tôi phải giấu con cặc đang cứng đi, sau đó lại ngồi xuống và bước đi, đôi lúc thì nhờ tôi mát xa những chỗ rất nhạy cảm nhưng gần vùng ngực, đùi.

Đôi khi thì đi tắm và quên đồ, tôi đưa đồ thì mở cái cửa khá to. Tôi cũng có cái cảm giác khác, cảm giác nghiện loạn luân lại quay trở lại. Tôi lại tìm đến những bộ phim, câu chuyện, thảo luận trên mạng về vấn đề đó. Nhưng vẫn cảm thấy rất tội lỗi. Thế là đến một ngày, nứng và ghiền cảm giác tội lỗi ấy không chịu nổi. Mẹ tôi như thường vẫn đang nằm dưới phòng, tôi thì ở trên phòng mình học bài.

Nói là học bài vậy chứ đang đọc các post về loạn luân trên ” discord, reddit, quora…”Bỗng mẹ tôi đi lên và xin nằm ké phòng tôi xíu vì phòng tôi có máy lạnh. Tôi nghĩ trong đầu “má thời tới à, hay thử làm liều một lần xem sao”. Tôi đúng nghĩa là một thằng liều, má tôi đang nằm lướt điện thoại thì tôi giả bộ học xong và tỏ vẻ mệt mỏi lao xuống nệm nằm ké với má. Trong đầu tôi có rất nhiều những suy nghĩ, “làm không ta, xin bóp vú cái thôi” hay là “ôm cái thôi, chắc không sao”… Đại loại có nhiều suy nghĩ như vậy, nhà tôi khi này chả có ai vì chị tôi đi làm thêm tới 10g30 mới về, anh tôi thì đi làm ra thì hay đi cũng 10g mới về. Liều quá tôi liền ôm mẹ một cái, có lẽ mẹ bị giật mình hay sao đó…

“Làm gì vậy cái thằng này, nay biết ôm nữa à” – má tôi nói…

“Có gì đâu, con cái thể hiện tình cảm thôi chứ sao đâu” – tôi trả lời…

“Muốn xin tiền à hay sao đây” – mẹ tôi nói giọng giỡn cợt…

“Đâu có, ôm xíu à chứ ai xin tiền đâu hihi” – tôi giỡn lại…

Tay tôi khi này càng ngày càng nhích lên vùng ngực của má, cẳng tay càng gần, tôi ôm càng chật. Không chịu nổi nữa tay tôi tự động chạm vào ngực của má, má tôi khi này tỏ vẻ ngạc nhiên…

“Ơ cái thằng này, làm gì đấy cu” – mẹ tôi ngạc nhiên hỏi…

“Xíu thui hihi” – tôi hồn nhiên trả lời…

“Ời, bỏ ra coi, chật quá nè” – mẹ tôi tiếp…

“Xíu thui có gì đâu, con trai cưng mà” – tôi vẫn thản niên…

“Người ta biết thì cười chết đó” – mẹ nói…

“Có ai đâu mà biết, con trai bóp vú má là bình thường mà” – tôi đáp…

“Trời ơi, làm cái gì đâu á” – mẹ tôi giỡn nói…

“Của mẹ to quá vậy, không vừa một bàn luôn này” – tôi trêu chọc…

“Thích không” – mẹ hỏi…

“Thích chứ sao hong, mẹ cho con luồn tay vô trong đi, nha” – tôi bạo gan hỏi…

“Ủa chi vậy trời, ở ngoài chưa đủ nữa hả mậy” – mẹ tôi bất lực hỏi…

“Lỡ rồi thì thui thêm xíu nữa đi, đâu có ảnh hưởng ai đâu” – tôi ra giọng năn nỉ…

“Ời, làm sao mà người ta biết thì chui xuống đất chưa hết nhục” – mẹ nói…

“Ở đây có con với mẹ à, con không nói mẹ không nói thì ai biết, với mẹ nói nhỏ thôi” – tôi thuyết phục…

Mẹ tôi khi này không nói gì cả, chắc cũng bất lực, cái mặt đắc thắng của tôi hiện rõ ra, bàn tay tôi mày mò xuống áo, luồn vào trong, đã tìm thấy nơi cần tìm. Tôi đụng đến áo ngực, sau đó mò mẫm lên trên là cái bầu ngực đã không thấy sau 6 năm qua. Tay tôi bóp bóp, ngón tay tìm đến núm ti gảy gảy nó như năm nào, ti khi này cứng ngắc. Tôi liền dùng 2 ngón trỏ và cái se se nó, xung quanh mẹ tôi nổi lên da gà hết.

“Nhột quá con” – mẹ tôi cười nói…

“Đã mà nhột gì đâu, con hay tự sờ ti của mình nên biết” – tôi chọc…

“Má cho con nhìn luôn đi, lâu rồi chưa thấy, coi như gia tăng tình cảm mẹ con” – tôi lém lỉnh hỏi…

“Giờ tao mà có ngăn thì mày vẫn làm thôi, xuống dưới khóa cửa đi, nãy tao quên khóa, thằng anh mày về nó hay lén lén lên hù lắm, lỡ mà nó thấy thì phiền” – mẹ tôi nói…

“Dạ oke mẹ, hi hi” – tôi hí hửng chạy vội xuống…

Vừa bước lên phòng…

“Con tắt đèn đi, trông ngại chết đi được” – má nói…

“Tắt sao thấy được” – tôi vòi vĩnh…

“Thấy hơi hơi được rồi, mẹ ngại lắm đó, tự nhiên cho con trai lớn nhìn vú” – mẹ tôi nhăn nói…

Tôi vì không muốn làm mẹ mất hứng nên cũng tắt đèn…

“Dạ con tắt rồi nè” – tôi nói…

Nói xong tôi liền lao xuống nệm, con cặc tôi khi này đã cứng ngắc nhưng cũng éo dám lôi ra. Trên nệm, tay tôi lại hoạt động, tay tôi thăn thoắt tìm vào trong, tôi liền năn nỉ mẹ cởi áo ngoài, mẹ cũng chấp nhận. Cảnh tượng năm nào hiện ra trước mắt tôi, cái bộ ngực khủng ấy bị che đi bởi lớp áo ngực. Tuy nhiên năm nay, chính tôi là người cởi nó ra.

Mẹ vẫn không nói gì chỉ nhìn tôi với con mắt lạ lẫm. Cởi xong, một bộ ngực tròn khủng hiện ra trước mắt, nó thơm lắm, lần này không đợi mẹ dúi đầu vô nữa mà tự tôi úp mặt vô nó. Ấm áp mà thơm lừng, cái này chắc có lẽ là nơi ấm áp và bình yên nhất, tôi úp mặt vô nó khoảng 5 phút. Sau đó liền dùng lưỡi liếm xung quanh, ngón tay gảy ti bên trái thì lưỡi liếm ti bên phải và ngược lại. Luân phiên nhau như vậy, mẹ tôi khi này thì khe khẽ rên. Tuy rất nhỏ thôi, cũng không hẳn là tiếng rên, mà nó chỉ âm ỉ ư ử trong miệng. Kiểu đôi khi đúng điểm sướng thì khẽ lên một tiếng rất nhỏ. Con cặc tôi khi này đã đạt đỉnh điểm, nhưng vẫn không dám. Tôi liền xin mẹ cho tôi hôn mẹ.

“Cho hôn hun mẹ cái nha” – tôi hỏi…

“Bình thường mẹ kêu hun thì không chịu” – mẹ nói…

“Bình thường có mọi người ở nhà, ngại lắm” – tôi phân minh…

“Vậy hun đi, mẹ thích mày hun mẹ mà” – mẹ tôi cười nói…

Sau khi hun, tôi bạo gan xin mẹ hơn nữa.

“Cho con hun miệng đi…” – tôi nói, tim đập mạnh…

“Gì vậy cái thằng này, sáng dậy đánh răng chưa đó” – mẹ tôi giỡn nói…

“Con ở sạch sẽ mà, thơm tho lắm” – tôi giải thích…

“Ừm” – mẹ gật đầu…

Nói rồi tôi hun miệng mẹ, không chỉ dừng lại ở đó, tôi đưa lưỡi ra, tưởng nghĩ rằng mẹ sẽ không cho đâu, nào ngờ bả cũng biết trò này, 2 lưỡi được đưa vào khoang miệng của nhau, cuốn lấy nhau, trao nhau nước miếng. Tim tôi đập mạnh như muốn vỡ tung. Ngay lúc tôi muốn tiến xa hơn nữa thì bỗng chuông điện thoại reo lên. Thì ra là anh tôi về, mẹ với tôi dọn dẹp, mẹ thì mặc áo lại và giả bộ đang dọn phòng. Tôi thì xuống dưới nhà mở cửa. Tức dữ à.