Chapter 2
========================================

Sau hôm ăn hụt đó mẹ với tôi càng thân nhau hơn, nhưng mà chẳng có cơ hội mần ăn gì hết. Lúc nào nhà cũng có người, chẳng tranh thủ được tý nào. Cứ mẹ một mình ở nhà thì tôi đi học hoặc có công việc, tôi và mẹ chỉ tranh thủ hôn phớt nhau sờ mó vội vàng mẹ thôi. Hơn 2 tháng sau thì có dịp chở mẹ đi đám cưới con của bạn mẹ, mà xui cái là cả nhà cùng đi, thế mới cay. Trong tiệc tức anh ách chả muốn ăn uống gì, mà hôm nay mẹ lại ăn mặc vô cùng xinh đẹp nữa. Mẹ mặc chiếc váy liền thân cổ xẻ, nhìn cặp vú căng mọng mà thằng nhỏ cứ biểu tình trong quần. Mẹ thì thỉnh thoảng liếc tôi cười tủm tỉm như trêu chọc vì thấy mà không làm được gì. Chốc chốc lại ưỡn ngực nhẹ lên như thách thức tôi, tức mà không làm gì được chỉ thầm ước nhào tới nhào nặn đôi vú của mẹ, cắn vào đôi môi đỏ mọng ướt át đó thôi. Bực quá tôi đứng dậy đi ra sau ngồi cho thoáng một chút, lúc sau mẹ đi ra kêu tôi chở về.

Mẹ: Thành chở mẹ về cái, cha con ổng ham nhậu rồi…

Tôi với cái đầu đang nguội lại thì nhảy số liền, đứng dậy nháy mắt với mẹ một cái rồi chạy ù ra lấy xe. Mẹ ngồi sau cứ cạ cạ phà hơi lên cổ tôi rồi trêu.

Mẹ: Hồi nãy gì mà buồn vậy ông thần, không ăn uống gì à?

Tôi: Chứ mẹ ăn mặc sexy kiểu đó sao con ăn gì được…

Mẹ cười hô hố: Ủa chứ anh muốn gì mà không ăn, đâu phải anh chưa từng bú vú mẹ hay chưa nhìn vú đâu hô hô…

Tôi vừa chạy vừa để ý kiếm khách sạn, rẽ qua đường khác: Kệ con!!!

Mẹ: Hihi ai biểu anh lúc trước không thèm chi, giờ trách ai hả hả…

Vừa nói vừa cố tình ép sát cặp vú vô lưng tôi, cay thế…

Mẹ: Ủa rồi đi đường nào đây không về nhà à?

Tôi: Giờ về chi nắng lắm, kiếm chỗ nào để tiếp tục cái vụ hôm bữa á mẹ…

Mẹ: Ủa vụ gì (mẹ ngơ ngác thật sự)

Tôi: Thì vụ hôm bữa mẹ cho con hôn đó, giờ kiếm chỗ nào hôn tiếp á…

Mẹ: Chỗ nào ở khúc này trời, kêu nắng còn chạy lung tung, không về nhà nằm máy lạnh cho mát…

Tôi: Thì kiếm khách sạn á, khách sạn cũng có máy lạnh mà hehe…

Vừa nói xong đã thấy cái khách sạn to đùng coi bộ cũng kín đáo, tôi chạy ngay vô. Do lúc nãy cũng có uống 1 lon bia nên cũng có gan hơn. Mẹ ngây người ngoài bãi xe còn tôi chạy vô lấy phòng rồi ra kéo mẹ vô. Mặt mẹ đỏ gấc vì mắc cỡ dù có cái khẩu trang mà mẹ vẫn còn cầm cái túi lên che che lại trông mắc cười lắm. Vô phòng mẹ nhéo tui mấy cái nói…

Mẹ: Ông thần ơi vô đây chi vậy ai mà biết chắc chết quá…

Tôi: Có ai đâu chỗ này lạ hoắc mà ui da ui da… Đau mẹ ơi…

Mẹ: Cho chừa, mà nãy vô nói sao thuê phòng đó, không lẽ kêu cho 2 mẹ con tui thuê phòng hả ông thần ơi…

Tôi: Đâu có, con đâu có khùng vậy…

Mẹ: Chứ nói sao hả ông thần…

Tôi: Thì cho vợ chồng anh thuê phòng chứ sao…

Mặt mẹ đỏ lên: Trời đất ơi, tui già vầy kêu vợ chồng. Mà vợ chồng hồi nào trời…

Tôi cười hề hề: Không lẽ nói mẹ con cho người ta biết hả vợ yêu hehe…

Mẹ đỏ mặt: Ui trời, mà vô đây chi vậy về nhà tui cho ông bú không được sao…

Tôi không nói gì nữa đi lại gần mẹ ôm eo mẹ xoa xoa cái eo rồi hôn mẹ, mẹ cũng hôn lại hai cái lưỡi xoắn lấy nhau. Tay tôi thì lần mò tìm lên vú mẹ xoa bóp bên ngoài cái váy đi tiệc. Hơn 5 phút tôi mới ngừng hôn, nhìn mẹ rồi khen…

Tôi: Nay vợ đẹp và sexy quá chồng chịu không nổi…

Mẹ bĩu môi: Ai vợ hả ông thần, mần gì mần lẹ đi còn về cha con ổng về không thấy là chết đó…

Tôi cười hihi rồi dìu mẹ ngồi xuống giường: Vợ cởi váy ra đi chồng bú vú chút, chứ vậy sao mà bú…

Mẹ: Tự mà làm chứ ai dọn sẵn cho ông ăn hả hả…

Tuy nói vậy nhưng mẹ cũng với tay ra sau kéo cái khóa rồi từ từ kéo 2 vai váy xuống để lộ cặp vú to căng đập vào mắt tôi.

Mẹ: Rồi nè bú đi, tranh thủ đó…

Tôi chưa vội vì hôm nay nhất định phải đụ cho mẹ ngất ngây, tôi cúi xuống hôn mẹ, lưỡi lại xoắn lại với nhau đầy nhục dục và tay tôi không ở không mà vân vê xoa nhẹ nhàng quanh bầu vú và ti vú của người vợ sắp đụ. Mẹ khẽ rên trong lúc hôn với tôi vì tay tôi chạm vào điểm sướng trên vú mẹ, tay tôi thì bắt đầu tham lam vần vò bầu ngực theo ý mình rồi lần mò xoa từ từ xuống bụng, mẹ nắm tay tôi đặt lại trên vú trong khi vẫn xoắn lưỡi trao đổi nước miếng với tôi. Một lúc tôi hôn dần xuống cổ rồi liếm lên tai mẹ, mẹ khẽ ưmm nhắm mắt tận hưởng, rồi miệng tôi tham lam ngậm hết ti này đến ti kia bàn tay lại tiếp tục lần mò xuống. Bất chợt mẹ bật dậy túm lấy cái khăn rồi chạy vội vào toilet, làm tôi chưng hửng nghĩ: Chết mẹ, không lẽ mẹ suy nghĩ lại ta?? Kỳ vậy?? Tôi ngồi đó với mớ suy nghĩ diễn tả không nên lời lúc này. Mãi gần 10 phút sau mẹ mới đi ra với chiếc khăn quấn trên người, một tay cầm chiếc váy nói với tôi…

Mẹ: Đi vô tắm cho mát đi ông tướng nãy giờ chạy ngoài đường dơ lắm…

Nói rồi mẹ đi lại giường ngồi, lại hối thúc tôi đi tắm. Chưng hửng đi vô toilet tắm cho dịu lại xong tôi cũng quấn khăn mà đi ra. Cảnh tượng đập vào mắt tôi là chiếc khăn mẹ quấn lúc nãy ở trên bàn, mẹ thì đắp chăn nằm trên giường rồi. Tôi trố mắt, tròn mắt nhìn, mẹ nhìn tôi cười rồi hỏi.

Mẹ: Gì mà đứng như trời trồng vậy, tắm xong lạnh thì vô đây đắp chăn nè không thôi cảm lạnh đó.

Tôi hoàn hồn: Dạ dạ…

Ánh nắng rọi qua khe cửa sổ rọi vào gương mặt hồng đỏ của mẹ, ôi nó đẹp làm sao ánh nắng chiếu sáng gương mặt của nàng làm tôi lại ngất ngây. Chui vào chăn tôi vô tình chạm vào người mẹ thì ôi thôi mẹ đã hoàn toàn trần truồng rồi, thằng nhóc của tôi bật dậy ngay tôi nghĩ thầm là ngon dồi ngon dồi, mẹ sẵn sàng lâm trận đây mà hahaha. Không nghĩ ngợi nhiều tôi liền ngồi lên hôn mẹ rồi bất ngờ kéo cái chăn ra.

Tôi: Wow… đẹp quá mẹ ơi… ý lộn vợ ơi vợ đẹp quá…

Mẹ che lồn lại, đỏ mặt: Xí, già rồi đẹp gì nữa mà ai vợ ông cứ kêu vợ quài vậy thằng quỷ nhỏ…

Tôi: Hehe thì vợ đây nè chứ ai, hôm bữa tắt đèn tối thui không thấy rõ bây giờ thấy rõ đẹp quá hà…

Mẹ: Hứ, nhìn đã chưa lạnh quá nè ông…

Tôi: Sao mà đã đc mẹ, cho con ngắm vợ con chút đi mẹ hihihi…

Mẹ lườm tôi: Lẹ đi tui lạnh quá nè ông…

Tôi cũng không làm khó mẹ nữa, một chút nữa thì nóng liền có gì đâu. Nghĩ xong tôi kéo chăn đắp cho tôi và mẹ rồi nói con yêu mẹ quá hà, không đợi mẹ nói nữa tôi lao vào hôn ngấu nghiến đôi môi rồi xoắn lưỡi với mẹ. Tay tôi xoa xoa vài cái trên vú rồi ngay lập tức đưa xuống lồn mẹ xoa. Ui cha, ướt nhẹp lần này mẹ không cản mà còn dạng chân ra cho tôi dễ xoa và móc. Hang cua óc ách nước khi tôi chạm vào hột le thì mẹ ưmm a a rồi xoắn lưỡi tôi điên cuồng. Móc mò đã tôi hôn dần xuống vú, bụng, rốn cái chăn cũng từ từ bị tôi đẩy ra. Khi đến lồn thì tôi mới biết lý do mẹ đi tắm, nó thơm phức hai mép lồn chỉ có 1 chút xíu thâm còn lại thì đỏ hồng dâm đãng, không chần chừ tôi ngoạm ngay vào lồn liếm hột le đang căng phồng mời gọi kia. Mẹ giật nảy lên và rên lớn ui… sướng. Nước lồ tuôn ra bao nhiêu tôi nuốt hết, chóc chóc lại chọt lưỡi vào cái khe lồn hâm hâm nước kia mỗi lần như thế mẹ lại vịn và giữ đầu tôi cho không vào sâu thêm. Rồi mẹ ra xối xả người mẹ run bần bật, đợi mẹ qua cơn run tôi định bú tiếp thì mẹ kéo tôi lên, đang chuẩn bị hôn mẹ thì điện thoại mẹ reo lên ầm ầm. Cả tôi và mẹ đều giật nảy người và theo phản xạ mẹ kéo chăn đắp lại nghe điện thoại. Thì ra là ông già tôi trời ơi, cay thế đang sắp gây cấn không lẽ lại lần nữa hụt ăn sao ta, tôi nghĩ thầm vậy…

Mẹ: Alo gì đó ông?

Ba: Bà với thằng Thành về tới chưa? Mẹ: Chưa, đang vá lốp xe đây bực cả mình, có gì không?

Tôi thót tim ngồi nghe ngóng…

Ba: À không gì, tụi tui định ở lại đây chơi mai mới về. Lâu lâu mới có dịp anh em tụ họp, bà với thằng Thành coi cửa nẻo ở nhà đi, mai tụi tui về…

Mẹ thở phào nhẹ nhỏm, nhưng cũng gắt lại: Ăn nhậu cho lắm vào, ừm biết rồi, thôi à…

Rồi mẹ cúp máy, nhìn tôi rồi như chợt nhận ra điều gì mẹ lại đỏ mặt mắng tôi: Hư lắm rồi nghen nghen, đòi bú vú cho đã rồi giờ moi móc tùm lum vậy đó…

Tôi: Hehe mà sướng đúng không mẹ? À ba nói gì vậy mẹ…

Mẹ: Ổng nói mai mới về…

Tôi mừng húm: Hehe vậy đã rồi, mình sướng tiếp nghen vợ yêu…

Mẹ lườm tôi: Ai vợ anh (mẹ đổi cách gọi hehe)

Tôi: Thì vợ nè, mà nãy chồng bú lồn vợ sướng không? Anh thấy vợ ra quá trời chồng nuốt không kịp luôn đó…

Mẹ: Hứ, quậy tui vậy đó mà kêu không nhiều sao được, quỷ lắm nha…

Giọng mẹ ngọt lạ thường lại nghe vô cùng lẳng lơ lúc này…

Tôi: Hehe thì lồn vợ ngon quá mà…

Nói rồi tôi kéo chăn ra lại hôn mẹ, mẹ chủ động ôm rồi xoa lưng tôi. Thời cơ đã chín muồi, tôi leo vô giữa 2 chân mẹ, mẹ dạng ra chờ đón tôi…

Tôi thì thầm vô tai mẹ: Anh đụ vợ nhé…

Mẹ hihi: Nãy giờ có cho phép đâu mà cũng làm tùm lum đó…

Tôi: Hihi vậy mình đụ nhé vợ…

Mẹ nói rất nhỏ: Dạ, đụ em đi anh…

Chỉ chờ có vậy, óttttt…

Mẹ: Ưmmm… ui… sướng… sâu quá anh ơi…

Tôi: Sâu mới sướng đúng không em…

Mẹ: Ưmm… dạ… nhẹ thôi anh… của anh dài quá… lọt vô tử cung rồi… hic… hic ui… sướng… a… a… anh… ui…

Tôi ngồi lên nắm 2 tay mẹ bắt chéo ngang bụng để nâng bộ ngực mẹ lên, nẩy tưng tưng trong dâm đãng vô cùng. Mẹ thì mắt mở to nhìn tôi mà rên lớn dần.

Tôi: Lồn em ấm quá… sướng quá…

Mẹ: A… a… ưm… anh…

Tôi: Sướng quá Linh ơi… lồn em đang bóp chặt cặc anh nè… em sướng nhiều không vợ ơi…

Mẹ: Sssướng… anh… cặc a… to quá… ui… nhanh… lll… ên… anh ơi… tê quá…

Tôi cũng chẳng giữ lâu được sao pha trao đổi khẩu dâm với mẹ, tôi thúc liên tục 2 tay vịn chặt hông mẹ…

Tôi: A… a… anh sắp ra…

Mẹ: Ui… sướn… g a… không… anh… ra… ngoài… đi… a… em sướng lồn… qu… á… chồng ơi… hu… hu…

Tôi không cần giữ nữa và phải đánh dấu chiến tích, tôi gồng mình cong người nhấp, nắc liên tục…

Tôi gầm lên: Ư… anh bắn vào lồn em đây Linh ơi… anh yêu emmm… aaa…

Mẹ há hốc miệng mắt mở to nhìn vào nơi giao nhau của cặc và lồn: Hà… hà… a… đừng… sướng… mẹ… em… vợ r… a… aaaaa…

Tôi mệt lử đổ ập lên người mẹ, hông vẫn nhấp nhấp mấy cái cuối, rồi dính chặt vào lồn mẹ phóng tinh ầm ầm cả chục đợt. Tôi và mẹ nhễ nhại mồ hôi, người nóng ran, gương mặt mẹ đỏ hồng lấm tấm đốm trắng đều cả người. Tôi không lấy ra mà nằm đó, giữ trong lồn mẹ, môi tìm lấy môi mẹ mút rồi hôn, một lúc mới rời nhau ra…

Tôi: Phù phù… lồn em sướng thật, biết vây lúc trước anh đụ em rồi hihi…

Mẹ e thẹn mắng yêu tôi: Hứ, người gì đâu mà như trâu ý tê hết cả người của người ta nè còn nói nữa…

Tôi: Hêhe…

Mẹ: Mà ai cho kêu vợ mà kêu ngon lành vậy… giọng mẹ nũng nịu như con gái…

Tôi: Chứ nãy ai kêu chồng ơi em sướng nè, rồi em sướng lồn lắm vậy ta hihi…

Mẹ đánh yêu tôi rồi dựa đầu vào ngực tôi tay vẽ vẽ lên ngực tôi mà nói: Hứ, tại sướng quá em… mẹ nói lộn đó hihi…

Tôi: Hihi đó đó… mà anh đụ em sướng không, lần đầu của anh đó…

Mẹ: Không sướng mà người ta cho làm ầm ầm vậy hả, mà nãy kêu không bắn vô trong sao lại bắn vô người ta vậy, lỡ có bầu thì có chịu trách nhiệm không?

Tôi nghe mẹ nói nũng nịu mà thích vô cùng, cuối cùng mẹ cũng là của tôi rồi: Hì hì, bắn vô thì em mới sướng mà đúng không vợ yêu, bầu thì cưới nè…

Mẹ: Hứ, ai cho cưới, người ta là phụ nữ có chồng đó…

Tôi: Ừ thì em đang ngủ với chồng nè đúng không vợ yêu…

Mẹ cười hi hi rồi cả tôi cùng mẹ lại im lặng mà chìm vào giấc ngủ…