# Quà tặng vợ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Cho người khác đụ vợ mình, Đụ tập thể, Đụ vợ bạn, Thác loạn tập thể, Thọc tay vô đít, Truyện bú vú, Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sắp tới ngày sinh nhật của Dung, vợ tôi, tôi muốn dành cho nàng sự ngạc nhiên. Lần này tôi đã tìm được một món quà mà nàng thật đã mơ tưởng bấy lâu.

Lấy nhau đã mười mấy năm, sở thích tình dục cũng hợp nhau nên tụi tôi ân ái rất thoải mái, chia sẻ với nhau những điều mình thích hay không thích mà không e ngại như số đông các cặp, rồi họ cứ để trong bụng, giấu giếm, từ đó sinh ra lục đục này nọ.

Trở lại vấn đề, chả là Dung có cái mơ màng viễn vông là có được ba đàn ông một lúc ! Tôi thấy cái ý nghĩ “ly kỳ” bạo nên cũng muốn… thử, định thế nào cũng phải tổ chức một cuộc, mà phải nhằm lúc nàng không ngờ tới mới hay. Tụi tôi có một số bạn thân đực rựa và tôi biết nàng có cảm tình đặc biệt với một anh chàng này, chả thế nào không có lúc làm tình với tôi lại không tưởng tượng là “chàng”. Gã tên là Đức, cũng là kỹ sư lâu năm trong nhóm tôi, người không đô con lắm nhưng nhờ thể thao nên cũng rắn chắc và khoẻ mạnh, người lực lưỡng, có eo. Dung có lần bảo gã cũng có cặp mông ngon lành nữa. Thuộc tuýp hay ở ngoài trời nên gã da ngâm ngâm, đôi tay to mạnh mẽ, tóc húi cua ngắn, mắt đen láy. Gã quả thật là một mẫu đàn ông ra đàn ông, người như phát tỏa ra cái tính nhục dục nam tử. Vậy đó mà gã lại rất kín đáo. Có gì đó bí ẩn thu hút phụ nữ ở gã, mà hình như nam giới cũng bị chứ đừng nói.

Một bữa tôi với Đức nhậu ở bên quận 4, tôi nói cho gã biết cái mộng tưởng con của Dung. Thật là ngạc nhiên hết sức khi gã cho hay là gã đã biết chuyện, không những thế mà đã từng bàn bạc với nàng. Lúc đó tôi cũng không dè là cú sốc nhỏ này chỉ là mở màn cho những gì sắp đến. Thấy gã đồng tình tôi càng dễ nói chuyện, đề nghị luôn là một buổi tối nào đó gã đến nhà nhậu, đem theo một người bạn luôn thể. Tôi cắt nghĩa là muốn cả ba ” đụ tập thể” Dung, cho nàng một phen hả hê.

Là một người thận trọng, gã hỏi lại là có thật tôi muốn vậy không, thấy sao khi thêm hai gã đàn ông nữa leo lên giường của vợ chồng. Tôi bảo “Không sao đâu, tao không ghen đâu.”

Vẫn chưa yên bụng gã hỏi “Chắc không đó mày, cả đám đụ vào lồn vợ ông đó nghe ?”

Tôi bảo: “Được mà.”

Gã vẫn tiếp “Thiệt không đó”

Ngẫm nghĩ một chút thấy…chắc không sao tôi bảo: “Đm, cứ thoải mái đi, tao muốn lồn vợ tao được sướng…”


Một tuần sau đó tất cả được bật đèn xanh, Dung và tôi mời Đức và người bạn tới nhậu. Đức đến nhà tôi nhậu nhiều rồi, nhưng đây là lần đầu tiên có người bạn của Đức. Cũng vì thế Dung chu đáo lo đồ ăn thức uống. Nàng vẫn chưa biết kế hoạch của tôi còn tôi thì rất hứng thú chờ vài giờ nữa xem sự việc sẽ đến với nàng. Tôi cũng hơi hồi hộp.

Khoảng 7g tối thì Đức đến với bạn là Anh. Anh thì ra cũng là một kỹ sư nữa và cũng là một thằng đô con. Gã cao hơn tôi tầm 15 cm, tóc dài, hàm vuông, nhìn rất chuẩn men.

Buổi tối trôi qua tốt đẹp khi tụi tôi tán gẫu, ăn nhậu tự nhiên trong bầu không khí nới lỏng. Cuối cùng tôi đề nghị cả đám xuống bể bơi nhà tôi nhậu. Dung nói ý kiến hay thế là te te nắm cánh tay Anh dẫn đường cả đám xuống bể bơi. Nơi đây là một nơi đáng yêu trong vườn nhà tụi tôi, xung quanh bao bọc bởi những lùm dương xỉ và cây cối nhỏ nên hoàn toàn kín đáo, chỉ ngó lên thì thấy bầu trời mà trời đêm đó rất đẹp, đầy sao và có trăng lưỡi liềm bán nguyệt. Phong cảnh thật hữu tình.

Anh cười phản đối với Dung là gã không có đồ tắm để mặc. Nàng bảo “Vậy thì tụi mình…tắm truồng đi… Hihi…hay là anh Anh mắc cở, sợ tụi này thấy thân người anh?”

Chưa bao giờ nghe thấy Dung nói năng thẳng thừng như vậy trước đây, nhất là đối với một người mới biết chưa đầy mấy tiếng đồng hồ. Tôi còn đứng đó sững sờ thì nàng đã trút bỏ quần áo, đã nhảy vào hồ nước nóng trong nháy mắt, với Đức liền theo gót, để lại sau Anh và tôi. Khi tôi trút bỏ quần áo và leo vào hồ thì hai người huýt sáo và reo hò. Tôi quay lại thì thấy Anh đang đứng sừng sững trên mép hồ ngay sau tôi. Lúc đó mặt tôi chỉ cách dương vật của gã trong gang tấc, nó thật bự và dũng mãnh làm chính tôi cũng phải há hốc nhìn nó trân tráo. Thật, có bao giờ gần sát đàn ông khác đến thế làm tôi đứng yên một chỗ đó cho tới khi Dung kéo tôi từ đàng sau, lôi tôi vào vòng tay của nàng, ghì người chồng yêu dấu của nàng vào bộ ngực mỹ miều đó. Tôi nghĩ “Đây rồi, tiết mục đêm nay đang mở màn, cho em mộng tưởng thành thật đây em cưng à…”

Không tránh khỏi, cuộc nói chuyện giữa bốn người trở nên dâm dục khi ba gã đàn ông xoay quanh một ả đàn bà, âu yếm với nàng. Nàng khoái chí khi có tới ba người săn đón. Sau một lúc cuộc chuyện trò tán tỉnh cũng chìm xuống nước, Dung bắt đầu táy máy tay nàng lên người chồng dưới làn nước khi tụi tôi sít lại gần nhau hơn. Những ngón tay thon rờ nhè nhẹ vòng vòng trên ngực trên bụng làm tôi nóng lòng muốn chộp lấy chúng lôi tay xuống nơi tôi đang cứng như đá, muốn nàng rờ nơi đang cần rờ.

Nhanh lẹ, Đức và Anh dời ra phía sau lưng Dung bắt đầu mơn trớn lưng và cổ nàng. Tay của hai gã làm như có luồng điện chạy thấu người nàng, sự rờ rẫm của nàng trở nên cuống quít, khao khát ! Đột nhiên nàng rốt cuộc đã nắm lấy tôi, bóp tôi, mát xa tôi, lôi kéo tôi về phía nàng. Hai đầu nhũ hoa nàng chỉa cứng cạ vào tôi khi người nàng run lên, tôi đã đút mấy ngón tay vào nàng thám hiểm nơi đó. Dung trẹo người xoay sang Đức bắt đầu thám hiểm người gã trong khi tôi mơn trớn vú nàng với chiếc lưỡi đồng thời mấy ngón tay thọc vào sâu hơn, khều vuốt thành vách gợn sóng da trơn của âm đạo nàng. Dung khẽ cười khúc khích nói “Quái, cái gì em bắt được đây này, hình như anh Đức vui gặp được em phải không hở anh ?” Đoạn tiếp “Còn anh sao, Anh ? Ối giời, vâng… cái đó của anh thì không còn ngờ gì, heehee… Bây giờ em thật sự có ba người đàn ông rồi…”

Dung uốn cong lưng, chân tự động mở ra, mở rộng ra. Ba tụi tôi rờ mó, hôn, liếm nàng khắp người, thay kệ nàng rùng mình, nhột nhạt toàn thân, miệng lắp bắp. “Đụ em đi,” nàng bảo, ghì lấy mặt chồng xuống gương mặt đắm đuối của nàng, “Đụ em mạnh đi anh.” Rồi với tiếng gầm gừ trong cuống họng “Tất cả mấy anh, đụ em đi ! Ngay bây giờ !”

Dung vẫn ghì lấy mặt tôi như trong gọng kìm, mông nàng sàng sàng trên đùi Đức. Gã di chuyển lên bậc tam cấp ngồi cao hơn một chút và tôi có thể thấy gã cũng đã cứng như đá như tôi. Con cu đen nổi gân của gã trơn lướt trượt trên đít Dung, tìm kiếm lối vô, lồng lộn như dã thú. Đột nhiên vợ tôi khựng lại, mắt nàng mở toang, Đức đã trúng đích. Mất vài giây Dung bất động tại chỗ nhưng rồi nàng rú lên trong thống khoái, rướn cong lưng khi Đức tiếp tục nắc mạnh, cu gã đã chui trọn vào trong lỗ đít của nàng. Thật ngoạn mục thấy vợ tôi ngồi trên cọc xiên vào lỗ đít, vặn xoay trên con cu bự đó, lưng cong ưỡn gồng mình vì vừa đau vừa quá sung sướng.

Lúc chơi vợ thì thường có bao giờ nhìn rõ được cu mình đút vào chỗ khít khao bao giờ. Bây giờ cảnh tượng chành bành trước mắt. Tôi chịu hết nỗi rồi, phải “chiếm” nàng mới được. Với tư thế đó thì quả là nàng đang ngồi chành bành, tôi nghĩ “Nàng dâm phụ của anh còn muốn hơn thì anh sẽ cho em hơn này, cho em biết tay.” Tôi kê đầu cu của tôi ngay lồn nàng, thấy nàng khẽ run lên chờ đợi thêm một kẻ xâm chiếm. Nàng ngồi lên ngồi xuống trên cọc của gã Đức, tôi cũng lường theo nhịp tiết rướn người lên xuống, giữ đầu cu đang thoi thóp cắm vào chỉ vừa qua ngưỡng cửa động. Nàng tiếp tục nhịp nhàng lên xuống, lấy trớn. Đoạn đến phiên tôi thở hổn hển khi nàng xua lồn mạnh xuống làm cu tôi phập sâu vào nàng trong khi tay Đức kiềm hông nàng lại không cho nàng vùng vẫy trỗi dậy.

Bây giờ cả hai tôi và Đức đã thọc tọt vào sâu trong lồn, đít ấm mềm của nàng làm nàng run bắn lên từng cơn sướng khoái vô cùng. Không, không ấm mà phải nói lồn nàng đang nóng bỏng. Quá tay, bình thường chơi vợ thấy lồn nàng rất khít khao, không dè hôm nay có thể nhét vô hai cu một lúc mà chỉ cách nhau một lớp thịt da mỏng! Hơn nữa, lần đầu tiên có cảm giác ly kỳ, chọc lồn vợ đã sướng còn thêm cái sướng cạ vào cu của “kẻ lạ” cũng đang chọc chĩa đâm thọc mạnh bạo vào sát vách bên kia cái trước giờ tôi vẫn nghĩ là của riêng. Bây giờ hai cu ép vào nhau trong khi bên trên thì hai gã đàn ông đang kẹp vào giữa một người đàn bà đang run rẩy xác thịt. Tôi nghĩ “Em muốn thì tụi anh bề hội đồng em đây.” Hự…hự…á…á…

Tôi cúi xuống liếm và cắn cắn nhũ hoa vợ, nàng ngã đầu ra sau và cong lưng trong sướng khoái.

Đến lượt Anh, gã đã leo ra khỏi hồ bơi từ lúc nào, quỳ nơi mép hồ, nơi đầu Dung ngã ra. Gã ghì đầu nàng hôn lên môi, nàng hé miệng cởi mở, thấy thế gã nút lưỡi nàng say sưa. Rồi gã dứt ra lần hôn xuống cổ nàng, rồi tranh bú vú nàng với tôi. Ôi, hai gò ngực rực rỡ của người vợ yêu đang ưỡn lên lồ lộ cho kẻ khác tranh nếm. Lại thêm một cảm giác ly kỳ khi có một mặt lạ song song với mặt mình liếm, gặm nhấm vợ cưng của tôi. Rồi còn kỳ cục hơn nữa khi gã chuyển sang liếm tranh cùng một bầu vú đầy khêu gợi với tôi. Nàng rên rỉ lớn hơn thúc đẩy tụi tôi càng… ngấu nghiến. Rồi hai gã cuối cùng cũng chia nhau một núm vú sưng mỹ lệ, núm vú ướt, vừa hôn vừa cắn khẽ. Rồi lưỡi của hai gã đàn ông cũng chạm vào nhau, hơi thở của Anh hà lên mặt tôi. Có lẽ cảnh này cũng làm Dung kích thích dữ.

Trong khi Anh dời mặt xuống người Dung để đạt tới vú nàng gã đã tản rộng hai đầu gối bây giờ chúng đã kẹp hai bên đầu nàng, “giới thiệu” cái thành viên khổng lồ của gã bây giờ đã cứng như đá cuội. Cái đầu cu đỏ tía ri rỉ ra chất nhờn tinh anh của gã. Chỉ mới vừa há hốc kinh sợ thì gã đã chiếm đoạt nàng, nong miệng nàng ra với cái của quý của gã, cho nàng nếm cái mùi nồng nồng đó. Mắt nàng trợn lên khi gã “tuột” vào miệng nàng, hai hòn bi của gã tưng tưng ngay trước mắt thật to lớn, với mỗi cú thúc.

Dung bây giờ thật đã bị xiên từ trên xuống dưới và nàng biết là ba gã đàn ông sẽ không buông tha nàng cho tới khi họ phọt đầy vào người nàng tinh dịch nóng hổi. Nàng sướng quá, ra không biết bao nhiêu lần trong khi ba thân đàn ông dọng nàng hùng hục. Tiếng rên la của nàng càng làm ba người đàn ông điên tiết, muốn tung nỗ. Cuối cùng, nó thật xảy ra.

“Aaahhhrrr…”

Cả ba đàn ông rướn cứng người, không còn kiềm được dục tình cho một người đàn bà đang run bắn, người nàng nóng bỏng, khêu gợi, giãy đành đạch. Không hẹn nàng cũng ú ớ rú lên, tôi thấy cổ nàng căng cả mạch máu, khi cả bốn người cũng nỗ tung! Anh bơm nguyên đợt tinh khí vào miệng nàng, tinh khí trào ra lai láng trong khi miệng nàng vẫn còn căng với con cu nầng nẫng. Đức động viên thúc một cái vào tuốt trong hậu môn vợ tôi bắn ra loạt tinh nóng hổi. Còn tôi thì tống thành viên thoi thóp của mình vào lút cán, banh nàng ra càng dữ hơn, bắn tinh xối xả. Bộ bốn như từ trên trời rớt xuống, không buồn cử động, chờ hạ nhiệt, cái mùi vị mồ hôi trộn lẫn tinh dịch thật là ngất ngây…

Cuối cùng tụi tôi cũng nhúc nhích, Anh xích lại gần và thế là tụi tôi lại tiếp tục ve vuốt nàng. Sau khi bị sờ mó một lúc, nàng lại bắt đầu vuốt ve tôi, thấy tôi cũng cương cứng nữa, muốn chiếm lấy nàng nữa. Nàng ghì mặt tôi xuống sát mặt nàng, trong một giọng khàn khàn quyến rũ thì thầm “Em muốn nữa…” Nàng hôn tôi say đắm, đưa lưỡi sang miệng tôi cho tôi nút. Tôi nút lấy nút để chiếc lưỡi ngọt ngào của vợ. Nàng đẩy tôi ra rồi ngồi xích qua bên, trên bậc tam cấp hồ nước cao nhất, ưỡn lưng cong lên, đưa lồn trước mặt tôi, rên siết trước khi nắm tóc dí đầu tôi xuống.

Tôi biết vợ muốn gì. Tôi áp miệng chụp lên hủ mật ong của nàng, lè lưỡi vào liếm bú cho tới khi chân nàng banh ra nãy giờ cứng đơ, cong quặp ở bàn chân. Lúc đó tôi chẳng màng đến sự tình là có mùi vị của hai gã đàn ông kia trong miệng và trong lồn nàng. Thật ra, tinh khí trộn lẫn với dâm thủy của vợ trở nên một thứ nước ngọt ngào, uống nhiều thì chắc hơi “nghiện”, có thể làm say xỉn. Mà có lẽ tôi xỉn thật, vì bú lồn nàng ngây ngây, tôi bất chợt đút một ngón tay vào lỗ đít nàng, nó vẫn còn trơn mềm sau khi bị hành hạ bởi cu gã Đức. Nàng rú lên sướng quá, có lẽ vì dư âm cú đụ của Đức, bây giờ nàng vẫn còn nhớ, bị động…kinh !

Nàng đẩy đầu tôi ra khỏi mu lồn, lôi tôi lên, ngây dại bảo tôi “Đụ em như Đức đụ em đi anh !…” Tôi hối hả gãy gập chân nàng lên ép vào người, cho mông với đít nàng ưỡn lên cao. Hự, tôi và vợ hổn hển khi tôi tống cu vào đít nàng cái ót, còn trơn nên nó đâm tuốt vào lút cán dễ dàng, nàng không đau, chỉ rên la sướng khoái. Trời đất, cái cảm giác đít bao cu nó thật khít khao và trơn mềm. Hự, hự… Tôi hăng tiết nắc mạnh đít vợ, cái cao trào nóng đang ào ào phủ xuống hai vợ chồng. Nhìn thấy vợ tóc tai xõa rũ, ướt nước, mồ hôi bệt vào mắt vào má thật là kích dâm. Vừa lúc nàng rú lên kịch sướng thì tôi cũng bắn tinh xối xả vào sâu trong đít vợ. Hai vợ chồng lại như trên trời rớt xuống trước hai cặp mắt của hai gã đàn ông kia. Thân thể tụi tôi rã rời, ngây ngất, vẫn còn run đành đạch khẽ, khi cơ lỗ đít nàng bóp chặt lấy cu chồng, không cho vội đào tẩu…

Sau buổi tối truy hoan đó Dung thố lộ với tôi là nàng thấy Đức với Anh thì cũng muốn thử…của lạ. Nhưng nàng cười âu yếm bảo chơi chồng nàng vẫn thích hơn. Tôi hỏi tại sao. Nàng bảo tại quen rồi, quen hơi chồng rồi, nó sướng hơn. Đoạn nàng tinh quái bảo “Để mai mốt em kêu mấy nhỏ bạn đến cho anh chơi, chịu hông?”