Chapter 1
========================================

Mình tên là Tài 22 tuổi quê ở Cao Lãnh, Đồng Tháp. Chuyện diễn ra đợt covid 19 đến bây giờ, lúc đó mình 19 tuổi một thằng sinh viên vừa học năm nhất nhưng nghỉ hè cộng với đợt giãn cách nên phải ở nhà mấy tháng trời. Nhà ngoại mình có 4 người con 1 con trai cả và 3 con gái. Mẹ mình thứ 4 còn dì 3 với dì út có chồng nên ở với chồng. Chuyện diễn ra hồi tháng 2 2020 lúc đó mình đang có bồ, dì út mình với dượng út ly dị với nhau do dượng út ngoại tình.

Ngoại mình thì lúc đó ở chung với cậu 2 nên không ở chung được, cha mẹ mình cũng thấy thương nên cho về ở chung để có chỗ ở đi làm đồ. Minh với út thì khá thân do mình hay lên nhà út nấu nướng ăn uống lắm. Nói tí về dì út mình thì lúc đó bả mới 37 tuổi da trắng mặt thì bóng lưỡng do chăm da khá là. Kỹ thân hình thì hơi múp xíu. Lúc dì út mới về thì mình dọn đồ phụ, ráp phụ cái vườn để ở đối diện nhà vệ sinh trong nhà mình.

Ở đâu được 1 tuần thì 1 bữa mình ra đi đái ngó qua mùng dì út thì thấy đang động đậy tuy chỉ có đèn ngủ mờ mờ thôi nhưng vẫn thấy tay dì đang mân mê cái vú bự của dì, đứng nhìn một hồi thì muỗi cắn quá chịu không nổi nên đi đái để vô ngủ tui bước ra thì dì giật mình kéo áo xuống nằm im ru. Bữa sau đi ăn sáng với dì út thì bình như chưa có chuyện gì.

Xong đó tới 3 bữa sau thì mình làm vườn, dì út cũng làm phụ cha mẹ tui nên mệt cũng ngủ say. Bữa sau nữa thì rảnh rỗi nên thức khuya bấm điện thoại tới 12h khuya thì định ra đi đái để đi ngủ thì thấy dì đang tây trái thì se đầu ti còn tay phải của dì út thì để dưới móc lồn quần thì kèo xuống tới mu lồn, đứng rìn cỡ 10p thì thấy dì nằm im một lát rồi ngồi dậy kéo quần lên bỏ áo xuống xong dở mùng đi ra nhà vệ, lúc đó mình đứng nép góc đợi dì ra một lát rồi mới vô.

Hôm sao đang trong nhà vệ sinh thì bả đâu chạy vô mở cửa rồi la lên đi ra, mình biết là bả thấy cây hàng rồi nên cũng hơi ngại. Mình cũng có một lần vô nhà vệ sinh trèo lên rình bả tắm mà công nhận thân hình đẹp kinh luôn không có vết thẹo nào. Trước giãn cách 1 tháng thì nhà mình có đám giỗ cũng bữa đó thì ba mẹ mình lo đãi ở nhà xong gần tàn tiệc thì bắt xe đi đám ở tiền giang, lúc đó thì còn mấy chú ngồi nhậu với mình với dì út rồi mình trốn vô ngủ chút để ra dọn dẹp dì út thì nhậu với mấy chú tới mình thức thì thấy về hết dì út thì nằm võng trước ngủ mà nằm bành háng trên võng.

Lại kè bả vô vườn mà bả xỉn không đi nổi mà bả nặng nữa nên phải xóc lên vai cõng vô bỏ vô giường bả rồi mình vô phòng ngủ. Tới xế chiều thức dậy ra thì không thấy dì út đâu mà nhà vệ sinh thì đóng cửa đứng chờ để đi đái mà thấy lâu quá nên hỏi bả xong chưa để mình vô mà hỏi hoài thấy trả lời biết có chuyện rồi nên lại mở cửa thì bị khóa nên mình đi lấy chìa khóa lại mở ra thì thấy bả đang nằm dưới đất mà quần lót dì út đang ở dưới bôi chưa kéo lên bước vô kêu thì bả nhúc nhích ngồi dậy, lúc đó thấy cái quần dưới gối bả đái ướt nhẹp ước luôn cái váy của dì út, lúc đó dì út ngồi đó mà ngủ rụt luôn thấy vậy mình cởi quần lót bả ra bỏ đó lấy vòi rửa sơ cho dì còn cái váy thì mình nắm dắt cho khô rồi kè dì lại giường cho nằm đó.

Lúc mình trở vô nhà tắm rửa cho hết khai thì tự nhiên thấy quần lót bả cái cầm lên vừa cầm vòi xịt vừa ngửi, cặc mình lúc đó cũng cứng lên, cầm quần ngửi hồi thì cầm vô nhà tắm sục bắn tinh vô đó xong thì kéo giặc sơ cho hết tinh trùng xong bỏ vô sọt đồ dơ. Mình đi ra trước để dọn bãi chiến trường vừa dọn mà vừa nghĩ tới thân hình với cái mùi lồn trong quần lót dì chịu không nổi nửa, trong đầu bắt đầu nghĩ tới đụ dì út và rồi mình không chịu được nữa bỏ đại đó đi vô lều luôn, đi vô thì thấy bả đái lên nệm hết một vùng trong ướt dưới đít bả, mùi nước đái nồng nặc làm mình cũng hơi khó chịu nên.

Trèo lên lột áo nệm ra, lột xong quay lại thì thấy dì út nằm bành háng mình lều lại vén váy lên mới đầu thì chi ngồi nhìn rồi chà con cặc trong quần lát sau chịu không nổi mình bắt đầu chà 2 mép lồn của dì út, vừa chà một tí thì thấy nước lồn rỉ ra mình le lưỡi liếm nhẹ thì dì út trở mình bành háng rộng hơn, mình quyết định lều luôn cởi quần ra đút cặc nhẹ nhẹ vô ngay lồn dì rồi đưa từ từ vô thấy dì im ru mà còn ngáy thì mình nhấp nhẹ được chút thì có cảm giác xuất nên rút ra mà không kịp vừa tới mép thì ra dính mép lồn một tí, lúc đó cũng hơi rén không biết có ở trong không, đi lấy giấy lại lau cho dì xong kèo váy xuống.

Lúc đó cũng 6h chiều mình ra dọn tiếp thì nghe điện thoại báo là mai cha mẹ mới về mình cũng dạ rồi dọn cho xong, dọn dẹp xong thì cũng 6h30 mình vô nhà khóa cửa lại rồi đi tắm.

Tắm xong mình lại kêu út đẹp ơi tối rồi đi tắm thì vừa lại thấy bả nằm bành háng nữa mình chịu cũng không nổi trèo lên giường vén váy dì lên trên bú lồn dì, được một lát thì rỉ nước mình cũng liếm sạch vừa tình bò lên trên vén áo dì út lên thì ngước lên thấy dì đang nhìn lúc đó đứng hình luôn tưởng xong rồi mà ai ngờ dì út kêu Làm gì làm tiếp đi con, mình nghe xong không tin thật luôn đứng hình cũng khá lâu, dì út nắm lỗ tay mình kéo lên nút lưỡi bả liếm lỗ tay tới cỗ rồi cởi áo dì ra lọi ra cái áo vú màu đen mỏng tiếp tục mình nắm kéo cái áo xuống bú ngấu nghiến liếm toàn thân dì, cặp vú của dì còn ngon hơn cả vú bồ mình, mình nhào se ti của dì dì rên nhẹ mình kêu lớn lên đi út cha mẹ cin mai mới về thì út kiểu như được giải phóng bả rên mà cái nhà nghe vang lên luôn, mình đi xuống cởi váy dì ra đút con cặc ngay lồn mà lần này thì mạnh dạn đâm mạnh vô chứ khoing nhẹ nhàng vừa đút vô thì cái thì dì la lên á cái mình vữa nhấp vừa nhào vú dì được tí thì mình kêu dì kiểu chó dì cũng biết nên xoay người chu đít lên mình đút vô nhấp dì rên như được thỏa mãn, mi hỏi dì biết cưỡi ngựa hông dì không nói dù mà đè.

Mình xuống xong trèo lên đút cặc vô lồn rồi nhúng, dì nhúng nhanh quá nên mình không kìm được, nói với dì con ra dì cũng ra nè xong dì nhúng nhanh hơn nữa tiếng da thịt của dì làm chịu không nổi bắn trong lồn dì luôn. Lúc rút ra thì chảy tinh trùng với nước lồn dì chảy ra dính vô cặc mình rồi dì đái đó luôn làm ước cái nệm luôn. Đụ nhiệt quá nên cũng hơi mệt mình kêu dì đi tắm trước đi còn mình thì qua nhà vệ sinh rửa cặc.

Xong xuôi thay đồ thì dì rủ mình đi lên cao lãn ăn dooki mình ra lấy xe chở dì đi ăn lúc đi thì mình với dì không nói gì luôn, lúc ăn thì dì út hỏi chuyện học hành của mình nói mấy chuyện hàng ngày lúc về thì dì út hỏi dì với con làm vậy được không con.

Lúc đó mình cũng nghĩ tới loạn luân nó hơi quá sai đi nên nói với dì chắc lần này thôi hông có lần nữa, dì cũng ừ rồi thôi tới nhà vô đóng cửa ngủ. Sáng lại thì dì kêu mình khiêng tiếp cái nệm ra phơi do nước đái tối hôm qua đang khiêng thì cha mẹ về tới hỏi sao phơi dì út trả lời do ói ra nệm rồi cũng qua. Hai bữa sau cũng tối mình đi đái lúc 12h đêm, lúc đó thì cha mẹ mình ngủ say ngáy rồi mình vừa ra thì thấy dì út đang móc lồn mình nằm xuống bò lại rồi thò tay nắm tay dì làm dì út giật mình liệu hên là mình che miệng dì kịp. Mình buông ra nói nhỏ tai dì để con giúp cho dì cái mình đè dì xuống nút lưỡi dì 2 dì cháu tranh thủ cởi đồ rồi đút vô nhấp lẹ dì thì lấy tai che miệng dì được chút thì mình xuất luôn ở trong xong bận đồ vô lấy khăn lau cho dì hỏi dì xuất có sao không thì dì nói có xài thước nên cũng yên tâm. Sau đợt đó thì không còn nhắc sai trái gì nữa 2 dì cháu tự nhiên vài bữa thì 1 đụ nhau 1 lần vì một phần sợ cha mẹ mình phát hiện 1 phần do mình đi với bồ nữa nên cũng suy.

Trước giãn cách tuần thì chán mình đi tiền giang cắt sầu riêng thì tiếp xúc f1. Nên bị cách ly bên đó 14 ngày lúc về 14 ngày bên đồng tháp nữa còn mình với dì ở nhà chăm vườn sau hè. Đợt giãn cách xã hội thì không đi đâu được 2 dì cháu toàn gửi mua đồ rồi về nấu ăn. Vườn mình không có trái nên cũng bỏ phế nó mìn với út tối ngày ăn rồi ở không.

Rồi dì út mình cũng chịu không nổi nên mới nay thứ 3 giãn cách thì dì chắn quá không đi đâu được nằm đó hoài mình thì không gặp bồ được cũng nứng cặc nên trèo lên giường gì nằm kế bóp vú sờ lồn, dì bấm điện thoại được tí thì cũng cởi đồ 2 dì cháu đụ nhau 2 hiệp xong thì cũng trưa nên mình xuống bới cơm ăn với dì. Chiều bữa đó mình dạy dì út bú cặc mình, dì chưa bú bao giờ rồi cho dì út coi mấy cái clip trên mạng hôm đó thì thành nghiện, qua hôm sao mình đang coi tivi thì dì đi lại kéo cặc mình ra bú cho mình, bú xíu thì đi nấu cơm ăn.

Ăn cơm xong mình với dì đụ nhau nguyên buổi chiều đó tới tối thì ra ăn mì rồi đi ngủ. Hôm sao nữa thì càng ngày càng nhiều hầu như là mình với dì mình đụ nhau cả ngày đến nỗi mà mặc đồ luôn cứ trần truồng trong nhà luôn, có bữa còn ra cái võng trước cửa nằm đụ nhau mà không sợ gì luôn, đụ dì hết 3 tháng giãn cách thì cha mẹ mình cũng về nên mình với dì cũng giảm lại ngày lần thôi.

Sau đó tuần thì trường mình học lại nên mình phải xuống vĩnh long ở trọ với bồ mình đi học. Ngoại mình thì mua được đất ở Gáo Giồng cất nhà kêu dì út về ở chung để tiện chăm ngoại mình, dì út Đẹp cũng dịn đi mình có dọn phụ đồ về trển rồi chở dì về, trên đường về thì dì kêu mai mốt lên chơi thường nha, dì không xa mình được và mình cũng vậy, 2 dì cháu cũng thỏa thuận lên chơi thường xuyên.

Dì về ở đó lấy tiền dành giùm mở được vài chồi bán quán nhậu nên thu nhập cũng khá. Mình thì đọt đó đăng ký học khác ít nên cũng khá rảnh chạy lên dì chơi ở lại 1 đêm với dì luôn. Đêm đó mình với dì như chưa từng được đụ mình đụ dì lên đỉnh liên tục dì thì rên “dì sướng dì sướng” mình thì nhấp như đóng cọc do phòng cách âm nên ngoại mình cũng không nghe gì.

Sau đêm đó sang lại tự nhiễm dì đưa mình 500k rồi nói tháng nào cũng cũng cho mình thấy ngon rồi có tiền cho bồ mua đồ đặc xong thì mình về vĩnh long học tiếp, cứ tuần ngày nào mình rảnh là chạy lên dì. Rồi con dì cũng đòi về ở với dì nên mình lên phụ xây thêm phòng cho con dì. Mình học năm 2 thì ít dân lại mỗi tháng chỉ lên dì 2 bữa để đụ dì, mình cũng dạy dì khẩu dâm, gửi dì video cho dì xem rồi học.

Đợt nhà mình với mấy dì dưỡng đi vũng tàu chơi chiều thì nhậu nhẹt ăn uống xong về phòng đánh bài, đợt đó mướn 2 phòng, phòng kia ồn quá nên mình qua phòng chỗ em với ngoại mình ngủ, em với ngoại ngủ một giường còn 1 giường mình lên nằm nhắn tin cho dì hỏi ăn thua di kêu ăn cái mình kêu nghĩ qua làm cái. Dì út đẹp mình cũng đang thèm nên cũng trốn nói buồn ngủ rồi qua phòng mình cho mình hết tiền ăn hơn 1tr rồi 2 dì cháu đắp mền đụ nhau kế bên ngoại với em mình luôn cảm giác lén lút nó sướng vô cùng, đụ xong thì mặc đồ lại ngủ sáng lại thì thấy con dì năm kế nữa rồi cả. Nhà cũng đi chơi rồi về tiếp tục công việc. Mình thì học càng nhiều nên tháng chỉ có 2 ngày lên dì tới giờ mình học năm 4 rồi mà dì vẫn không có chồng mới cứ thủ dâm cho qua cơn nứng của dì tới bữa. Mình lên thì xả như lũ chuyện đó vẫn tiếp tục.