Chapter 30
========================================

Nữa tiếng Trước khi Hương đến quán để gặp thằng Tuân và Hoàng.

– Anh kiên, cái chòi này nhỏ như hạt mè vậy cần gì tới 5 cái camera, theo em chỉ 3 cái là đủ phủ sóng mọi ngóc ngách rồi – Thằng Tuân lên tiếng nói với tôi.

Tôi: Gắng thêm cái dưới bàn đi để anh xem được tay của mấy thằng khứa như tụi bây móc lồn gái tơ.

Tuân: Lồn gái tơ thì còn thua xa chị Hương lúc nãy kìa anh. Chơi cũng không ít gái, sồn sồn có, trẻ có, trung niên nội trợ có hết, nhưng chưa có ai mà ngon như chị Hương ban trưa em chơi hết.

Nghe thằng Tuân bàn về Hương vợ tôi làm cho tôi thêm phấn khích mà hùa theo nói: Ngon thế nào mà nghe chú nói thấy ham vậy.

Tuân nghe tôi hỏi, nó vừa làm vừa trả lời tôi: Lúc nãy lúc chị ấy đi ra anh không để ý thấy ngực chị ấy bự lắm sau. Đó chỉ là bị áo che lại thôi, chứ lột áo ra còn bự hơn nữa, tuy bự vậy đó, nhưng rất căng nha, không chảy xệ như mấy con phò đâu.

Tôi: Thì rau nhà thì phải có điểm khác biệt hơn các loại gái ngành chứ.

Tuân: Anh nói sao chứ mấy con sinh viên em chơi có mấy con mới có 22 – 23 tuổi thôi mà ngực xệ mẹ hết rồi, ý là ngực của tụi nó nhỏ đó, mà còn xệ như vậy, chứ mà bự như chị Hương chắc lòng thòng như 2 trái mướp treo giàn thiên lý rồi.

Thằng Hoàng cũng chen ngang phụ trợ thêm: Tại chị Hương biết giữ gìn hàng đó, chứ 2 con chạy bàn quán em cũng xệ xệ rồi anh.

Tôi: 2 con chạy bàn đó hả, sau hôm qua không gặp. Còn thêm thằng pha chế gì nữa. Hôm nay mới gặp đó.

Hoàng: Tại mấy ngày nay tụi nó kéo nhau đi đâu chơi đó, nên xin nghỉ mới về sáng nay.

Tôi: Nhìn 2 con đó cũng ngon đó, em chơi hết rồi hả.

Hoàng: Còn phải nói, những con xa nhà như mấy em này, bung xõa dữ lắm, gạ gạ chút là ngửa lồn cho chơi thoải mái rồi anh. Nếu muốn em sét kèo cho.

Tuân: Phải đó, tuy không ngon như chị Hương nhưng nói chung cũng xem là đẹp.

Tôi nhìn thằng Tuân cười xã giao mà nói: Không lẽ em cũng đã…

Tuân: Còn phải nói nữa sau anh, hàng của em mà, chỉ cần show ra là mấy con như vậy khoái liền.

Nói chuyện một chút thì thằng Tuân cũng lắp đặt xong hết, rồi nó hướng dẫn tôi với thằng Hoàng cách vào xem trực tuyến này kia, coi như mọi chuyện cũng tạm ổn, nếu có vấn đề gì sẽ cho Hương vào phòng này.

Dò dò quẹt quẹt để thử camera hoạt động thế nào có tốt không.

Một lúc sau bóng hình Hương cũng xuất hiện ở phía cổng, đang dẫn xe vào trong, để xe cho gọn một nơi rồi lại quầy ngồi xuống, thì thằng pha chế bắt chuyện ngay.

Tôi thầm nghĩ đúng là Hương vợ tôi đi đâu cũng có mối hết.

Tôi vào một chòi khác, rồi kêu nước uống để lướt điện thoại chơi, dù gì ở đây cũng không có gì làm, một lát sau một em gái đem nước vào cho tôi rồi đi ra, vừa ra cửa thì em gái thứ 2 cũng đang từ phía khác tới, nên 2 em gái đó đứng trước chòi của tôi mà buôn dưa lê.

Em gái 1: Chị lúc nãy lên phòng anh Hoàng rồi hả.

Em gái 2: Anh Tuân cũng lên đó luôn rồi.

Em gái 1: 2 nam một nữ lên đó không lẻ.

Em gái 2: Còn phải hỏi nữa sau.

Em gái 1: Chị đó đẹp quá ha, làm đỉ hay sau mà vừa đến là lên phòng với ông Hoàng, ông Tuân rồi vậy.

Em gái 2: Tao nhìn thấy không giống lắm, chắc không phải đâu. Ông Tuân thì tao không chắc, nhưng ông Hoàng thì chỉ chơi vợ với chơi bạn gái người khác thôi chứ không có sở thích chơi gái ngành đâu.

Em gái 1: Mày biết rành ông Hoàng dữ nha con quỷ, bộ có ý với ổng hả.

Em gái 2: Phải được tao cũng muốn, nhưng thằng chả chỉ thích bửa vài cái rồi thôi, chứ đời nào ngó tới tụi mình, phải chi tao đẹp như chị đó thì hay biết mấy, ít ra cũng lấy được chồng nước ngoài cho sướng tấm thân rồi.

Em gái 1: Sướng tấm thân hay sướng cái lồn đây, có môn mày chê đàn ông việt cu không đủ bự, định lấy chồng mỹ đen để nó giã cho sướng lồn chứ gì, tao hiểu mày quá mà.

Em gái 2: Mày nói hình tao dâm lắm vậy lấy chồng nước ngoài để có cu bự để chơi, bộ của ông Tuân chưa đủ bự hay sau mà phải vác lồn ra nước ngoài chơi.

Em gái 1: Ông Tuân có khác gì ông Hoàng, chỉ thích chơi thôi chứ cưới sinh mẹ gì. Còn ông tuấn pha chế thì sau. Thấy mày cũng đi với ổng mấy chập rồi mà.

Em gái 2: Ông tuấn cũng được tội cái là hàng nhỏ quá, đút vào chẳng cảm giác gì hết.

Em gái 1: Chết mày rồi con quỷ, lỗ lồn của mày bị thằng cha Tuân nong cho banh chành rồi, giờ chỉ còn mình ổng hay tụi mỹ đen như trên phim mới kham nổi mày thôi.

Em gái 2: Cái gì chớ, cần gì mỹ trắng mỹ đen chi cho xa, muốn thì tao kiếm 2 thằng cho tụi nó đâm vào cùng lúc là đủ bó chặt rồi.

Em gái 1: Con quỷ dâm nè.

Vừa nói em gái 1 vỗ mông em gái 2 một cái rồi kéo nhau đi mất…

Nghe 2 em gái này nói chuyện về tình dục như vậy làm tuột mất cảm xúc với 2 này luôn chứ còn ham hố gì 2 em này nữa, mà chịch với chọt chứ.

Có lẽ thấy tôi đeo tai nghe nên cứ tưởng tôi không nghe thấy gì. Nên 2 em mới mạnh miệng mà không biết ngượng như thế.

Khi 2 em gái đi thì tôi tiếp tục đeo tay nghe, mắt gián vào màn hình xem diễn biến bên trong.

Khoảng hơn 1 tiếng sau, sau khi nói chuyện điện thoại với thằng Hoàng hỏi nó về vụ cái clip mà thằng Cường nói đến, tới lui một lúc thằng Tuân cũng xuống lấy xe đi trước, chắc là về bệnh viện mà nó nói để trực gì đó.

Tuy thằng Hoàng kết thúc cuộc gọi với tôi, nhưng qua camera trong phòng thì tôi vẫn thấy Hương vẫn đang nằm trên giường trong tư thế lõa lồ trần trụi nhắm mắt mà nghỉ ngơi.

Một lúc nữa thì tôi thấy 4 thằng bạn của Hương cũng đến, cũng chỉ là 4 thằng hôm qua, tụi nó vào thì thằng Hoàng ra hướng dẫn tụi nó vào chòi VIP mà chúng tôi vừa lắp thêm camera, tụi nó vào một chút thì tôi thấy có một cô gái đi theo, nhìn cô gái thì thấy quen quen nhất thời không nhận ra là ai. Cô gái đi vào để xe một góc rồi, vào trong lựa một chòi sát phía trong mà vào. Tôi cũng chẳng để ý làm gì, vào chòi của mình, rồi mở camera chòi VIP lên xem.

Khi tụi thằng Huy đã yên vị trong chòi thì thằng Cường lấy điện thoại ra gọi cho Hương, nó mở loa ngoài để lên bàn, máy bắt đầu đổ chuông một hồi thì Hương cũng bắt máy.

Hương: Alo Hương nghe.

Tụi nó cùng cười thầm rồi thằng Cường trả lời: Mình tới quán cà phê rồi nè Hương qua đi.

Hương trả lời: Ở đó chờ Hương đi.

Tôi liền chuyển qua camera bên Hương, thì thấy Hương vẫn nằm trên giường cũng trong trạng thái trần chuồng không một mảnh vải che thân, tay đang cầm điện thoại, nhìn gì đó vào màn hình rồi bỏ xuống giường, vung vai một cái rồi ngồi dậy, đầu tóc hơi rối, ánh mắt lừ đừ, chắc vừa mới ngủ dậy.

Hương trần chuồng bước xuống giường đi vào nhà vệ sinh có lẻ tắm rửa, khoảng 10 phút sau mới bước ra, trên người quấn khăn. Đi đến giường vứt khăn lên giường lụm lại quần áo lót và váy mà mặc lại vào. Rồi bước ra cửa.

Tôi chuyển màn hình sang camera trong chòi VIP, thì thấy 4 thằng đó vừa nói chuyện điện thoại với ai đó.

Một lúc sau Hương cũng bước vào chòi, ngồi xuống giữa thằng Cường và Huy, 2 thằng liền sờ mó Hương, xem Hương như tay dịnh vậy, một đứa đặt tay lên đùi Hương mà xoa xoa, còn một đứa thì luồn tay xuống xoa nắn mông Hương một cái rồi dịnh vào eo Hương mà yên vị bàn tay ở đó.

Hương hơi khó chịu khi bị tụi này xem như là tay dịnh gái gọi, vừa vào ngồi xuống là sờ mó liền tay.

Tụi nó rót ly bia đã chuẩn bị trước cho Hương rồi cụng li với Hương như muốn mời Hương uống, do dự đắn đo một lúc Hương cũng uống.

Uống xong ly bia Hương liền hỏi: Clip nào nữa đâu cho Hương xem.

Cường cười dâm mà trả lời tay thì đang lần mò vào trong váy Hương: Cần gì gấp vậy Hương, muốn cho tụi này xem mình dâm đãng ra sau trong lúc bị thầy Nhân chơi à.

Huy chen thêm vào: Cái đó thì Hương khỏi lo, Hương đỉ thỏa thế nào thì tụi này hôm qua biết rõ rồi.

Vừa nói thằng Huy bấu mạnh vào một bên mông của Hương mà cười dâm.

Hương cứ để yên cho tụi nó cứ táy máy tay chân, muốn nói gì thì nói, Hương chỉ xác định mà nói một câu: Đoạn clip đâu Hương muốn xem.

Có lẽ Hương sợ tụi này gạt Hương nên Hương muốn xác định rõ ràng.

Thằng Cường chắc lưỡi từ từ lấy điện thoại ra mà nói: Được rồi Hương muốn xem thì tụi này sẽ cho Hương xem.

Nói rồi nó mở clip lên, rồi để đứng điện thoại trên bàn, mấy đứa chuẩn bị mắt hướng về màn hình điện thoại chờ đợi như đang chờ xem phim cinema trong siêu thị vậy.

Đoạn clip hôm qua bắt đầu phát, khi thấy được đoạn clip Hương nhắm mắt thở dài mà thầm nghĩ: Đúng là mình vui mừng hơi sớm. Giờ đã vậy rồi, giờ đành đi bước nào thì tính bước đó.

Vừa xem phim tụi thằng Huy đồng loạt bắt đầu sờ mó hôn hít Hương.

Thằng Huy và cường 2 thằng 2 bên bắt đầu sờ mông, móc lồn Hương, miệng hôn liếm cổ nàng, còn 2 thằng còn lại, thì đứng phía sau cũng bắt đầu hôn liếm 2 bên vành tai và mặt Hương, tay chúng thì luồng xuống dưới bóp vú nàng mỗi thằng một bên.

Hương để yên cho tụi nó tự do măn mê người mình một lúc thì nói: Lần này nữa là lần cuối, xong các người phải xóa đoạn clip đó xem như không có chuyện xảy ra giữa Hương và các người. Chúng ta xem như kết thúc trong êm đẹp, còn nếu mà còn dám tống tình mình nữa thì Hương sẽ cho chết chùm hết.

Huy cười đểu vừa liếm cổ Hương đang dần dần tiến lên hướng miệng Hương mà nói: Được mà, chỉ cần lần này Hương phục vụ tụi này làm cho tụi này vừa lòng tụi này sẽ xóa đoạn clip ngay, Hương yên tâm mà hoàn thành tốt nhiệm vụ lần này là được.

Thằng Cường chen ngang nói với thằng Huy nó nói chuyện như đùa: Clip là của tao, tao mới là người ra quyết định, tụi bây đang chơi ké lồn của tao đó, đừng có cướp lời tao. Nếu không tao kiếm thằng khác thế chỗ tụi mày liền.

1 trong 2 thằng còn lại nói: Mày đó cường, mày muốn thêm người thì cứ thêm chứ đừng mong mà đổi tao được, hôm nay xác định nghỉ làm để qua đây chơi, thì tao phải chơi banh cái lồn này, đừng có mong mà đổi được tao nhé.

Cường: Được rồi mà, chỉ nói chơi thôi làm gì ghê vậy, với lại con Hương nó nghiện cu của tụi mình rồi, muốn đổi thằng khác đến chơi, chắc gì nó chịu, phải không Hương.

Vừa nói thằng Cường không quên luồn tay vào trong quần lót của Hương mà móc lồn Hương.

Hương nhắm mắt thở dài không nói tiếng nào hết, cứ im điềm cho tụi nó tự do muốn nói muốn làm gì thì cứ việc.

Cường không nghe Hương trả lời nên nó móc mạnh 2 ngón tay vào trong lồn Hương mà nói như rần giọng: Sau tao hỏi mà không trả lời hả con đỉ, nếu không trả lời là tao gọi thêm người tới chơi nha, chỉ cần nói đến được chơi con đỉ như mày thì dù có đang đụ vợ, tụi nó cũng sẽ rút cu ra chạy đến đây để cấm vào cái lồn này ngay.

Hương mở mắt nheo mày lại tỏ vẻ khó chịu nhìn thằng Cường mà trả lời như đang rất ức chế lắm: Được rồi, các người thôi là đủ chơi chết con này rồi, nếu gọi thêm người tới, Hương chắc phải vào nhập viện quá.

Thằng Huy nghe vậy nó hôn từ cổ dần dần lên miệng Hương mà nói: Biết vậy thì phải ngoan ngoãn mà phục vụ tụi này tốt tốt đi, nếu không tụi này sẽ kiêu thêm vài thằng đến chơi banh cái lồn này cho biết mặt.

Hương bặm môi lại để nén cơn rên để không cho nó bật ra khỏi miệng mình bởi núm vú Hương vừa bị một thằng ngắt mạnh bất ngờ.

Thằng Huy một tay luồn ra sau lách qua quần lót để sờ mó bấu chặt một bên mông, một tay đặt lên đùi vuốt ve liên tục, miệng thì đang hôn đến môi Hương, đang cố gắng cho lưỡi vào trong miệng Hương, nhưng Hương cố bám chặt môi hơi nghiêng qua một bên để tránh né.

Thấy bị Hương tránh né nụ hôn không cho mình ăn cháo lưỡi thằng Huy liền nói: Nhiệt tình chút đi Hương, chỉ một lần này thôi, phục vụ tụi này thỏa mãn chút đi rồi mọi người đường ai nấy sống không liên hệ với nhau.

Thằng Cường một tay đang liên tục ra sức móc lồn Hương, miệng đang hôn dần đến môi Hương cũng nói chen vào mà nói: Phải đó Hương, dù gì hôm qua cũng đã làm hết rồi hôm nay bung xõa hết đi.

Hương mở mắt nhìn 2 đứa nó nheo mày chút như đang lưỡng lự chưa biết phải làm gì, thì 2 thằng phía sau đang liếm quanh tai, còn tay thì đang bóp vú Hương như hiểu ý nhau, chúng đồng loạt ngắt mạnh lên 2 núm vú, còn miệng thì cắn nhẹ vào 2 dáy tai Hương, rồi dùng răng nà nhay nhay 2 bên dái tai.

Bị bất ngờ Hương bật miệng hở ra rên một tiếng, Thằng Huy chớp lấy thời cơ liền cho lưỡi vào sâu trong miệng Hương mà bú mạnh, Hương tính nghiêng đầu dứt ra thì nó nhanh chóng đưa tay từ dưới mông lên đầu giữ chặt đầu Hương không cho Hương có cơ hội dứt ra khỏi miệng nó, hơi kháng cự chút rồi từ từ Hương buôn xuôi nằm yên cho lưỡi nó đảo quanh khắp miệng mình.

Thằng Huy hôn được một chút thì bị thằng Cường giành qua, cũng giống thằng Huy, lưỡi nó cũng đảo khắp cả khoang miệng Hương. Tay phía dưới của nó vẫn miệt mài móc lồn Hương không nghỉ ngơi.

Cứ thế 2 thằng cứ liên tục giành nhau mà bú liếm môi miệng Hương, được một lúc thằng phía sau bắt đầu kéo váy Hương qua đầu cởi nó ra, áo ngực bị kéo xuống khỏi vú nhưng vẫn còn trên người. Quần lót bị vén qua một bên chừa chỗ cho tay thằng Cường móc lồn.

Tụi nó gom hết ly nước trên bàn để một góc rồi để Hương nằm ngửa trên đó, thằng Cường nhanh chóng cởi luôn quần lót Hương mà vứt kế bên đầu Hương, rồi nó kê miệng vào mà bú lồn Hương, Thằng Huy thì leo hẳn lên bàn mà đút cu vào miệng cho Hương bú, 2 thằng còn lại chia nhau 2 bầu vú căng tròn của Hương mà bú mút, lâu lâu thì se se 2 núm vú, kéo dãn nó ra một khoản rồi buông ra cho nó về vị trí cũ, cứ lặp đi lặp lại trò đó vài lần nữa rồi tiếp tục kê miệng vào mà bú vú Hương tiếp.

Thằng Cường bú liếm moi móc lồn Hương một lát, cảm giác như đã đủ trơn thì nó đứng dậy vội vàng kéo khóa quần moi con cu của nó ra đút nhanh vào lồn Hương, rồi bắt đầu đầu nhấp mạnh vào.

Hình ảnh Hương bị bốn thằng thi nhà mơn trớn khắp người rồi bị thằng huy và cường đụ cu vào miệng và lồn, đang được phát qua 4 cái điện thoại cho 4 người đang chăm chú xem.

Người không bỏ lỡ từng giây phút đó chẳng ai ngoài tôi.

Thằng Hoàng chủ quán biết password vào camera phòng VIP là bình thường…

Thằng Tuân người lắp đặt camera, cũng đang ngồi một góc trong bệnh viện mà theo dõi từng giây từng phút diễn biến trong chòi.

Còn một người nữa vẫn đang theo dõi mọi diễn biến cuộc chơi này, thông qua cuộc gọi trực tuyến từ điện thoại của một trong 4 thằng trong chòi. Người này vừa xem cảnh Hương đang bị đụ mà nở một nụ cười rất thỏa mãn.

Trở về diễn biến trong chòi, thằng Cường vẫn đang ra sức thúc những cú chí mạng vào lồn Hương, nó xem như đây có thể là lần được đụ Hương cuối cùng nên dùng hết sức bình sinh mà đụ lấy đụ để, như đụ để dành vậy. Tuy dồn hết sức đụ là vậy nhưng nó biết muốn chơi được cái lồn trước mặt không phải là dễ, vì thế cần phải kéo cuộc chơi dài ra thêm để từ từ mà hưởng thụ.

Nên nó dồn hết sức đụ một lúc thì ngưng rút cu ra khỏi lồn Hương mà khều một thằng đang bú vú Hương mà nói: Đổi người đi.

Nghe thằng Cường khều nó kêu đổi người là thằng đó liền cắn nhẹ núm vú Hương lần nữa rồi kéo dãn ra cho đến khi núm vú tự tuột khỏi răng nó mà về vị trí cũ.

Lồn Hương Chẳng cần phải đợi lâu là có con cu thứ 2 lắp đầy vào rồi nhấp liên tục, tiếng da thịt lại chạm vào nhau nghe bịch bịch, do những cú giã chài từ trên xuống của thằng này vang khắp chòi.

Thấy bên vú còn trống thằng Cường đưa tay ra mà bóp lấy bóp để, như muốn bóp cho nó bể nát hay sau đó. Nó liên tục đùa nghịch với cả bầu vú của Hương vừa để dưỡng sức chờ tới lượt tiếp theo của mình.

Thằng ở vú bên kia đã ngừng bú vú Hương, chỉ còn đang sờ mó nghịch vú, dùng 2 ngón tay bắt lấy núm vú Hương mà se mà kéo dãn ra, mắt thì đang hướng về phía thằng bạn mình đang ra sức giã mạnh từ trên xuống vào lồn Hương một cách đắm đuối. Để chờ đến lượt mình.

Cũng chẳng phải đợi lâu, thằng kia chơi một lúc cũng ngừng lại, vừa rút cu ra là thằng đang mân mê vú Hương, liền cởi quần moi con cu ra thế chỗ thằng bạn mình, mà đút ngay vào lồn Hương, mà đụ một cách gấp gáp.

Còn thằng Huy vẫn miệt mài đụ cu vào miệng Hương, mà chẳng màng 3 thằng kia muốn chơi lồn Hương ra sau cứ chơi.

Đôi khi nó rút cu ra khỏi miệng Hương, rồi đập con cu vài ba cái lên miệng hay dùng đầu cu quét quét lên môi Hương như thoa son vậy. Rồi lại tiếp tục luồn lách cu của nó vào đôi môi đó để đút cu vào miệng Hương mà đụ tiếp, hạ bộ va đập mạnh vào miệng phát ra những âm thanh bạch bạch vang vọng khắp chòi.

3 thằng phía dưới liên tục xoay tua nhau mà đụ vào lồn Hương, chẳng có thằng nào là có dấu hiệu sắp ra cả.

Đụ hoài một kiểu nên mấy thằng đó cũng tráng, chúng ngưng đụ mà tập chung ngắm nhìn cái lồn sưng múp nhầy nhụa nước nhờn bám quanh.

Rồi một thằng lấy chai bia rỗng, rê lên rê xuống miệng lồn Hương, khi đầu chai bia đã bám một ít chất nhờn thì nó từ từ mà nhét đầu chai bia vào lồn Hương.

Cảm giác được một vật cưng cứng vừa đi vào trong lồn mình Hương nấc lên một cái, rồi cố gắng gồng người dậy cho miệng tạm thoát khỏi con cu của thằng Huy mà nói: Các người vừa nhét gì vào trong người Hương vậy…

Dựa theo cảm nhận được thứ vừa đút vào lồn mình hình trụ, tròn tròn, cứng hơi lạnh và hoàn cảnh xung quanh thì Hương đã đón ra đó là gì, nhưng vẫn cố hỏi cho có lệ.

Thằng Huy thấy Hương nhả cu mình ra để nói chuyện, nó cũng chẳng vội nhét con cu của nó vào miệng Hương mà cầm con cu dí dí quét qua lại trên môi miệng Hương mà nói: Kệ tụi nó đi, chỉ là tụi nó muốn xem, lồn Hương có cái gì mà nuốt không được không.

Hương trợn mắt nhìn thằng Huy mà trả lời: Vậy con này nói cho các người biết, lồn của con này cái gì cũng có thể nuốt được cả, vì thế 4 củ nợ cả các người không khao nổi cái lồn của con này đâu.

Thằng Huy nghe Hương nói vậy liền hỏi: Nói nghe sao mà nhục trí anh hùng tụi này thế, tại thấy hàng của Hương còn đẹp quá nên đùa nghịch chút thôi, chứ tụi này mà chịu chơi thì Hương có nước nát lồn.

Hương đáp trả: Cu chỉ bằng 2 ngón tay chụm lại mà đòi chơi nát lồn con này à, mơ hơi sớm rồi đó.

Huy: Vậy tụi này không nhẹ nhàng nữa, sẽ chơi banh lồn Hương cho xem.

Hương: Khả năng của 4 người tới đâu, hôm qua Hương đã biết rõ rồi, nói thiệt chớ nãy giờ Hương nằm yên cho các người tự do chơi, để các người còn biết đường mà dưỡng sức mà chơi được lâu chút, chứ dạng yếu như các người, Hương đây chỉ cần nhúng vài cái là ra mất rồi, chứ ở đó mà đòi chơi con này banh lồn.

“???”

– Đám ngu đang bị con đỉ đó dắt vô bẫy mà không biết, tạo cơ hội cho tụi bây chơi nó, mà chưa gì hết sắp sập bẫy của nó rồi – Giọng một người đang bức xúc thốt lên trong khi mắt người đó vẫn đang giáng thẳng vào màn hình mà theo dõi từng diễn biến trong chòi.

Huy bước xuống khỏi người Hương mà nói: Hương đúng là trâu thiệt tụi này thấy rõ, nhưng cũng đừng xem thường tụi này chứ, chẳng lẽ 4 thằng mình không làm gì được Hương sau.

Hương ngồi dậy thở dài nhìn tụi nó mà nói: Tôi không muốn là xem thường các người đâu, nhưng mà các người chơi gà quá, hàng họ cũng không bằng ai. Cũng muốn ngửa lồn nằm yên cho các người chơi cho xong, xem như bị ma đè thôi.

Hương chắc lưỡi một cái rồi nhìn thằng đang cầm chai bia liên tục đâm vào rút ra trong lồn mình mà nói: Rút chai bia ra đi.

Thằng đó nghe Hương kiêu vậy, không biết suy nghĩ ra sau cũng theo ý Hương mà rút chai bia ra.

Hương bước xuống bàn trong tình trạng dường như là trần chuồng, vì trên người Hương bây giờ chỉ còn có cái áo ngực đã bị kéo trì xuống bụng.

Hương nhìn tụi thằng Huy mà nói tiếp: Các người làm chẳng được bao nhiêu mà tốn thời gian của Hương quá.

Nói xong Hương quỳ xuống bú cu cho thằng Cường, 2 tay thì sóc cu cho 2 thằng kia.

Thấy 3 thằng bạn mình đang được Hương phục vụ tận tình như vậy thằng Huy đi đến sau lưng Hương cầm cu mà quẹt lên ót Hương mà nói: Còn mình nữa Hương, bộ quên thằng này rồi hả.

Nói rồi thằng Huy 2 tay giữ chặt 2 bên eo Hương mà kéo lên, cho chân Hương đứng thẳng, mông ưỡn ra sau, 2 cái tát mạnh vào 2 bên mông để khỏi động cho cú đụ ngay sau đó của thằng Huy.

Vừa đụ thằng Huy vừa nói: Để thằng gà này cho Hương biết gà cũng có trọng lượng riêng của nó.

Sau câu nói là những cú đụ mạnh mẽ rất vội vã của thằng Huy, nó đụ như muốn chứng minh mình không gà như Hương vừa nói.

Cu thì đụ nhưng miệng vẫn luôn lãm nhãn: Đụ cho mày chết nè con đỉ, sau Hương mình có gà như Hương nói không hả, coi mình đụ cho banh lồn Hương ra nè, Dám xem thường mình hả, Chết nè con đỉ, cho mày chết nè.

Nó cứ nghiến răng đụ mà miệng liên tục chửi những từ ngữ dâm dục vào tai Hương.

Hương vừa bú cu cho 3 thằng kìa, miệng phát ra những tiếng rên đầy dâm đãng, tiếng rên rỉ của Hương càng làm cho Thằng Huy thêm phấn khích, mà càng nghiến răng nghiến lợi đụ mạnh hơn, miệng vừa bú cu vừa rên rỉ, trong tiếng rên rỉ đó có ẩn chứa một nụ cười mãn nguyện.

Do quá muốn chứng minh mà thằng Huy mất kiểm soát mà gồng người rồi ôm chặt eo Hương đóng những cú cuối cùng vào lồn Hương rồi bất động vài giây. Nó đã ra hết trong lồn Hương.

Hương: Đã nói là không được ra trong người Hương mà, mà thôi đi xem như hôm nay lần cuối Hương không tính toán, lần này Hương chìu hết.

Ba thằng kia nghe vậy một thằng liền nói: Vậy ba thằng mình cũng được ra vô lồn Hương luôn phải không.

Hương: Ừ được, mà hôm nay ông còn tệ hơn hôm qua nữa Huy, gà quá đó.

Cách xưng hô của Hương đã có chút cởi mở hơn với nhóm này.

Huy: Tai nạn tí thôi, tôi còn chơi được mà, nghỉ chút rồi tôi tiếp tục hành cái lồn này tiếp.

Nói xong nó vỗ cái bóp vào lồn Hương, rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi.

Hương xoay qua nhìn nó: Tôi chờ ông, xem hôm nay ông gà tới đâu nữa.

Rồi Hương đứng dậy, một tay nắm lấy cu thằng Cường sóc nhẹ, mặt đối mặt mắt nhìn nó mà nói: Còn ông đừng có gà như thằng vừa rồi nữa đó.

Nói xong Hương tán nhẹ vô con cu của thằng Cường, rồi tự xoay người 2 tay dịnh vào bàn, chân đứng thẳng, mông ưỡn lên đầy thách thức về phía thằng Cường.

Thằng Cường đứng bất động say mê nhìn cặp mông của Hương đang chĩa về phía nó ngất ngây, thấy nó cứ đứng yên một chỗ Hương liền hỏi: Cường ông có tính chơi không, sau còn đứng đó.

Nghe Hương thúc dục Cường bừng tỉnh cầm cu đang dựng đứng của mình tiến tới mà nói trong gấp gáp: Ừ… ừ… mình tới liền.

Khi đứng trước cặp mông của Hương, thằng Cường vội vã chỉnh cu ngay miệng lồn Hương mà gấp gáp đâm mạnh vào, cơ lồn Hương siết chặt thân cu của thằng Cường làm cho nó mụ mi đi vì sướng, ngâm cu trong lồn Hương vài giây để cảm nhận cơn sướng đang dần truyền lên não rồi mới đưa 2 tay lên eo Hương bấu chặt ở đó bắt đầu ra sức thúc mạnh liên tục vào lồn Hương.

Thằng Cường hào hứng mà thúc mạnh vào lồn Hương mà không kiểm soát. Vừa đụ nó vỗ mạnh mông Hương, 2 bàn tay bấu mạnh 2 bên bờ mông rồi tách nó ra cho đã cơn thèm thuồng.

Chưa bao giờ nó nghĩ được mình sẽ được Hương nhẹ nhàng chổng mông mời gọi nó chơi một cách đầy dâm đãng như thế.

Đã vậy khi bị thằng Cường đụ Hương chẳng những rên rỉ như rất thống khoái, mà con luôn miệng phát ra: Nữa đi, mạnh nữa lên cường, mạnh nữa lên.

Đôi khi thằng Cường thúc được những cú nhanh mạnh thì Hương lại cổ vũ: Phải rồi đó cường, mạnh vậy đó, nữa đi nữa đi.

Nhưng chỉ được dâm ba cái là cu nó tuột khỏi lồn Hương, nó liền cầm lấy cu mà tống vào lồn Hương mà đụ tiếp.

Vẫn là những tiếng rên rỉ, hối thúc, thúc dục của Hương đầy khoái trí làm cho thằng Cường không thể cầm cự lâu được mà bắn hết vào lồn Hương.

Nó nằm đè lên lưng Hương hôn gáy Hương mà nói: Hương dâm quá Hương ơi, dâm kiểu này sau trồng Hương chịu nổi.

Hương xoay nghiêng đầu qua nói với nó: Chồng Hương không chịu nổi Hương, thì có những thằng như các ông vậy cứ thay phiên nhau lạm dụng tình dục hay tống tình Hương nè.

Mông thằng Cường bị một trong hai thằng còn lại vỗ mạnh vào mà nói: Mẹ mày xong rồi thì rút cu ra cho người khác chơi với ngâm trong lồn Hương làm gì.

Cường: Rồi rồi, nghỉ ngơi một chút cũng không yên với tụi mày nữa, không biết chơi được bao nhiêu mà ham hố thế.

Một thằng nói: Đụ được bao nhiêu thì tao không biết, nhưng sẽ không gà như mày với thằng Huy đâu, ngồi mà xem 2 đứa tao chơi mà học hỏi nè mày, hôm qua do gấp quá, nên không tập chung chơi nhiều được, giờ thì xem 2 thằng này chơi mà học hỏi nè.

Thằng Cường cũng như thằng Huy, nó rút cu ra khỏi lồn Hương là ngồi xuống ghế nghỉ ngơi, xem 2 thằng còn lại chuẩn bị đụ Hương.

Hương xoay người qua mông tì lên bàn nhìn 2 thằng, rồi vén mái tóc lại cho gọn gàng lại mà nói: Giờ 2 ông muốn chơi kiểu nào đây.

Một thằng tiến lại gần Hương, nâng Hương cho ngồi lên bàn, kéo rộng 2 đùi Hương ra, để ngắm nghía cái lồn sưng múp bóng bẩy do chất nhờn bám quanh, tinh dịch trắng đục đang chảy từ trong đó ra.

Hương chống 2 tay ra sau, chân chàng hảng ra theo chữ M, đưa hoàn toàn cái lồn mình ra cho 2 thằng còn lại xem cho rõ hơn. Đầu nhướng lên nhìn 2 thằng kia mà nói: Sau nhìn đã chưa có muốn chơi không.

Một thằng vừa ngắm nghía cái lồn mà trả lời Hương: Lồn Hương cắt tỉa gọn gàng nhìn ngon quá, cho tụi mình ngắm chút nữa đi.

Hương lại hỏi như thách thức bằng nét mặt dâm đãng: Ăn chưa mà biết ngon, thấy nó ngon vậy giờ có dám ăn không.

Một thằng nói: Ăn cũng được, nhưng phải cho tụi này rửa trước cái đã.

Hương: Rửa hả, lại muốn chơi trò gì nữa đây… ư… ư…

Chưa kịp nói hết câu là Hương nấc lên một tiếng, bởi một dòng nước mát lạnh đổ thẳng vào lồn Hương, đúng nghĩa đen nó đang rửa lồn Hương bằng bia lạnh đang được ngâm trong thùng đá, chai bia lúc nãy mà tụi nó rót cho Hương đã vơi đi 1/2, thằng đó vừa rưới bia vừa lấy 2 ngón tay mà móc lồn Hương. Càng móc càng hứng, càng móc càng nhanh, càng móc càng mạnh dần. Nó cứ liên tục móc cho đến khi tay nó mới nhừ đi mới chịu ngưng.

Khi nó ngừng móc lồn, Hương liền hỏi: Định rửa đến khi nào đây…

Vừa nói hết câu là lồn Hương bị một cái miệng kê vào mà bú liếm ngoạm liên tục, bú một lúc nó ngừng lại rồi vỗ bọp bọp vô lồn Hương mấy cái, lại đút 2 ngón tay vào lồn mà móc tiếp.

Móc được một lúc Lại thêm một cái miệng khác nhảy vào giành lồn Hương mà bú, cứ thế 2 thằng thay phiên nhau bú liếm moi móc lồn Hương cho đã cơn thèm thuồng từ nãy đến giờ.

Khi thấy đã đủ một thằng đứng dậy kê ngay con cu vào miệng lồn Hương mà dập mạnh xuống, Hương ứ lên một tiếng sau cú đụ bất ngờ đó.

Tiếp theo vẫn là những cú dập từ trên xuống của thằng đó, nó cứ dập mạnh liên tục một lúc lâu rồi bồng hỏng người Hương lên mà đụ theo thế bồng con, Hương phải choàng tay qua cổ thằng đó để giữ thăng bằng không bị té.

Trong thế này Hương đã mất kiểm soát, vì nếu buông tay ra là té ngay, nên phải cố định tay trên cổ thằng đó, cho thằng đó tự do thóc người Hương lên xuống cu nó cũng theo đó mà ra vào trong lồn Hương.

Thằng còn lại đi ra sau lưng Hương, nó khụy gối kê con cu vào lỗ đít của Hương, rồi đứng thẳng người thúc mạnh từ dưới lên cho con cu đâm thẳng vào lỗ đít Hương.

Hương rên lớn một tiếng sau có thóc mạnh từ dưới lên đó, hơi nheo mày chút, nhưng tay vẫn phải ôm cổ thằng phía trước để giữ thăng bằng.

Cứ thế 2 thằng thóc mạnh 2 lỗ của Hương, cho đến khi từng thằng bắn tinh dịch vào lỗ mà cu nó đang ngự trị.

2 thằng này vừa ra xong thì thằng Cường và Huy cũng vừa hồi phục lại.

Hương bò bốn chân mông ưỡn cao đón nhận cú thúc từ phía sau của thằng Huy, miệng bú cu cho thằng Cường phía trước, gối Hương được lót 2 cái áo của 2 thằng để giảm độ ma sát gối Hương miết mạnh xuống nền gạch.

Đụ được một lúc thì thằng Cường nằm xuống nền gạch, Hương leo lên người nó mà xẩy ngựa, thằng Huy đứng kế bên đưa cu cho Hương bú.

Một lúc sau Thằng Huy rút cu ra khỏi miệng Hương đi vòng ra sau, đẩy lưng Hương cho nằm lên người thằng Cường, cho mông tách nhẹ ra để lộ lỗ đít, vẫn còn bám một lớp chất nhờn trắng đục quanh nó, sâu bên trong lỗ đít vẫn còn đang rỉ rả ra một ít cái thứ chất nhờn đó, chẳng ngại cái thứ nước đó nó kê cu vào lỗ đít Hương mà quét lên xuống, rồi ngoáy ngoáy bên ngoài lỗ đít mà đút cu từ từ vào đó, khi vào được hết đầu rùa thì dứt khoát mà đóng mạnh hết cả con cu vào trong đó.

2 thằng ra sức đụ chẳng bao lâu cũng out, rồi lại tới 2 thằng kia chơi shot 2.

“???”

– Tạo cơ hội cho tụi mày chơi con đỉ đó mà tụi bây chơi kiểu đó đó, phí hết cả công tao phải tìm cơ hội rình mò quay clip đưa cho tụi bây để tống tình nó, chưa được 1 tiếng thì mỗi thằng ra mất 2 cú rồi, đúng là gà mà. Con đỉ lần này chơi với mày nhiêu thôi, từ từ đi rồi sẽ có thêm nhiều trò hay lắm để đón tiếp mày – Một người vừa xem xong mọi diễn biến trong chòi thông qua cuộc gọi trực tuyến.

“!!!”

– Không ngờ chị Hương ghê gớm thiệt, chơi gangbang luôn, mà tụi này yếu quá đúng là gà mà, bị chị Hương quần cho xụi chân, cũng phải thôi cu tao còn chẳng ăn thua gì chị thì tụi mày làm được gì – Thằng Tuân trốn một góc trong bệnh viện vừa theo hết mọi diễn biến trong chòi thông qua CVTV.

“!!!”

– Đúng là đám gà mờ, chim cò chút nị, bài đặt đi tống tình người ta mà không lo về nhà xem vợ mình, nó đã tặng cho mình mấy cặp sừng rồi cũng nên, mà không biết đám này có vợ chưa ta, nếu có rồi chắc con vợ thiếu thốn lắm đây – Thằng Huy đang ngồi ở quầy theo dõi hết mọi diễn biến.

“!!!”

Tôi ngồi thở dài sau khi xem hết mọi diễn biến vừa rồi của Hương mà ngao ngán suy nghĩ: Anh tự hỏi em đã gặp bao nhiêu tình huống thế này rồi mà sau xử lý khéo thế, từ người bị tống tình thành người làm chủ cuộc chơi.

Mỗi người theo đuổi một suy nghĩ khi xem xong hết mọi diễn biến trong chòi.

4 nam 1 nữ Đang nằm nghỉ ngơi trong chòi thì điện thoại Hương là đổ chuông có cuộc gọi đến, Hương nhìn vào màn hình xem ai gọi đến, rồi vẹt ngang chấp nhận cuộc gọi.

Hương: Alo em nghe.

– Ờ ờ…– Ờ em qua liền…– Chờ em chút…

Nghe xong điện thoại, Hương vội mặc lại quần áo đi ra khỏi chòi, ra khỏi cửa Hương nhìn vào trong chòi để nhìn lại 4 thằng đang nằm la liệt, mà thở dài cái, rồi đi vào nhà vệ sinh công cộng của quán, chỉnh lại đầu tóc quần áo cho gọn gàng rồi lấy xe ra cửa.

Tôi cũng đi theo, Hương rồ ga chạy, tôi bước ra cửa nhìn bóng lưng Hương đang khuất dần, tôi đi theo nhìn xung quanh xem có ông xe ôm nào đậu quanh đây không, mà chẳng thấy chiếc nào, ở đây làm gì có Grab mà gọi, giờ Hương chạy đâu mất tiêu, giờ chẳng biết đâu mà tìm.

Đang đứng giữa đường không biết làm gì thì.

– Anh kiên – Một giọng gọi tôi.

Tôi xoay qua nhìn thì ngẩn ngơ.