Chapter 28
========================================

– Chuyện chỉ đến đó rồi thôi hả – Vừa hỏi tôi vừa giã mạnh xuống vào lồn Hương trong tư thế truyền thống.

Hương: Đó chỉ là khởi động thôi anh, chứ sau đó mới làm em ám ảnh.

Tôi: Mẹ em bị chơi cởi nào mà phải làm cho con đỉ như em phải ám ảnh vậy.

Hương nũng nịu mà nói: Em nói là lúc em còn nhỏ mà, thấy những cảnh như thế phải ám ảnh rồi.

Tôi: Mà cảnh gì lại làm em ám ảnh.

Hương trả lời: Ông hòa thì nằm phía dưới cu đụ vào lồn mẹ em, còn ông hào đụ vào lỗ đít, nhìn từ phía sau thấy 2 cu ra vào 2 lỗ bị ngăn cách bởi một miếng thịt nho nhỏ rất cuốn hút, hai ông ra sức thúc mạnh vào 2 lỗ của mẹ, âm thanh da thịt chạm vào nhau nghe bóp bóp bạch bạch, rồi thêm tiếng rên rỉ đứt quãng vì bị đụ liên tục của mẹ càng lúc càng lớn dần, giống như sợ mẹ rên lớn sẽ đến tai hàng xóm hay sau đó, mà cha em còn đi lại, giữ chặt đầu mẹ mà tống con cu của ông ấy vào miệng mẹ mà đụ mạnh.

Nhìn cảnh này làm em phải ám ảnh suốt cả tuổi thơ, lúc đó em nghĩ sau mẹ có thể chịu nổi một lượt 3 con cu tống mạnh vào 3 nơi như vậy, giờ thì em đã hiểu cảm giác đó.

Tôi: Em hiểu cảm giác đó, chẳng lẽ em bị rồi sau.

Hương ngượng ngùng thấy mình hơi lỡ lời nên ấp úng trả lời mà không biết nói sau: Thì… Thì… Tại… a… à…

Tôi trêu chọc như muốn tạo cho Hương một đường để nói: Thì sau nào, có phải đã từng bị rồi phải không, cứ nói ra anh hiểu được mà, trước khi quen và lấy anh làm chồng, anh đâu thể kiểm soát gì em.

Hương nghe tôi nói trước khi lấy nhau thì giống như có đường lui mà nói: Thì trước khi quen anh, em cũng có chút gọi là hơi…

Tôi lại chen ngang câu nói lấp lửng của Hương: Hơi sa đọa phải không. Thì cứ nói ra. Hay em kể luôn những chuyện trước đây em bị chơi 3 lỗ một lúc luôn đi.

Lúc này Hương đang ngồi trên người tôi mà xẩy ngựa Hương vừa nhúng nghe tôi nói thế như cố ý hay sau đó mà Hương dập mạnh xuống rồi ngoáy mạnh mu lồn mình lên hạ bộ tôi mà nói: Anh biến thái quá à, chồng gì đâu lại thích nghe chuyện vợ mình bị người khác bề hội đồng mà không thương lại còn hứng.

Tôi: Sau biết anh hứng khi nghe em bị chơi 3 lỗ một lúc.

Hương ngắt nhẹ 2 núm vú của tôi mà nói: Sau không biết, hễ mỗi lần nghe đến lúc em bị người khác chơi là cơ thể anh gồng căng cứng lên, tay thì cứ bấu chặt vào người em. Làm đau muốn chết hà.

Nghe thế tồi gồng người vặt ngã Hương xuống rồi lật sấp kéo mông cao lên cho Hương bò bốn chân, dứt khoát đụ ngay vào lồn Hương đụ theo thế doggy, vừa đụ không quên vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông căng tròn trước mắt.

Nhịp đụ càng lúc càng vội vã chẳng bao lâu thì tôi gồng mình bắn hết những dư chất mà cả ngày nay bị dồn nén vào lồn Hương.

Sau khi thấy tôi bắn hết vào lồn mình Hương nằm chườm người sấp ra trước, tôi cũng nằm đè lên người nàng, con cu vẫn chưa rút ra mà còn ngâm trong lồn Hương.

Tôi kê miệng vào tai Hương mà hỏi nhỏ: Vợ… Vợ… cho anh hỏi cái nha.

Hương trả lời: Anh định hỏi gì nữa đây.

Tôi: Thì trước khi lấy anh em đã có bao nhiêu cuộc tình rồi.

Hương xoay đầu nghiêng ra sau nhìn xéo tôi mà trả lời: Chồng em sau dạo này bạo dữ vậy. Từ từ đi rồi em sẽ cho anh biết, biết rồi thì đừng có ghen đó nha.

Tôi: Nhớ nha khi nào rảnh phải kể đó, đừng lo anh sẽ không ghen đâu.

Hương: Được rồi ông tướng, rảnh rỗi em kể cho nghe, nghe xong rồi đừng có ghen lên rồi hành vợ đó, giờ khuya rồi ngủ đi.

Trò chuyện một hồi tôi cũng phải lăn qua một bên thở điều rồi chìm vào giấc ngủ, Hương thì vào nhà vệ sinh rửa ráy một lúc cũng ra lên người mà ngủ.

Xong một ngày mà cảm giác như đã qua cả tuần.


Đang ngủ thì Bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa, làm cho tôi có chút khó chịu, xoay qua thì không thấy Hương đâu, nhìn đồng hồ thì mới có 6 giờ sáng, đêm qua chắc cũng khoảng 3h hơn mới ngủ vậy mà giờ không thấy Hương đâu. Không biết có chuyện gì quan trọng mà đi sớm thế, chuông vẫn tiếp tục vang lên, bực nhọc đi ra mở cửa thì thấy một ông già chắc khoảng 6 – 70 tuổi gì đó đang bấm chuông.

Ông ấy thấy tôi mở cửa liền gọi: Chào cháu rể lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ.

Nói xong ông ấy liền đi vào nhà rất tự nhiên.

Tôi nhìn ông ấy thấy có chút quen quen nhưng không nhớ là ai, nên tôi hỏi: Chú là…

Lúc này ông già đã ở trong nhà rồi đang vừa đốt nhang cho cha vợ tôi xong ổng xoay qua mà nói với tôi: Sau! Không nhận ra chú à, lúc đám cưới của cháu với bé Hương mình có gặp nhau rồi.

Tôi nghĩ: Bà mẹ nó, lúc đám cưới gặp biết bao nhiêu người quen bên nhà vợ thì làm sao tôi nhớ được hết bao nhiêu người.

Nghĩ là vậy nhưng vẫn phải lịch sự mà hỏi ông lão tên gì: Bác tên gì ạ.

Ông lão trả lời: Tao chưa được 70 mà, gọi chú được rồi.

Tôi: Ờ chú, mà chú tên gì, đến nhà con có việc gì vậy.

Ông lão: Hòa, cháu ở nhà, vậy Hương Thảo đâu rồi.

Tôi: Ý chú là vợ với mẹ vợ con đó hả.

Nghe ông lão hỏi về vợ và mẹ vợ tôi mới sực nhớ, sáng thức dậy đã không thấy vợ đâu, nãy giờ nói chuyện với lão này mà cũng chẳng thấy mẹ vợ ra. Tôi nghĩ chắc 2 mẹ con lại trở nhau đi đâu rồi.

Mà ông già này tên Hòa, mà Hòa là ai mà sau nghe quen quen vậy, tôi sực nhớ chẳng lẽ là lão Hòa chém gió mà đêm qua vợ tôi kể, nếu đúng vậy thì lão này, sau này mà chết chắc linh lắm đây, mới tối qua nghe vợ kể chuyện về ổng thì sáng ra gặp ổng liền. Có khi nào một chút nữa ông Hào xuất hiện luôn không. Rồi 2 ông lập lại cảnh xưa, cùng nhau quần mẹ vợ tôi cho tôi xem không. Không chừng cả vợ cũng bị… Nghĩ tới đó tôi không dám nghĩ tiếp, nhưng con cu trong quần tôi lại chào cờ.

Tôi buộc miệng hỏi: Chú là chú hòa, là chú hòa chém…

Chú Hòa: Là hòa chém gió được chưa, tao biết thằng Hưng và Hào thường hay sóc ốc tao.

Tôi: Vậy chú hòa kiếm nhà vợ con có chuyện gì không, chắc vợ con chở mẹ đi đâu đó rồi.

Chú Hòa: Chắc 2 mẹ con nó vào bệnh viện trước rồ.

Tôi giật mình hỏi lại chú hòa để xác định lại: Cái gì mà vào bệnh viện, vợ con vào đó làm gì.

Ông Hòa trả lời: Bộ mày không biết ông Hào đại bác vào nhập viện rồi hả.

Tôi nghĩ Hào đại bác không lẽ là ông chủ cha vợ tôi, nghĩ là tôi hỏi liền: Hào đại bác, ý chú là ông chủ của cha chồng cháu.

Chú Hòa: Thì thằng chả đó.

Tôi: Mà sau chú Hào lại nhập viện.

Chú Hòa: Còn gì ngoài gái gú, đi chơi gái bị gái nó hành cho nhập viện.

Tôi: Chú ấy bị thượng mã phong hay sau.

Chú hòa: Nếu là Thượng mã phong thì còn có giá trị, chứ đằng này chơi gái không nổi, chơi không nổi thì thôi đi nằm ở nhà mà hưởng phước, không chịu đi mua thuốc về uống để chơi gái, trâu già thích gặm cỏ non, bị thuốc nó giật xém vô hòm, may là vô bệnh viện kịp giữ được cái mạng, chắc nghe tin nên 2 mẹ con con Thảo vào đó rồi.

Tôi: Ồ vậy hả, mà sau chú biết hay vậy.

Chú hòa: Cái đó không quan trọng, giờ tao vào đó, cháu có đi chung không.

Tôi: Chú chờ cháu đánh răng thay đồ cái.

Cứ Nghĩ ông Hào sẽ xuất hiện, ai ngờ giờ đi gặp ông Hào thiệt.

Nữa tiếng sau tại bệnh viện, tại một căn phòng VIP, một ông già nằm trên giường đang được truyền dịch hồi sức, trong phòng ngoài phòng điều có người cả, nam có nữ có, già có trẻ có, chắc là người nhà của ông Hào đang nằm trên giường. Vợ và mẹ vợ tôi cũng có trong đám người đó.

Gặp vợ thì vợ có kể lúc sáng có người gọi điện đến báo là chú Hào nhập viện, nên Hương chở mẹ vào bệnh viện, thấy tôi còn ngủ nên không đánh thức. Cứ nghĩ sau khi tôi thức dậy sẽ gọi cho họ, nhưng không ngờ tôi lại vào cùng chú Hòa.

Theo tìm hiểu thì chú hào đang làm việc thì bị đột quỵ mới nhập viện.

Thấy vậy tôi liền hỏi chú Hòa: Sau mọi chuyện nó khác chú kể quá vậy.

Chú hòa trả lời: Bộ mày nghĩ những thằng đưa ổng vào đây dám nói thật cho người nhà ổng biết hả.

Tôi: Vậy sao chú biết rõ thế, mà hồi sáng có nghe chú gọi Hào đại bác là nghĩa gì vậy.

Chú Hòa: Chuyện gì của thằng đó mà tao không biết mạy. Còn Hào đại bác, đừng nói là mày không hiểu là gì nha.

Tôi cười rồi nhìn ông Hòa mà nói: Con không biết thiệt.

Ông Hòa nhìn tôi rồi nói: Muốn biết thì hỏi con Hương đó, nó khai sáng cho.

Xoay qua xoay lại thì không thấy Hương đâu, những lúc thế này bỗng dưng vợ tôi khuất khỏi tầm mắt của tôi thì tim tôi nhói lên, bụng quặn thắt đi, đặc biệt hạ bộ của tôi lại nóng ran, con cu bắt đầu dựng đứng lên, đầu ốc của tôi lại nghĩ chuyện kích thích, sắp xảy ra cũng có thể là đang xảy ra với vợ tôi.

Nếu là người khác thì đó là chuyện bình thường, còn vợ tôi là một lá số tử vi bất bình thường, nên dù chỉ những hành động nhỏ của vợ luôn làm cho tôi từ những bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Đi loanh quanh kiếm vợ, thì thấy Hương đang đứng ở phòng tiếp nhận bệnh, em ấy đang rình mò gì đó, thấy vậy tôi chậm chậm tiến lại gần không để gây ra tiếng động gì, đến nơi thì thấy Hương đang rình 2 người trong phòng đang đụ nhau, có lẽ là y tá và bác sĩ.

Đứng sau lưng Hương đủ gần, bất ngờ một tay tôi bịt miệng tay còn lại bóp vú em, kê miệng vào tai Hương mà: Con đỉ này, nãy giờ rình người ta đụ nhau chắc nứng lắm rồi phải không, vào đó chơi chung đi.

Nói xong cu của tôi cọ cọ vào mông Hương. Lưỡi liếm vành tai.

Tưởng chừng Hương sẽ sợ gây tiếng động sẽ đứng yên cho tôi muốn làm gì thì làm, ai có ngờ Hương dùng tay vỗ mạnh vào hạ bộ tôi, do bị bất ngờ trước hành động của Hương, nên tôi buông tay ra bịt vào hạ bộ nhưng biết đang rình người ta nên cố nén cơn đau mà im lặng.

Hương nhìn tôi như thách thức ra dấu im lặng, rồi chúng tôi tiếp tục làm rình 2 người trong kia, đứng kế Hương mà nói nhỏ vào tai Hương: Sau em thích rình người ta đụ nhau vậy, nhỏ thì rình mẹ bị đụ, giờ lại đi rình người khác đụ nhau.

Hương xoay qua nheo mày nhìn tôi ra vẻ khó chịu mà nói: Tại mọi chuyện cứ đập vào mắt em, chứ em rảnh đâu mà đi rình người ta, anh tưởng em biến thái lắm chắc.

Lúc này trong phòng người nữ đã trần chuồng 2 tay dịnh vào thành giường chổng mông cho người nam ra sức thúc mạnh vào. Còn người nam thì quần trắng kéo xuống quá gối, áo vẫn còn trên người, một tay giữ chặt eo, tay còn lại nắm tóc người nữ làm điểm tựa mà ra sức đụ mạnh.

Tôi nói: Bác sĩ đang chơi y tá hả.

Hương nhìn tôi cái rồi xoay qua xem tiếp mà nói: Là nam điều dưỡng chơi nữ bác sĩ.

Tôi hỏi lại Hương: Sau em biết người nữ là bác sĩ.

Hương trả lời: Người khám cho chú Hào lúc sáng là cô ấy chứ ai. Còn người nam là điều dưỡng thực tập.

Tôi lại hỏi: Sau em biết người nam là điều dưỡng mà còn là thực tập.

Hương trả lời: Áo blouse ngắn là áo điều dưỡng, trên vai có viền 2 gạch xanh là thực tập.

Tôi cũng không thấy gì lạ khi Hương biết về việc đó dù gì Hương cũng là Điều Dưỡng mà.

Tôi nói: Điều dưỡng thực tập thôi mà chơi được luôn bác sĩ, tên nay sát gái quá, không khéo em mà ở đây lâu chút coi chừng bị nó hốt luôn đó.

Hương thọt trỏ tôi mà nói: Anh đừng có bậy bạ, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn chơi là cho chơi.

Lúc này trong phòng người nam 2 tay đang giữ eo người nữ ra sức thúc mạnh dồn dập như đang đến cao trào.

Người nam đang thúc thì buông tay ra, rồi thúc mạnh cú cuối cho người nữ té chườm người lên giường.

Rồi người nam ngồi lên trên giường cu chĩa lên, người nữ làm tức ngồi dưới sàn cầm cu người nam cho vào miệng mà bú một cách dứt khoát.

Người nam gồng người ra vào trong miệng người nữ, người nữ chẳng ngần ngại nuốt hết tinh dịch người nam, nhưng vẫn có một ít trào ra 2 mép miệng người nữ.

Khi người nam kia ngồi xuống để lộ co cu hướng ra phía 2 chúng tôi, tôi nhìn thấy thì phải bật miệng mà thốt lên: Má nó, sau cu của nó bự dữ vậy, nhìn con bác sĩ đó bú mà muốn ngộp thở thay cho nó.

Nhìn qua Hương thì thấy em ấy đang say mê nhìn về hướng đó mà không nói tiếng nào. Mà quả thật cu thằng đó bự thiệt chiều dài lẫn chiều rộng, tôi ước độ khoảng 20 cm chiều dài, rộng thì bằng cổ tay nữ bác sĩ đang bú cu cho thằng đó.

Vừa xem Tôi lại hỏi Hương: Nói đến điều dưỡng anh mới thắc mắc, là ngày xưa em đang làm điều dưỡng ngon lành, không nói tiếng nào tự nhiên sau nghĩ ngang vậy.

Hương đang chăm chú xem ngập ngừng trả lời: Thì không thích làm thì nghỉ thôi. Có gì đâu mà thắc mắc.

Tôi đưa ta xuống chụp vào lồn Hương xoa xoa mà nói: Chắc có thằng điều dưỡng hay bác sĩ nào muốn xài hàng của anh.

Hương gắt gỏng nạt tôi: Nói được rồi đừng sờ mó lung tung nè.

Rồi gạt tay tôi ra vô tình tay tôi trúng vào cánh cửa gây ra tiếng động vào tay 2 người trong kia.

Ai đó: Giọng nam phát ra…

Tôi và Hương liền kéo nhau chạy ra ngoài. Biết 2 người kia sẽ không đuổi theo vì họ hiện trong tình trạng thiếu vải. Nên khi ra cửa là tôi với Hương đi đứng bình thường chứ không chạy.

Vừa đi tôi nói nhỏ vào tai Hương: Công nhận cu thằng điều dưỡng đó bự thiệt ha.

Hương hơi ngượng ngạo trả lời: Anh ít có biến thái quá đi, đàn ông con trai lại đi nhìn cu người khác.

Tôi: Thì thấy nó lạ nên mới xem.

Hương: Thì cũng như nhau thôi chứ lạ lùng gì mà xem. Chỉ là khác nhau về kích thước lớn nhỏ dài bự hơn thôi.

Tôi chọc ghẹo Hương: Vậy em thích dài hay bự, hay là thích cả hai.

Hương thấy tôi đang muốn trêu chọc mình liền đáp trả, kê vào lỗ tai tôi mà nói nhỏ: Cởi nào thì con này cũng khao hết, 2 con một lượt con này cũng chấp luôn.

Tôi nghe Hương nói mà kích thích liền nhớ vụ 2 lỗ một lượt lại nhớ về ông hào có biệt danh là Hào đại bác nên liền hỏi Hương: Vậy em có biết Hào đại bác nghĩa là gì không.

Hương trả lời: Anh tính cà khịa em đó hả.

Tôi: Anh không biết thiệt mà.

Hương trả lời: Thì anh biết đại bác ra sau rồi đó, đầu nhỏ phần đuôi thì to. Đôi khi có những cái dương vật hình thù như thế, đầu rùa nhỏ nhưng phần góc lại to, cho nên mới có cái tên đó.

Tôi mới hiểu ra có lẽ chú Hào có con cu như thế mới có biệt danh Hào đại bác, vì mấy thằng cha này luôn đem những thứ nhạy cảm của người ta đặt làm biệt danh cho họ.

Tôi lại hỏi Hương: Mà 2 người trong kia, họ chơi nhau như vậy không sợ bị phát hiện sau.

Hương trả lời tôi: Có lễ 7h sẽ giao ban, nên họ tranh thủ chơi đó mà. Vì giờ này ai cũng đang tập trung ở phòng hợp hết. Còn có bệnh nhân mới vào sẽ có chuông, nên họ mới yên tâm hành sự.

Tôi: Là vậy hả vậy lúc em còn làm điều dưỡng có…

Im! Anh đừng có hỏi tào lao: Chưa kịp nói hết câu là bị Hương chặng họng lại, nên tôi đành im mà cùng Hương về phòng chú Hào.

Khi về lại chỗ chú Hào thì mọi người đã về bớt, mẹ vợ và chú Hòa đang nói chuyện với nhau rất thân thiết. Cũng phải thôi, đụ cũng đã đụ nhau rồi, cha chồng lại mất thì còn gì mà ràng buộc nhau.

Một lúc sau thì tôi cũng chở vợ tôi về trước, mẹ vợ ở lại một lúc nữa chú Hòa sẽ chở về sau.

Trên đường về tôi cùng Hương tấp vào một quán để ăn sáng rồi mới về nhà, tắm rửa vệ sinh cá nhân xong Hương về phòng ngủ tiếp, theo Hương nói thì tối qua sau khi cho tôi đụ xong thì khoảng 3h Hương mới ngủ, sáng 4h mấy 5h thì bị đánh thức bởi âm thanh trả lời cuộc gọi của mẹ vợ, có ai đó gọi điện cho bà báo việc ông Hào bị đột quỵ, chỉ là không biết giữa mẹ và ông Hào quan hệ thế nào, mà phải vào thăm nuôi ông hào khi nghe tin đó.

Khoảng 9h – 10h mẹ vợ cũng về cùng ông Hòa, bà xuống bếp nấu gì đó, còn ông Hòa ngồi xuống nói chuyện với tôi.

Một lúc sau ông Hòa cũng chịu đi, khoảng 11h30 hơn Hương cũng chịu dậy, mẹ vợ cũng nấu cơm xong, chúng tôi cùng ăn trưa, rồi mẹ vợ nói sẽ đem cơm vào cho ông hào, sợ ông ấy ăn không quen đồ ăn ở bệnh viện, sáng giờ mẹ vợ chưa kịp nghỉ ngơi gì hết thấy vậy tôi xung phong chở mẹ vào bệnh viện, nhưng Hương nói sẽ chở mẹ đi, dù gì cô ấy cũng quen đường xá ở đây hơn, tôi cũng đành chịu mà không nghĩ ngợi gì hết.

Hương vào trong thay đồ rồi trang điểm nhẹ lại, cột tóc đuôi ngựa cho gọn gàng rồi ra lấy xe chở mẹ vợ đi vào bệnh viện. Nhìn Hương mặc váy tuy đơn giản nhưng lại tỏa ra vẻ quyến rũ.

Hương vừa chở mẹ vợ đi, tôi lấy điện thoại gọi cho thằng ôn Hoàng xác định nó ở quán, tôi liền bắt xe ôm tới đó. Chủ yếu là bàn cách làm sao để theo dõi được Hương khi gặp nó và tụi bạn nó, thằng Hoàng rất nhiệt tình hỗ trợ tôi hết mình, nên tôi với nó bàn bạc sẽ chọn một chòi lá trong quán của nó mà gắn thêm vài cái camera để quan sát và nghe cả âm thanh trong chòi đó.

Nó nói nó có thằng bạn rất rành về máy cái này, nên nó gọi điện thoại cho ai đó, rồi chở tôi đi gặp thằng bạn nó, tôi theo xe nó cho nó chở đi đâu đó, cứ ngỡ nó sẽ chở tôi tới một chỗ bán linh kiện điện tử ai mà ngờ nó lại chở tôi tới trước cửa bệnh viện lúc sáng…

Thấy lạ tôi hỏi nó: Bạn của chú đang sửa máy trong đó hả.

Hoàng trả lời: Không nó làm trong đó anh.

Tôi lại hỏi: Vậy nó làm gì trong đó.

Hoàng trả lời: Nó đang đi thực tập trong đó.

Tôi: Bệnh viện cũng cho thực tập lập trình máy tính nữa hay sau ta.

Hoàng: Đâu có anh, thằng bạn em đang đi thực tập điều dưỡng trong đó.

Tôi: Sau chú nói bạn chú rất giỏi mấy vụ camera, tôi cứ tưởng nó là dân IT chứ.

Hoàng: Thì nó giỏi mấy cái đó là vì nhà nó là phòng game kiên luôn bán thiết bị điện tử, nhưng đi học y.

Coi như tôi tạm hiểu…

Ngồi ở quán nước trước cổng chờ, tưởng chờ vài phút thì bạn thằng đó ra. Ai ngờ chờ mẹ cả tiếng đồng hồ thì thằng Hoàng mới quắc một thằng về phía tôi.

Nhìn thấy thằng bạn thằng Hoàng tôi hơi ngạc nhiên chút vì bạn nó là thằng điều dưỡng thực tập chơi bác sĩ hồi sáng ở phòng tiếp nhận bệnh.

Thằng bạn của nó vừa tới thằng Hoàng liền nói: Mẹ nói sắp ra, sắp ra của mày là cả tiếng đồng hồ.

Thằng đó trả lời: Mày vừa gọi là ra liền đó, nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra phải ở lại chút để hành xử.

Hoàng: Chuyện gì mà phải cho tao chờ vậy, nếu không chính đáng thì coi chừng tao đó.

Thằng đó trả lời: Chăn rau đủ chính đáng chưa…

Hoàng cười giang trả lời lại: Chăn rau thì được nhưng một nửa thôi.

Thằng đó lại hỏi: Còn nữa kia là gì?

Thằng Hoàng trả lời: Phải là rau sạch và ngon mới xứng cho tao bỏ ra cả giờ đồng hồ chờ mày.

Thằng đó lại trả lời: Rau này là hết xẩy, lại dâm nữa chứ, tao có quay clip để tao cho mày xem.

Thằng đó tính lấy điện thoại ra thì nhìn sang tôi.

Như hiểu ý thằng Hoàng liền nói: Đây là anh kiên khách quen của quán tao, chơi với anh ấy có cái hay lắm, để tao kể mày sau, cứ lấy clip ra cho anh ấy xem chung đi không sau.

Nó giới thiệu về tôi xong thì xoay qua thằng bạn của nó mà nói: Còn thằng này là Tuân bạn em nó giỏi về mấy cái vụ quay lén lắm.

Giới thiệu nhau xong thi thằng Tuân lấy điện thoại ra mở clip cho 2 đứa tôi xem, vừa xem xong tôi phải đứng hình, còn thằng Hoàng thốt lên: Đây là chị Hương mà.

Người trong clip là Hương đang bú một con cu có thể nói là rất bự, vì 2 nắm tay Hương cầm vào thân cu không hết mà còn chòi ra một khúc nữa, chưa tính đến đầu rùa, nhớ về diễn cảnh lúc sáng và điện thoại của thằng tuân thì 99% con cu mà Hương đang say mê bú liếm một cách thèm thuồng là của thằng Tuân này rồi.

2 tay thì nắm vào thân cu, Cái lưỡi của Hương cứ le ra như lưỡi rắn liếm quanh đầu rùa, đá lưỡi lên xuống cái lỗ tiểu, quét dọc thân cu, rồi mở miệng ôm trọn đầu rùa vào trong miệng, sau đó trượt đôi môi vào thân cu, cho con cu đó đi dần vào trong miệng mình, rồi nhả ra, lại trượt vào, do cu hơi dài nên Hương chỉ cho được 1/3 con cu vào miệng rồi nhả ra. Được vài lần rồi nhả ra dùng lưỡi liếm dọc từ góc cu, đi dần lên thân cu, quét tiếp tới đầu rùa, dùng đầu lưỡi điêu luyện đó đá liên tục lên lỗ tiểu qua lại rồi chu môi hôn vào đầu rùa một cái, nhìn lưỡi Hương như lưỡi rắn vậy cứ đá vào đầu con cu rồi thu lưỡi vào lại trong miệng, rồi lại đá ra. Tiếp tục chu đôi môi ngọt ngào của mình ra mà hôn vào đầu rùa tiếp lần này Hương không thu môi mình lại mà hôn dần từng cái từng cái vào thân cu, góc cu rồi vòng lại đầu rùa, hôn khắp mọi ngóc ngách con cu đó, rồi lại tiếp tục dùng lưỡi quét dọc thân cu lên tới đầu rùa, tiếp tục cho một phần con cu đó mất hút từ từ và trong miệng mình. Cho nó trượt ra vào trong miệng mình.

Tôi nhìn cách nâng niu phục vụ con cu đó của Hương tận tình như thế không khỏi xao xuyến trong lòng. Đầy cảm tháng, đặc biệt hạ thể cũng đang rất nóng và dục vọng đang dâng trào lên.

Sang clip thứ 2 thì Hương 2 tay đang dịnh vào tường, mông thì ưỡn ra sau, váy thì được kéo cao lên để lộ rõ cặp mông đang phập phồng sau mỗi cú thúc của thằng cầm má quay, một tay thằng đó giữ chặt eo, một tay cầm điện thoại lia lên xuống từ lưng Hương xuống đến mông, rồi dí sát vào nơi con cu của nó ra vào lồn Hương, tay chỉ có thể một tay giữ eo làm điểm tựa nhưng mỗi cú thúc của nó rất điều và khoang thai, nhìn con cu bự như cổ tay Hương cứ liên tục ra vào mắt hút dưới cặp mông kia nhìn cuốn hút sau đó. Tuy nhịp nhấp không nhanh nhưng do cu của thằng đó quá bự cho nên Hương khó lòng mà nén được tiếng rên mà phải bật ra rồi người bị chườm về phía trước sau mỗi cú đóng vào lồn Hương của thằng đó.

Cứ ngỡ Hương chỉ có thể gồng người để đón nhận từng cú thúc của thằng đó, nhưng có lẽ độ trâu của Hương đã ở một cảnh giới khác, một lúc sau khi đã quen dần với độ to lớn của con cu thằng đó ra vào lồn mình hay sau đó, mà hễ thằng đó thúc người tới là Hương gồng người mà đẩy mạnh mông về phía sau, chủ yếu là Hương muốn lồn mình nuốt chửng con cu đó, chẳng có gì là không thể đối với Hương, mông Hương đã có thể dập vào hạ bộ của thằng đó, nhưng chỉ vừa chạm vào là người Hương bị đánh bật ra phía trước ngay, miệng bật ra rên lên một tiếng, tưởng chừng đó chỉ là muốn thử cảm giác mạnh một lần thôi, nhưng không sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh người về sau của Hương, càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, cứ như thế cả 2 cùng phối hợp với nhau đồng loạt thúc về cùng 1 phía, mỗi lần da thịt đập vào nhau là mỗi lần miệng Hương phải bật ra một tiếng rên đầy thống khoái.

Clip tiếp theo có lẽ điện thoại đã đặt ở một góc cố định hướng camera về phía Hương đang bị đụ theo tư thế một chân đứng chạm đất, một chân gác lên tay thằng Tuân, 2 tay thì đang quàng qua cổ thằng Tuân, 2 người đang ăn cháo lưỡi với nhau. Lồn thì liên tục đón nhận con cu của thằng tuân ra vào một cách đều đặn.

Thằng Tuân thì một tay giữ chân Hương dở hỏng khỏi mặt đất, một tay vòng ra sau ôm lưng Hương, miệng đang ngấu nghiến môi Hương, ra sức thúc mạnh từ dưới lên.

Mỗi cú thúc của thằng Tuân, Hương chỉ có thể nhón chân đứng bằng mũi bàn chân, Do đó rất cực nhọc trong việc giữ thăng bằng trong thế đụ này, Hương đành phải dựa lưng vào tường. Mà đón nhận những cú đụ của thằng Tuân.

Thằng Tuân ra sức thúc mạnh liên tục cho đến khi gồng người rồi bắn hết tinh dịch vào lồn Hương, họ bất động một lúc rồi mới chịu buông ra, chỉnh lại quần áo, Thằng Tuân đơn giản chỉ kéo quần lên rồi xong, chỉ có Hương phải lấy khăn giấy lau bớt tinh dịch đang chảy ra từ lồn mình một lúc rồi mới mặc quần lót, chỉnh áo ngực, mặc lại váy, cột lại tóc cho gọn gàng. Thằng Tuân đi lại về hướng camera lấy tay chụp điện thoại kết thúc quay video.

Nghe thằng Hoàng thốt lên thì thằng Tuân liền hỏi: Mày cũng biết chị Hương nữa hả.

Thằng Hoàng nhìn tôi, tôi ra dấu lắt đầu, nó cũng hiểu, mà không biết hiểu thế nào nó trả lời: Chị Hương này là khách quen của quán tao mà.

Tuân: Quán mày nhiều khách quen quá ha. Nếu có quen thì cũng hay, tao cũng tính giới thiệu cho mày biết chị này.

Tôi hơi chọt da, mà nghĩ không lẻ thằng Tuân này vừa chơi Hương xong là tính share liền Hương cho thằng khác.

Tuân nói tiếp: Chị này dâm lắm, chưa gì hết là bị chị này vắt cho 2 shot rồi. Nhưng chị này đẹp quá tính kiếm chỗ nào để chơi thêm, nhưng xui cái tối nay tao phải trực đêm, nhà thì hơi xa, sợ về tới lui tốn thời gian, tính mượn chỗ mày để…

Hoàng: Được, chuyện đó tao giúp được, tao cũng muốn…

Tuân: Đừng có giỡn, tôi không ý định share cho mày đâu, dù tao có muốn chắc gì chị này chịu.

Hoàng: Chị Hương chịu mà, không giấu gì mày, chị Hương này tối qua tao cũng vừa xử xong rồi. Mục đích kiếm mày là muốn nhờ mày lắp dùm tao cái CVTV sắc nét chút thu rõ âm thanh luôn để lưu giữ lại những khoảnh khắc hehe…

Tuân: Thiệt hả, vậy thì dễ xử lý rồi.

Nói xong câu đó nó nhìn sang tôi rồi nói thêm: Còn anh kiên thì sau, không phải cũng đã.

Hoàng: Chuyện của anh kiên này tính sau, giờ chủ yếu là tính chuyện lắp camera trước, mày có biết loại nào full HD thu rõ âm thanh luôn không.

Tuân: Cái đó phải xem mày chịu chi hay không.

Hoàng xoay qua nhìn tôi, tôi gật đầu ra hiệu đồng ý, nó xoay qua nhìn thằng Tuân mà nói: Chuyện đó ok, không thành vấn đề, chủ yếu là sắc nét âm thanh rõ ràng là được.

Chị Hương ra kìa: Thằng Tuân nhìn phía trong mà hô lớn…

Tôi và thằng Hoàng nhìn theo hướng nó chỉ, lúc này Hương đang từ trong bệnh viện đi ra mua nước thì phải.

Thấy Hương, thằng Tuân đứng dậy đi về phía Hương, mà nói chuyện gì đó.

Còn tôi ở đây nói nhanh vài câu với thằng Hoàng…

Tôi: Có gì đó em đừng cho thằng Tuân biết Hương là vợ anh nha.

Hoàng: Em hiểu.

Tôi: Còn nữa, chỉ cần Hương đồng ý, thì sau cũng được, nhưng phải quay trực tuyến cho anh xem nha.

Lúc này thằng Tuân đang chỉ về phía tôi, như nó muốn Hương về bàn tôi thì phải.

Thấy Hương đứng dậy cùng nó chuẩn bị đi về phía tôi, tôi liền đứng lên mà đi vào trong nhà vệ sinh để tránh mặt Hương.

Tôi đứng dậy lấy điện thoại ra gọi trực tuyến cho nó rồi đi nhanh như chạy vào trong, thằng Hoàng chấp nhận cuộc gọi, đặt điện thoại đứng lên hương camera thẳng vào Hương, giờ tôi có thể nghe và theo dõi từng biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú của Hương.

Hoàng 2 em quen nhau hả: Nét mặt hơi ngượng ngùng nhìn về phía máy quay mà nói.

Hoàng: Em cũng mới biết chị cùng thằng Tuân mới vừa xong đó.

Hương: Chị nghi lắm, có phải 2 em dàn cảnh để share chị cho nhau không đây.

Nghe thấy vậy thằng Tuân liền thanh mình: Chị Hương, hình như chị là người rình em cùng chị bác sĩ kia chơi nhau, lúc nãy cũng chính chị ôm em từng chút từng chút hướng dẫn em chích tiêm tĩnh mạch cho chú Hào, vừa hướng dẫn vừa cọ ngực vào người em, rõ ràng là muốn dụ dỗ em mà.

Hương mặt hơi e thẹn mà nói: Em nói gì vậy, tại thấy em tiêm không vào mạch, tiêm bậy tiêm bạ làm vỡ mạch của chú ấy thì tội, nên mới chỉ em cách tiêm thôi, vô tình cọ có chút thôi, vậy mà lại lôi chị vào kho hành chị cả tiếng đồng hồ.

Tuân: Đúng là em kéo chị vào nhà kho, nhưng chị chủ động mà…

Hoàng chen ngang: Thôi đi mọi người hiểu nhau được rồi, mà nè chị Hương chút nữa qua quán của em chơi nha.

Hương: Qua đó làm gì em, ý đồ gì đây.

Hoàng: Sau cũng được, dù gì ngày mai chị cũng về thành phố rồi, thì hôm nay đi chơi với chúng em cho vui đi, chứ ngồi không ở nhà làm gì?

Hương: Sao biết chị ngồi không, chị đây có nhiều mối lắm nha em trai.

Hoàng: Thì chia cho tụi em chút thời gian đi, chứ tụi em đâu thể chơi với chị hết cả ngày được. Mỗi mối 1 – 2 tiếng gì đó.

Hương: Trời đất, em tưởng chị là trâu bò hay là phò đây, mà chia ra đi mỗi mối một hai tiếng.

Hoàng: Đi chơi thôi chứ có kiêu chị làm gì đâu mà trâu với chả bò Hay chị nghĩ là…

Hương ngắt ngang lời nói của thằng Hoàng: Đừng có nói bậy nha, chị làm gì có ý đó. Tụi em đó đầu óc đen tối nghĩ toàn chuyện gì không à.

Hoàng đứng dậy kéo thằng Tuân đi mà nói: Tụi em chờ chị ở quán, qua nhanh nhanh nha chị.

Không kịp cho Hương phản đối…

Hương: Ơ kìa tụi em chị…

Hoàng đi một khoảng nhưng vẫn nói với về phía Hương: Em sẽ gọi cho chị.

Hương nói nhỏ: Tụi em trả tiền chưa mà đi nhanh vậy.