Chapter 32
========================================

Hơn 2 năm trước đó vào một mùa hè, nên thầy nhân được nghĩ không phải đến trường, tuy có khóa dạy thêm trong hè nhưng phải thêm 2 tuần nữa thầy mới có lớp. Nên thảo cũng xin nghỉ vài ngày để 2 vợ chồng cùng đi du lịch hâm nóng lại tình cảm.

Nơi đến là một vùng biển đang phát triển ngành du lịch.

Do tính trước lịch trình vợ chồng thầy nhân đã đặt phòng online nên vừa đến là đã có phòng. Nhận phòng xong vì đường xa nên 2 vợ chồng tắm rửa xong là ôm nhau ngủ tới trưa mới xuống đi kiếm chỗ ăn, nơi tới là một quán nhậu, nhưng do đang là buổi trưa, nên chỉ đến ăn thôi chứ chưa lên bàn nhậu.

Do còn sớm nên quán cũng vắng khách, đang ngồi ăn thì Nhân nói đi kiếm người hỏi xem chỗ nào tốt để tối 2 vợ chồng cùng đi, người đứng quầy là một cô gái trẻ, vì thế Nhân lại làm quen hỏi thăm này kia, được trời phú cho cái miệng dẻo vẹt, nên chẳng mất thời gian thầy nhân đã gây ấn tượng với cô gái, yến không mấy để ý chồng mình mà cứ giáng mắt vào điện thoại buôn dưa lê.

Một lúc sau thì nhân về chỗ tính tiền cùng yến dạo biển, do trước đã chuẩn bị nên đã mặc áo tắm trước chỉ cần yến cởi áo ra là xuống biển bơi ngay. Nhân vẫn ngồi trên bờ đang bấm điện thoại nhắn tin chứ không xuống bơi cùng yến…

Bơi được một lúc thì yến cũng lên mà nằm phơi nắng kế bên nhân.

Nhân vẫn bấm điện thoại rồi nhân nói: Anh về khách sạn lấy đồ chút em ở lại phơi nắng chờ anh chút nha.

Lúc này yến đang mặc áo bikini 2 mảnh ngoài mông và ngực được che thì còn lại là show hết ra ngoài, yến nhắm mắt nằm sấp như đang thư giãn mà nói: Đi nhanh đó nha ông xã, bỏ con vợ ngon thế này một mình coi chừng bị chúng nó hốt mất đó.

Nhân cười nói: Ai mà muốn hốt thì anh đây cho hốt luôn.

Nói xong nhân vỗ mạnh mông yến một cái rồi đi mất…

10 phút sau tại một nhà nghỉ gần đó một cô gái trẻ trần chuồng đang bò bốn chân chổng mông ra sau cho một người đàn ông vừa ra sức thúc mạnh vào mông cô gái, tiếng da thịt chạm vào nhau nghe bọp bọp rồi cả âm thanh nhót nhét khi cu ra vào lồn, lâu lâu lại có tiếng chan chát do tay người nam vỗ mạnh vào mông cô gái tạo ra, tất cả kết hợp lại tạo ra một âm thanh đầy nhục dục hoan lạc vang khắp căn phòng.

Người đàn ông một tay giữ chặt eo, một tay nắm tóc người nữ, vừa đụ mạnh vừa nói: Sau hả sướng không con đỉ, anh đụ cho em banh lồn nè, chơi cho em nát lồn luôn nè.

Người con gái trả lời trong tiếng rên đầy khoái lạc: Mạnh lên anh, nữa đi, nữa đi, chơi cho banh lồn em đi.

Người đàn ông phấn khích cũng phụ họa thêm: Đồ con đỉ, hôm nay cho mày nát lồn nè.

Vừa chơi người đàn ông liên tục vỗ mạnh vào mông người nữ cho nó đỏ ửng cả lên…

Đụ một lúc thấy đã đủ lâu người đàn ông thúc mạnh cho cô gái té nhào về phía trước, rồi nắm chân xoay người cô gái, hiểu ý cô gái xoay người nằm ngửa, bành háng đưa cả cái lồn mình ra trước mặt người đàn ông như mời gọi…

Cũng chẳng mời gọi làm gì, cá lồn vừa hiện ra trước mắt mình là người đàn ông cầm cu mà đâm mạnh từ trên xuống. Cô gái ứ lên một tiếng, sau đó những cú nhấp mạnh như giã cối xuống bất chấp vội vã của người đàn ông, đi cùng những cú giã mạnh đó là những tiếng rên rỉ đầy thống khoái của cô gái, và tiếng thở gấp gáp của người đàn ông.

Người đàn ông đụ liên tục mà không hề muốn ngưng lại, giống như người đàn ông chơi tàu nhau chẳng mong muốn kéo dài cuộc chơi, cứ như thế họ chút hết cơn dục vọng vào nhau một cách vội vã, người đàn ông đưa một tay lên bóp mạnh một bên vú cô gái mà gồng người bắn hết tinh dịch vào sâu trong lồn cô gái.

Cô gái rên rỉ hẩy mạnh mu lồn mình lên, đón nhận hết những gì người đàn ông truyền sang người mình, một cách đầy thống khoái.

Hai người bất động vẫn dính vào nhau không rời, bởi con cu người đàn ông vẫn còn ngâm trong lồn người cô gái, chưa chịu rút ra.

Đang nằm hưởng thụ dư âm còn sót lại thì có tiếng chuông điện thoại reo lên, cô gái vơ cái điện thoại nhìn màn hình cái rồi thở dài tịnh tâm lại rồi trượt màn hình qua chấp nhận cuộc gọi.

Cô gái: Alo tao nghe nè mày có gì không.

Do người đàn ông đang nằm đè trên người cô gái nên những gì người bên kia nói gì người đàn ông nghe hết.

Người bên kia: Chị đi đâu mà giờ chưa về, biết quán đông khách lắm không.

Cô gái: Đi một chút làm gì ghê vậy, bộ một mình mày trông không được hay sao mà gọi tao.

Người bên kia: Nè chị hai, em không biết chị đang ngửa lồn cho mấy thằng chơi hay đang nằm trên người thằng nào, giờ em có công việc, chị về trông quán cho em đi việc riêng.

Cô gái ngượng ngùng nhìn người đang nằm đè trên người mình rồi trả lời vào điện thoại: Nè nói chuyện có văn hóa chút, nói cái gì bậy bạ vậy mạy.

Người bên kia: Sau nói chuyện nhẹ nhàng thế, à em hiểu rồi, thì ra đang bị anh nào đè trên người chứ gì, em không biết ai đang đè chị, trong vòng 10 phút phải có mặt ở đây, nếu muốn thì cứ vác luôn người đang đè chị về đây rồi muốn làm gì thì làm, em đi đó.

Cô gái hỏi lại: Nè nói cho rõ đi, đi hẹn với ai hả, nếu không đừng có mong chị về.

Người bên kia ấp úng trả lời: Thì… à… Tại lúc nãy lúc đi giao đồ ăn ra biển, em có gặp một chị phơi nắng, có trò chuyện với chị ấy vài câu, có hứa về cất đồ xong, sẽ ra dẫn chị ấy đi chơi.

Cô gái: Lại gái gú tao hiểu rồi, chờ chút tao về, à mà này nhớ mang bao đó nghe.

Người bên kia: Chị yên tâm chị này đẹp và sạch lắm, nói đi du lịch với chồng, thằng chồng vừa đi đâu gần cả tiếng rồi không thấy về. Mà thôi không nói nữa nhớ về nhanh nhanh đó.

Cô gái trả lời: Biết rồi.

Cô gái đẩy người đàn ông qua một bên để mình ngồi dậy, mặc lại quần áo, búi tóc gọn mà đi ta cửa.

Người đàn ông nói với theo: Tối nay hẹn gặp ở quán nhậu của em nha Huệ.

Cô gái: 2 vợ chồng anh nhớ đến đó.

Khi Cô gái tên Huệ đã đi thì người đàn ông cũng mặc lại quần áo xuống trả phòng rồi đi đến bãi biển, nơi mà hơn một tiếng trước yến vợ của anh vẫn còn nằm phơi nắng chờ, nhưng giờ thì đã mất bóng.

Không thấy yến, nhân lấy điện thoại ra gọi cũng chẳng gọi được, gửi tin nhắn thì chỉ thấy đã gửi chứ chưa nhận, biết là yến để điện thoại ở nơi không có wifi, chắc máy cũng không có nạp tiền hay đăng ký mạng rồi chỉ toàn sử dụng wifi. Nhân đành về khách sạn xem, yến có về khách sạn chờ mình không, về phòng cũng trống trải.

Sự mất tích của yến không làm cho nhân lo, nhân chỉ thấy tiếc khi lúc nãy làm với huệ quá gấp gáp, không chịu giữ Huệ lại mà làm thêm vài cú nữa.

Không có yến, nhân ra quầy bar của khách sạn vừa uống rượu ngắm nghía cảnh vật xung quanh tận hưởng chuyến tour hiếm có của mình, cũng là giết thời gian chờ yến về. Đi tour mà không có vợ bên cạnh cũng hụt hẫng lắm.

Cho đến khi thấy mạng xã hội của yến để đã đăng nhập, thì 70% là yến đã về nơi có wifi, chắc là đã về khách sạn, nên nhân vội về phòng, thì đúng như những gì suy đoán yến đã về phòng và đang tắm.

Nhân vội cởi quần áo nhảy vào tắm cùng yến, từ phía sau ôm yến hôn vào gáy yến mà hỏi: Bắt quả tang vừa mới bị trai đụ, tắm rửa để xóa tan bằng chứng ngoại tình phải không.

Yến cười mà nói: Chồng em đi chăn rau bỏ vợ ở đó một mình, vợ anh ngon như vậy trai nó bu lại là chuyện bình thường thôi.

Nhân: Vậy có cho thằng nào cấm vào chưa.

Yến: Có mấy thằng nhóc loi choi lại đòi thoa kem chống nắng cho em đó.

Nhân: Vậy có cho không.

Yến: Đương nhiên những cái mà chồng chê không làm, thì để thằng khác nó làm dùm thôi, mấy ngày này mà không trả bài đầy đủ, vợ sẽ nhờ thằng khác trả hộ đó, liệu mà giữ hồn đó.

Nhân: Vậy bây giờ trả nữa bài trước được không.

Nói vừa hết câu là nhân đã đâm mạnh cu vào lồn yến từ đằng sau.

Nãy giờ cu của Nhân đã cương cứng từ bao giờ, cứ liên tục rà lên rà xuống giữa lồn và lỗ đít Yến, chỉ rà hờ bên ngoài không đút cu vào, nhưng Yến vẫn ưỡn mông ra để sẵn sàng đón nhận con cu đi vào lồn mình bất cứ lúc nào. Để rồi đón nhận một cú đâm bất ngờ như mọi lần.

Sau đó là hàng loạt cú nhấp từ phía sau vào lồn Yến của Nhân.

Vừa nhấp nhân vừa hỏi: Sau lồn nhòe nhoẹt nước hết vậy vợ, chồng đút một cú là lút cán rồi.

Yến trả lời: Cả tiếng đồng hồ bị tụi nhóc xoa xoa nắn nắn bóp bóp, ai mà chẳng chảy nước chứ.

Nhân: Có chắc là chỉ có xoa nắn thôi không, có cho tụi nó có lợi gì không.

Yến hẩy mông ra sau ra vẻ thách thức mà nói: Thì tụi nó cũng lợi dụng móc lồn, xoa vú thôi chứ làm gì được nữa.

Nhân: Vậy hả, thôi chồng không dám hỏi nữa đâu.

Yến: Sợ gì mà không dám hỏi nữa chồng.

Nhân: Hỏi nữa một chút lòi ra, vợ chổng mông ngửa lồn cho tụi nó đụ luôn là báo.

Nhân vừa nói vẫn miệt mài thúc mạnh vào lồn yến.

Yến công mông đón nhận từng cú thúc của chồng vừa rên rỉ vừa hỏi lại trong tiếng đứt quãng: Báo gì chồng.

Nhân: Báo hại chồng trả hết một bài chứ sao.

Yến: Trời vậy trả hết một bài luôn đi, chứ trả chi nữa bài làm mất cả hứng.

Nhân vỗ mạnh mông yến mà nói: Mới có nữa ngày thôi mà kiêu anh trả hết một bài thì uổng lắm. Chúng mình chơi tới 4 – 5 ngày lận mà, phải trả bài từ từ, chứ chưa gì hết mà bắn lung tung thì sức đâu mà gồng cho nổi, chẳng lẽ theo ý vợ là nhờ thằng khác trả bài dùm cho à.

Nói rồi Nhân xoay người yến lại dưới vòi sen đang phun nước, đẩy yến dựa tường, kê miệng vào miệng yến để ăn cháo lưỡi với vợ, nâng một chân vợ lên để cho lồn hở ra, mà cầm cu đâm mạnh vào, đụ vợ theo thế 2 người 3 chân.

Tay luồn xuống bấu chặt 2 bờ mông của Yến tách mạnh ra, luồng một ngón tay vào lỗ đít yến mà đâm vào rút ra liên tiếp, mỗi lần ra vào như vậy ngón tay sâu vào một chút, cho đến khi ngón tay đã nằm gọn trong lỗ đít yến, thì móc mạnh ngón tay sâu trong lỗ đít mà giữ yên ở đó, nhưng cu vẫn liên tục nhấp ra vào lồn yến không ngừng nghỉ.

Đang đụ nữa chừng tự nhiên Nhân ôm chặt yến ngưng lại không đụ nữa, cứ nghĩ Nhân ra trong người Yến nhưng…

Yến tác yêu vào má Nhân mà hỏi: Sau không ra luôn đi mà ngừng lại làm gì vậy.

Nhân thở gấp mà nói: Không được, phải biết dưỡng để còn cho cuộc vui khác nữa.

Yến: Đồ quỷ chỉ biết hành người ta là giỏi, chọt cho người ta nứng muốn chết rồi ngưng, biết là khó chịu lắm không.

Nhân: Muốn cho em lên đỉnh có nhiều cách lắm mà.

Nói rồi Nhân cúi xuống kê miệng vào lồn yến mà bú lấy bú để, cắn nhay miếng thịt quanh lồn, rồi ngấu nghiến cái lồn của vợ, đôi khi thì đút 2 ngón tay vào lồn mà móc mạnh vài cái cho một ít nước tung tóe xung quanh, rồi lại bú tiếp. Nhân húp mạnh tạo ra những âm thanh xọp xọp vang lên, tiếng rên ư ử của yến cả 2 âm thanh cùng hòa theo tạo nên một bản giao hưởng dâm dục đang loan tỏa khắp phòng…


Chẳng bao lâu thì 2 người bà vợ cũng về làm cắt ngang lời kể của thầy nhân, làm cho chúng tôi tạm dừng câu chuyện tại đó, để chờ cơ hội.

Yến về trước vừa vào thì miệng cười cười, rồi lại gần tôi kê miệng vào tai tôi mà nói nhỏ: Con Hương bị chúng nó xem như đỉ vậy, dập hết hàng rồi.

Tôi chột dạ vội hỏi: Cái gì, Hương bị chúng nó chơi rồi hả.

Yến: Cái gì mà chơi với đụ ở đây, em chỉ nói con Hương dập hết hàng thôi.

Tôi: Là sau.

Yến nói tiếp: Vú mông bị chúng nó nắn, bóp, vỗ đủ trò hết xem như đồ chùa vậy, em có quay clip, chút đi em gửi cho anh xem.

Một lúc sau Hương cũng chạy xe về, trên tay xách theo vài hộp đồ ăn.


Mọi người lại tiếp tục vào bàn nhậu, bia vào bất đầu người lân lân, con người cũng bạo dạn hơn, tay tôi bắt đầu sờ mó đùi rồi luồn ra sau mà xoa mông vợ, trước sự chứng kiến của 2 vợ chồng yến nhân. Câu chuyện bắt đầu chuyển sang hướng tình dục.

Hương: Ông này xỉn lên là táy máy tay chân, mệt ông quá đi.

Tuy nói vậy nhưng Hương vẫn để yên cho tôi tự do sờ mó nàng.

Tôi: Hương anh hỏi thiệt nha, lúc nãy em ra quán bi da có bị chúng nó sàm sỡ không.

Hương: Có dĩ nhiên là có rồi, mông bị chúng nó vỗ giờ còn ê ẩm né.

Yến: Ai biểu thừa hưởng bộ mông của cô Thảo làm chi giờ thang.

Tôi: Em nói mẹ vợ anh đó hả.

Yến: Chứ còn ai nữa, anh không biết đó thôi, chứ lúc còn học sinh dưới mái trường, cô Thảo là tâm điểm của cả trường đó, đặt biệt là bộ mông cong tròn, thầy giáo hay học sinh ai nấy điều muốn chạy lại mà bóp hết, nhưng không mấy người làm được đâu.

Hương: Con này xỉn lên nói bậy bạ không.

Yến: Tao với mày còn lạ gì mấy thằng trong lớp mình, chúng hay đem mẹ mày ra bàn luận còn gì, nghe tụi nó cười cợt bàn nào vú nào mông cô thảo nghe muốn ngượng.

Hương: Thì cái tuổi đó ai mà chẳng muốn tìm hiểu về người khác phái chứ, tại mẹ tao hàng họ hơi đồ sộ hơn so với các cô giáo khác trong trường nên mới bị tụi nó đem ra mà bàn luận xôn xao thôi.

Yến: Lúc đó cũng ước ao có được hàng khủng như cô Thảo. Thì trai nó theo đã biết mấy.

Hương: Lúc đó mày cũng đâu có ít người theo, mà còn ước với chả mơ, chỉ là không ngờ mày lại lấy thầy Nhân thôi.

Yến: Mày hơi nào nói với ông Nhân, miệng ổng dẻo là số một, trong trường không biết bao nhiêu con chết dưới cái miệng của ổng mà nói, tao thì xá gì.

Nói xong yến hướng mặt ra nhìn thầy nhân mà nói thêm: Phải không chồng.

Thầy Nhân chống chế: Tại đàn ông không hư phụ nữ không yêu mà, giờ còn than trách gì.

Uống một lúc nữa thì hết bia, tôi hơi choáng chút mà thầm nghĩ: 4 người xử lý 1 thùng bia, trâu uống nước đìa hay sau đó.

Thầy nhân thấy vậy liền nói: Hết bia rồi, yến đi mua thêm đi, để tối nay anh với anh kiên chiến hết đêm.

Yến: Uống nữa thì tối nay sau 2 ông trả bài nổi.

Nhân: Một đêm không trả bài không chết được đâu, lâu lâu anh kiên mới tới chơi được, thì phải chơi cho tới bến chứ, đi mua thêm bia đi.

Yến: Vậy giờ muốn tôi mua ở đâu đây, tiệm tạp hóa đầu hẻm hay quán bi da ở cuối đường đây.

Nhân: Mệt em quá muốn mua ở đâu thì mua.

Yến: Được rồi đi thì đi.

Nói xong yến đứng dậy tiện tay kéo luôn Hương đi theo, Hương lúc đầu khệ nệ không muốn đi, thấy bạn kéo quá nên đành đi theo.

Giờ lại chỉ còn tôi với thầy nhân, tôi kiêu thầy nhân kể tiếp lúc nãy kể chưa tới đâu thì 2 bà vợ về rồi làm tuột cả hứng, ngồi kể không mà chẳng có gì nhâm nhi thấy cũng thiếu cảm hứng.

Thấy vậy thầy Nhân nói: Ngồi không kể chuyện mà không có gì nhâm nhi thì thiếu thiếu cái gì đó, tôi có ý này.

Nói rồi thầy Nhân lại tủ kiến lấy mấy chai rượu ngoại được các phụ huynh tặng.

Câu chuyện lại được bắt đầu kể tiếp.


Tối đó y như hẹn thầy nhân dẫn thảo đến quán Huệ để mà ăn tối, lần này đến quán có cả bà chủ quán, là mẹ Huệ cũng đang ở quán để điều hành mọi việc.

Với cái miệng dẻo như có thể đi sâu vào hang cùng ngõ hẻm, luồng qua mọi ngóc ngách trên mọi nẻo đường dù cho đó là nghĩa đen hay nghĩa bóng, chẳng khó khăn gì lấy được lòng của mẹ Huệ. Được đồng ý cho huệ dẫn vợ chồng Thảo – Nhân đi tham quan các nơi.

Khi còn sớm thì huệ dẫn vợ chồng nhân chỉ đi các khu di tích hay các địa điểm du lịch để tham quan ngắm cảnh, ăn uống các kiểu là cùng.

Càng về khuya thì các nơi đến các có xu hướng thư giãn giải tỏa.

Nơi tiếp theo Huệ dẫn vợ chồng nhân đến là khu massage chuyên phục vụ khách du lịch, nói là chuyên phục vụ khách du lịch là vì mấy chỗ này giá một suất tương đối đắt, trong khi massage giữa khách và nhân viên nếu có thỏa thuận gì với nhau mà hẹn đi đến đâu là chuyện sau buổi massage, nói chung cũng chẳng phải trá hình gì. Còn yêu cầu nhân viên massage nam hay nữ là tùy theo khách yêu cầu.

Huệ đặt 3 suất điều là 3 nhân viên nam vào 1 phòng riêng, vào phòng thay đồ theo hướng dẫn của huệ thì thảo và huệ cởi hết quần áo để vào tủ người chỉ cần quấn khăn là được, Theo sắp xếp thì Nhân nằm giữa.

Cả 3 người khi nằm lên giường thì đã nude 100% nhân viên lấy khăn chỉ đắp ngang mông cho 3 người rồi bắt đầu xoa bóp, giường massage có một cái lỗ để mọi người úp mặt xuống để tiện cho việc massage, nên người nằm trên giường có thể quan sát dưới chân mọi người.

Massage một lúc thì nhân thấy khăn bên giường của Thảo bị rớt xuống đất, Nhân nghĩ lúc nãy khi vào phòng thì mọi người trần chuồng chỉ quấn khăn quanh người thôi, vậy giờ có nghĩa là Thảo đang được người nhân viên nam kia massage trong tình trạng nude hoàn toàn sau.

Người nhân bất đầu rạo rực lên, khi nghĩ về diễn cảnh vợ mình đang trần chuồng nằm đó cho người đàn ông khác sờ mó khắp người, nhưng ức chế là không thấy được cảnh đó, người bắt đầu gồng cứng cả lên.

Nhân viên massage thấy người Nhân gồng cứng tưởng mình làm mạnh làm khách hàng đau nên hỏi: Anh trai em làm đau hay mà anh gồng cứng người vậy.

Nhân ngước lên trả lời: Không có gì, chỉ tại anh…

Chưa nói hết câu thì Nhân thấy Huệ vừa bước qua từ bên giường Yến qua, trên người Huệ đang quấn khăn ngang ngực hơi ngạc nhiên nhân định hỏi thì Huệ đưa một ngón tay lên giữa miệng ra dấu kiêu Nhân yên lặng, thấy vậy nhân cũng yên lặng muốn xem Huệ muốn làm gì.

Huệ đi đến trước mặt Nhân từ từ bỏ khăn trên người mình xuống trước sự ngỡ ngàng của Nhân và nhân viên massage, dù đây không phải là lần đầu nhìn thấy thân thể Huệ, nhưng tòa thiên nhiên trước mắt, lòng nhân không khỏi không động.

Thấy Huệ nói nhỏ gì đó vào tai người nhân viên massage, thì thấy người nhân viên đó qua bên giường của Yến, nhân ngớ ngẩn khó hiểu tính hỏi Huệ, thì Huệ lại nói nhỏ vào tai Nhân: Em biết anh muốn gì, đừng nói gì hết rồi anh sẽ thấy được những gì mình muốn thấy. Giờ thì anh cứ thư giãn một chút đi. Anh mở khóa điện thoại cho em.

Nói xong Huệ đưa điện thoại của Nhân trước mặt Nhân.

Lời nói của Huệ như có ma lực, làm cho Nhân răm rắp nghe theo, sau khi mọi thứ đã đặt đúng vĩ độ của nó.

Huệ bắt đầu tự mình xoa bóp cho nhân, được một lúc huệ lại nói nhỏ vào tai nhân: Được rồi giờ anh nằm ngửa lên nha, nhưng phải hứa là không được phát ra bất cứ tiếng nào nha.

Nhân bắt đầu xoay người nằm ngửa ra, rồi Huệ từ từ kéo màn ngăn cách 2 giường ra, đập vào mắt của Nhân là hình ảnh Yến cũng đang nằm ngửa, mắt được đeo một miếng băng bịt mắt, cơ thể trần chuồng là điều Nhân đã xác định trước đó, cái không ngờ là một lúc có tới 3 người nhân viên đang massage khắp người Yến.

Một người trên đầu yến, mà xoa xoa từ thái dương rồi dần dần xoa xuống ngực yến, còn 2 người nhân viên còn lại, mỗi người một bên chân yến xoa từ lòng bàn chân rồi dần lên đùi, miết lên phần bẹn rồi một ngón tay móc nhẹ vào trong lồn, 2 bàn tay tiếp tục tiến lên xương chậu vòng ra sau mông bấu chặt vào một bờ mông kéo mạnh dần về phía bàn chân mà vuốt mạnh, do có dầu bôi trơn nên những bàn tay đi rất mượt mà, thằng này vừa đi xuống thì thằng kia lại đi lên, chúng nó nhịp nhàng vuốt miết móc rất điều tay, môi miệng yến đang bặm chặt vào nhau để không phát ra tiếng rên trong rất khổ sở trong cơn sung sướng.

Một cơn ấm áp đang dần bao trùm con cu của Nhân, nhìn xuống thì một cái đầu đang nhấp nhô nhẹ nhàng lên xuống trên hạ bộ mình, Nhân không cần nhìn kỹ thì cũng rõ cái gì đang hâm nóng con cu của mình.

Cảm nhận cơn sướng đang chuyền đến từ miệng của Huệ, nhưng ánh mắt của Nhân vẫn đang miệt mài quan xác từng cử động của 3 nhân viên đang vuốt ve mơn trớn khắp người của vợ mình.

Một nhân viên gác một chân của Yến lên đùi hắn, rồi tay hắn xoa nắn vuốt lên xuống từ đùi trong đi lên phần bẹn, tay liên tục móc vào khe rãnh miệng lồn Yến, đôi khi 2 – 3 ngón tay đâm sâu vào trong lồn mà ngoáy ngoáy mấy vòng trong đó rồi mới vuốt nhẹ về đầu gối, rồi lại làm động tác y như vậy thêm vài lần nữa, khi thấy thằng đang xoa chân bên kia ra dấu, thì thằng bên đây mới hạ đùi Yến xuống mà vuốt xuống chân. Đùi bên đây vừa hạ xuống thì đùi bên kia lại được nâng lên, vẫn những động tác kích thích vùng đùi trong và mu lồn hay sâu bên trong lồn yến, nhưng tay thằng này có vẻ dẻo và điêu luyện hơn. Vì thấy Yến nắm chặt tay gồng người, bặm môi vẻ như rất sướng…

Thằng phía trên cũng rất điêu luyện, tay thằng đó liên tục xoa từ trên cổ yến đi xuống rồi vòng quanh 2 bên bờ vú rồi vòng về vị trí ban đầu rồi lập lại động tác đó mấy lần, mỗi lần lập lại tay đi sâu hơn vào bầu ngực cho đến khi đụng vào núm vú, dừng lại đó hắn tiếp tục dùng 2 ngón tay day day 2 núm vú mấy cái, 2 bàn tay bóp trọn 2 bầu vú, rồi vuốt thẳng lên 2 núm vú, giữ 2 núm vú kéo dãn nó lên trên rồi buông nó ra cho về vị trí cũ, nhẹ nhàng chậm rãi thằng nhân viên liên tục làm động tác đó nhiều lần.

Một cú dập nhẹ xuống lồn Huệ nuốt trọn con cu của Nhân trong yên lặng, cảm nhận cơn sướng đang lan tỏa từ phía dưới truyền lên trên, nhưng Nhân vẫn bất động nằm yên tận hưởng, mắt vẫn nhìn về phía giường bên cạnh.

Tuy nhẹ nhàng nhưng âm thanh nhót nhét vẫn vang vọng khắp phòng, 3 nhân viên đó cũng biết và thấy rõ diễn biến giường bên cạnh chúng, nên chúng càng mạnh dạng mà hành sự.

2 thằng dưới chân bắt đầu dùng đôi bàn tay của chúng, vuốt mạnh từ dưới chân lên dần lên ngực mà xoa quanh tròn 2 bầu vú của Yến, vuốt dần ra 2 bên tay mà xoa bóp 2 bên cánh tay, rồi vòng lại vào trong vuốt ve 2 bầu vú tiếp, cứ thế ngực và tay yến liên tục được xoa nắn.

Khi nhường phần trên lại cho 2 thằng kia, thằng còn lại xuống dưới chân yến, nó leo hẳn lên giường, bành 2 đùi yến ra gác lên 2 chân nó, lồn yến hoàn toàn show hết ra trước mắt thằng nhân viên, tay thằng nhân viên bắt đầu xoa điều 2 bên đùi trong rồi vuốt từ từ vào trong bẹn lần đến 2 bên mép lồn, rồi chà miết mép lồn lên xuống nhiều lần nó đỏ ửng lên, đôi khi miết mạnh vào khe lồn vài đường, 2 ngón thằng nhân viên bắt đầu móc sâu vào trong lồn yến, mà đút vào rút ra liên tục nhiều lần.

Yến nấc lên một tiếng nhưng vẫn cố nén giọng lại, không cho nó phát ra âm thanh, bởi 2 cú đá lưỡi đồng loại của 2 thằng nhân viên vào 2 núm vú của mình, 2 cái lưỡi quét liên tục quanh bầu vú rồi lên núm vú, dùng môi bặm chặt nút vú hay dùng răng cắn núm vú vào trong miệng, rồi dùng lưỡi chúng đá liên tục vào núm vú trong miệng chúng. Chúng làm rất bài bản và điêu luyện.

Nghịch vú bằng cái miệng đã đời, chúng lại đi đầu lưỡi từ từ lên gáy tai yến, liếm quanh vành tai. Nhân thấy mấy thằng nhân viên mấp máy miệng như đang nói nhỏ gì đó vào tai yến, thấy 2 mép miệng yến nở nụ cười mỉm. Nét mặt rất dâm đãng và thỏa mãn.

Miệng 2 thằng phía trên bú vú yến, miệng thằng phía dưới cũng chẳng yên phận, môi nó chu ra chạm vào miệng lồn yến như 2 người đang hôn nhau vậy, lưỡi bắt đầu lè ra quét dọc lên xuống rãnh lồn, rồi luồn lách sâu vào trong mà chọi ngoáy quanh tròn trong đó.

Một thằng phía trên bắt đầu liếm lần ra phía miệng của yến hôn vào má, vào môi, lưỡi quét nhẹ lên đôi môi đó mà đảo quanh, miệng yến dần dần mở ra đưa lưỡi lên, chóp lấy thời điểm, lưỡi thằng đó đá vào lưỡi yến vài cái, rồi nó mút mạnh lưỡi yến sâu vào trong miệng nó, 2 người đá lưỡi qua lại một lúc thì bị một bàn tay giữ bóp cằm của yến mà kéo về phía bên kia để hôn ngấu nghiến môi miệng yến, bỗng dưng bị giành mất bờ môi quyến rũ của người đẹp thằng đó chẳng để ý hay có ý định giành lại, mà chuyển xuống bú mút một bên vú của yến, vì vú bên kia vẫn đang bị tay thằng đang ăn cháo lưỡi với yến ngự trị. Bọn chúng cứ thế mà thay phiên nhau, thằng này bú vú thì thằng kia ăn cháo lưỡi với yến. Hết lần này đến lần khác, hết lượt này đến lượt kia.

Lúc này Nhân rất muốn đè Huệ ra mà đụ các kiểu nhưng sợ gây ra âm thanh, làm phá vỡ diễn cảnh xung quanh, nên đành chấp nhận hãm cơn dục vọng xuống, mà nằm yên tại chỗ cho Huệ phục vụ.

3 cái miệng của 3 thằng nhân viên cứ liên tục bú lồn, bú vú, ăn cháo lưỡi với yến cứ ngỡ mọi chuyện cứ thế tiếp diễn, rồi yến sẽ bị 3 con cu của 3 thằng đó thay phiên nhau cắm vào các lỗ trên người.

Nhưng đó chỉ là suy diễn của Nhân chứ mọi chuyện cái gì cũng có giới hạn của nó. Nơi đây chỉ có thể thư giãn cho khách hàng chứ không có phục vụ tình dục, nên nhân viên chỉ được phép mơn trớn các điểm nhạy cảm của khách hàng thôi.

Nói về bên giường Nhân, Liên tục bị Huệ nhấp nhô trên người, cùng với diễn cảnh chính mắt nhìn Yến vợ mình bị mơn trớn, sờ mó, moi móc các điểm nhạy cảm trên người nên dù cho cố kìm nén như thế nào, thì Nhân cũng đạt giới hạn mà bắn hết tinh dịch tồn giữ từ lúc đụ yến cho tới giờ vào thẳng lồn Huệ.

Thấy Nhân gồng cứng người, 2 tay bấu chặt vào mông của Huệ, biết khách hàng của mình đã ra, 3 nhân viên cũng bắt đầu móc mạnh lồn, bú mạnh vú yến hơn, nhằm mục đích kích thích các điểm nhạy cảm cho yến lên đỉnh nhanh hơn. Chỉ ít phút sau đó Yến cũng gồng cứng người rồi bất động vài giây nằm thở khẽ nhẹ nhàng.

Mọi diễn biến điều xảy ra trong yên lặng, cứ tưởng gần như Yến hoàn toàn không hay biết gì? Nhưng có thật là vậy không thì chỉ có mình Yến là hiểu rõ nhất.

Khi đã xong, một nhân viên lấy khăn đắp lại cho Yến rồi cả 3 bước ra ngoài.

Huệ nói nhỏ với nhân: Anh cũng ra ngoài chờ em trước.

Nói rồi Huệ nhét vào tay nhân chiếc điện thoại. Nhân cầm lấy điện thoại rồi bước ra cửa…

Khi Nhân ra đến cửa thấy Huệ lấy khăn quấn quanh người, đi đến bên cạnh Yến mà nói: Mình xong rồi nha chị.

Yến ngồi dậy cũng là lúc nhân đóng cửa phòng lại.

Sau khi thay đồ xong Nhân chạy nhanh vào nhà vệ sinh lựa buồn cuối rồi chốt cửa lại, háo hức gấp gáp lấy điện thoại ra mà xem clip vừa quay lúc nãy, để kiểm tra xem nó quay có rõ ràng không.

Vừa xem vừa tua nhanh rồi lại kéo về đầu clip xem lại, vì đoạn clip gần 40 phút nên Nhân tốn thời gian tua đi tua lại nhiều lần.

Đang loay hoay với clip của Yến thì có mấy người bước vào nhà vệ sinh.

Thằng đầu tiên nói: 2 con lúc nãy nhìn ngon mạy.

Một thằng khác nói: Lâu lâu massage được một chị ngon quá.

Thằng kia nói: Từ đó giờ hiếm khi có chị nào đẹp lại ngon mà yêu cầu xoa vậy hết.

Thằng đầu tiên trả lời lại: Tuần trước tao thấy có người yêu cầu mày xoa từ A đến Z mà.

Thằng kia nói lại: Mẹ, bà đó U60 rồi, hứng với chả thú nào mà xoa cho nổi, phải chi trẻ đẹp như chị vừa rồi, xoa cả ngày tao cũng xoa nữa.

Thằng đầu tiên lại nói: Chị đó mà massage ở phòng trọ của tao là dập lồn với tao rồi, tại ở đây nên chỉ bú vú móc lồn cho đã thèm thôi.

Thằng khác liền nói: Hay thằng nào đó xin số chị đó tối tối mình rủ đi chơi, nếu được dẫn về phòng chơi tập thể luôn cho vui.

Thằng đầu tiên nói: Còn anh chồng nữa thì sau.

Thằng khác liền hỏi: Sau mày biết người đàn ông đi chung là chồng của chị đó mà không là cái gì khác, trong khi tao thấy người mà người đàn ông đó đụ là cô gái trẻ mà.

Thằng đầu tiên trả lời: Vậy mày không để ý thấy chỉ có chị được chúng mình xoa bóp với người đàn ông kia tay có nhẫn cưới thôi sau, trong khi cô gái bị đụ thì không à. Không được 90% thì cũng phải 70 – 80% là vợ chồng rồi.

Thằng kia chen ngang: Là vợ chồng đó hả, vậy mà thấy mình mò lồn bóp vú cô vợ mà anh chồng thấy không hề nói tiếng nào, đã vậy còn nhìn rất say mê nữa chứ.

Thằng đầu tiên trả lời: Vậy mày không biết rồi, cái này người ta gọi là cuckold đó, sở thích thích xem vợ mình bị đụ.

Thằng kia lại nói: Nếu đúng là vậy, mình gặp anh chồng xin số đi cho nhanh. Anh chồng muốn xem vợ bị đụ, thì mình chơi cho anh chồng xem.

Thằng đầu tiên nói tiếp: Còn chị vợ cũng dâm không kém đâu, khi xoa xong, chị vợ còn hỏi tao, “vậy xong rồi à” nữa mà. Nghe mà cảm giác như chị đó đang chờ bị đụ vậy.

Thằng kia nói thêm: Vậy tao mới kiêu tụi mình xin số của chị vợ đi, gạ tình một chút thế nào cũng cho tụi mình chơi à. Còn anh chồng chắc gì, mà cận kề bên vợ hoài, tụi mày không thấy bên cạnh còn có con cũng ngon lắm sau. Thế nào mà anh chồng chẳng đi đánh lẻ với em đó bỏ chị vợ một mình, chờ những lúc như thế mình tranh thủ mà chăn chị vợ.

Thằng khác liền nói: Muốn biết số của chị đó thì xem phiếu kê khai ở quầy tiếp tân là được. Lúc kê khai lưu hồ sơ có mà.

Thằng đầu tiên liền nói: Tào lao mày, xin được thì xin, chứ lấy thông tin của khách hàng kiểu đó mất việc như chơi.

Bọn nhân viên xí xào một lúc nữa thì cũng kéo ra ngoài, đợi cho khi đã yên lặng thì nhân cũng bước ra ngoài, ra đến sảnh thì Yến và Huệ quần áo đã chỉnh chu lại, chuẩn bị về.

Huệ ra trước đón xe, tôi cũng bước dần ra ngoài, yến thì ở lại tính tiền, ra đến ngoài Nhân quay đầu về nhìn trong thì thấy thằng nhân viên và Yến đang nói gì đó với nhau, rồi yến móc điện thoại ra bấm gọi điện cho ai đó, rồi thằng nhân viên lấy điện thoại ra, ra dấu ok với Yến. Yến cười nói gì đó rồi cũng ra ngoài.

Đang chờ xe Nhân hỏi Yến: Lúc nãy thằng nhân viên hỏi gì em đó…

Yến trả lời: Thì nó xin cho số điện thoại của nó, nói có gì muốn đến massage nữa thì gọi cho nó, nó đặt chỗ trước cho.

Nhân: Vậy em gọi cho nó luôn hả.

Yến: Chứ sao, mất công nhớ, gọi cho nó cho gọn.

Nhân: Em cố tình hay giả nai vậy.

Yến: Lại nghĩ gì nữa đây ông tướng.

Nhân: Rõ ràng nó muốn xin số của em để chờ cơ hội chăn em, như chăn rau mà.

Yến: Vợ của anh ngon, mới có người chăn, sau thấy tiếc hàng hả, sợ bị ai xài ké hay sau.

Đang nói chuyện thì Huệ cũng đến nói đã gọi được xe, đứng chút xíu thì xe taxi cũng đến.

Nơi tiếp theo Huệ dẫn Nhân tới là một hộp đêm, tất cả vào trong đến một bàn, thì phục vụ đến, mọi người gọi một chai Chivas, uống một lúc thì đã thắm lân lân, nhưng chưa thể nói say được, Nhân đi vệ sinh một lúc ra thì thấy bàn chỉ còn Huệ, hỏi ra mới biết Nhân vừa đi thì Yến cũng vào nhà vệ sinh luôn. Một lúc sau yến cũng ra mọi người lại cụng ly.

Uống một lúc nữa thì cảm giác thấy cả người quay cuồng, nếu đủ tỉnh táo thì Nhân chắc sẽ nhận ra trong rượu có gì lạ, nhưng giờ mụ mị nên chẳng để ý, huệ lại kéo cả 2 ra sàn vẫy, Huệ chen ngang nhảy cùng Nhân, Yến giống như nhảy một mình vậy, nhưng chỉ là lúc đó thôi, chứ vài giây sau thì đã có vài ba người chen vào nhảy cùng Yến, những đôi bàn tay của ai đó liên tục giữ eo, vuốt ve bờ mông, lướt qua mu lồn hay bầu ngực phập phồng. Những cú đụng chạm vô tình hay hữu ý đó điều đập thẳng vào mắt của Nhân và Huệ, nhưng Huệ luôn là người xoa dịu cơn dục vọng của Nhân bằng những cú vuốt ve hay cọ mông căng phòng của mình vào hạ bộ của Nhân để đánh lạc hướng chú ý từ phía Yến sang cục u dưới hạ bộ đang đâm chọt vào bộ mông qua lớp váy mỏng của Huệ.

Một lúc sau Huệ kéo Nhân về bàn, còn Yến thì vẫn say sưa nhảy cùng mấy người lạ với ánh mắt lừ đừ như đang phê thuốc. Ánh mắt của Nhân đang rừng rực người đầy hưng phấn, mà hướng về phía Yến đang lọt thỏm giữa 3 – 4 người thanh niên lạ mặt, 2 bên mông liên tục đang bị hạ bộ của 2 người cạ vào, trước và sau điều có người giữ eo mà nhảy.

Vùng cổ gáy bị những cái mũi lướt nhẹ qua hay hít mạnh vào và thở, tạo ra các luồng gió hà hơi vào các điểm nhạy cảm đó, làm cho yến thêm đê mê, tăng thêm ham muốn.

2 bàn tay của Yến giờ đã biết vuốt ve hạ bộ của chúng, làm cho chúng thêm bạo dạn mà sỗ sàng hơn, những bàn tay bắt đầu sờ nắn ngực hay luồn tay vào váy của yến mà day móc lồn thông qua lớp quần lót mỏng.

Lúc này Huệ đã ngồi lên người Nhân mà ăn cháo lưỡi với nhân. Đôi tay nhân đảo quanh xoa nắn khắp người Huệ, thấy ở đây tuy tối nhưng vẫn là nơi nhiều người không được tự nhiên lắm.

Huệ nói vào tai nhân: Mình đi chỗ khác riêng tư hơn đi anh.

Chẳng đợi tiếng thứ 2 nhân nắm tay Huệ đi một mạch thẳng vào nhà vệ sinh nam lựa một góc buồn cuối, 2 người bắt hôn hít cháo lưỡi với nhau từ cửa nhà vệ sinh mà mơn trớn nhau cho đến buồn vệ sinh mà vào trong đó khóa cửa lại.

Huệ nhanh chóng kéo quần lót của mình ra để một bên chân, 2 tay dịnh vào bồn cầu chổng mông ra sau hướng về phía nhân, nhân tóc váy Huệ lên để lộ cặp mông căng tròn vểnh cao như đang mời gọi, Nhân nhanh chóng tháo thắt lưng mở khóa quần moi con cu ra, một động tác dứt khoát đâm ngay con cu vào lồn Huệ mà đụ mạnh liên tiếp, chẳng cần biết trong nhà vệ sinh có ai không, chẳng sợ ai nghe thấy nhân chỉ biết thúc mạnh, tiếng da thịt chạm vào nhau vang khắp nhà vệ sinh.

Tiếng rên của Huệ dần dần cũng phát ra sau nhiều lần bị Nhân thúc mạnh vào lồn, hay cặp mông đỏ ửng cả lên sau những cú vỗ không thương tiếc của Nhân.

Cơn đau bị rịt tóc càng làm cho Huệ thêm hưng phấn mà rên lớn: Nữa đi anh, mạnh nữa lên. Chơi banh lồn em đi.

Nhân phấn khích vừa đụ vừa vỗ mạnh mông mà chửi dâm: Đồ con đỉ, đi ngửa lồn cho trai chơi nè, học theo ai mà dâm đãng đỉ thỏa vậy hả, chơi cho mày chết, đụ cho mày banh lồn nè con đỉ.

Huệ: Mạnh nữa lên, muốn chơi banh lồn em, phải mạnh hơn nữa, nữa đi.

Nhân thúc mạnh nữa mấy cái rồi rút cu ra, vỗ mạnh vào mông Huệ mấy cái nữa mà nói: Ngửa ra.

Chẳng đợi gọi thêm, Huệ đã xoay người ngồi lên bồn cầu, khép gối bành háng đưa hết lồn ra ngoài, Nhân cầm nhanh con cu đút nhanh vào lồn Huệ mà ra sức đụ mạnh, lợi thế từ trên dập xuống làm cho cu Nhân đi sâu vào trong lồn Huệ, càng làm cho Nhân thêm thích thú càng ra sức dập mạnh, nhanh và điều hơn.

Những cú dập như thế miệng Huệ bị đập cho bật ra nhưng tiếng rên không tự chủ. Âm thanh 2 bộ phận sinh dục của nam và nữ va chạm nhau nghe càng pha thêm cho căn phòng thêm hoang dại.

Không phải nhà vệ sinh không có người, tại vì những âm thanh đó đã quá quen thuộc với những nơi như thế này, những người thường xuyên ra vào các hộp đêm chẳng còn xa lạ hay cũng chính họ đã từng tao ra âm thanh đó trước đây.

Bọp… Bop… Bọp… bạch… bạch… Vẫn là những Tiếng da thịt liên tục va đập mạnh vào nhau vang dội khắp nơi trong căn nhà vệ sinh này không hề ngưng nghỉ.

Âm thanh đó được phát ra từ căn phòng ở cuối dãy, nhưng giờ nó vội vã hơn, hối hả hơn, âm thanh rên rỉ của người nữ cũng gấp rút đứt quãng càng đỉ thỏa hơn.

Hàng loạt âm thanh khoái cảm phát ra dồn dập rồi bỗng nhiên tắt hẳn đi, thay vào đó là những tiếng thở thỏ thẻ của 2 người, nếu không đặt tai lên cửa buồng vệ sinh sẽ khó có thể nghe được.

Vẫn ôm Huệ trong lòng, nhân nâng cả người Huệ lên xoay người một cái, nhân ngồi lên bồn vệ sinh, huệ ngồi lên đùi nhân trong khi cu nhân vẫn còn ngâm trong lồn Huệ, 2 người cứ ôm nhau mà thở chẳng rời nhau.

Lúc này Huệ ngồi lên người Nhân 2 người tuy đã ra, nhưng vẫn đắm đuối cháo lưỡi với nhau đầy hoang dại. Họ chẳng phải vội rời nhau ra, mà ngồi tại chỗ để tận hưởng một chút dư âm còn sót lại sau cuộc hoang dại.

Bỗng dưng cửa nhà vệ sinh bật mở ra, kéo vào là 5 người, một nữ bốn nam họ đang rất cuồng nhiệt, sự dồn dập của bốn người nam lên người nữ duy nhất, cháo lưỡi, sờ mó, hôn hít, nắn bóp khắp mọi ngóc ngách trên mình người nữ.

Cô gái chỉ đứng yên mà chịu trận cơn thú tính của 4 người nam, rồi váy và nội y trên người cô gái từ từ được cởi ra vứt xuống nền đất dơ bẩn của nhà vệ sinh.

Cô gái bị xô cho nằm ngửa trên sàn đất được lót tạm bợ bằng chiếc váy của cô, một cái miệng tham lam bú mạnh vào lồn cô gái mà ngấu nghiến, cô gái ứ lên một tiếng, 2 bầu vú của cô gái lại có thêm 2 cái miệng bú mút, rồi nhẹ nhàng cắn vào núm vú mà nhay mà đùa nghịch với chúng. Cô gái mở miệng ra rên rỉ đầy thống khoái, nhưng lại bị nghẹn lại ngay bởi con cu thứ 4 xảm vào miệng cô mà đụ như đang đụ cái lồn.

Mỗi thằng một vị trí ra sức hành người cô gái cho thỏa cơn động dục của chúng, bất chợt cô gái bị tống cho trượt lên rồi bị kéo về, rồi lại bị tống cho trượt lên rồi lại bị kéo về vị trí của, cô gái liên tục bị như thế, nguyên nhân cũng không quá khó hiểu, bởi thằng phía dưới bú lồn cô gái một lúc thấy đã đủ, bằng động tác nhanh nhất mà hắn có cởi nhanh khóa quần moi con cu trong quần ra mà đụ mạnh vào cái lồn cô gái.

– Má lồn con đỉ này còn chặt ghê đụ đã cu thiệt – Thằng vừa thúc mạnh cu vào lồn cô gái vừa nói. Hôm nay anh đây cho em biết thế nào là dập nát lồn.

Nói xong là hàng loạt cú đụ không thương tiếc của nó. Đụ là mạnh nhưng cô gái không thể phát ra được quá nhiều tiếng rên vì miệng cô gái cũng đang rất chật vật với con cu trong miệng của thằng phía trên, hắn cũng đang ra sức dập mạnh từ trên xuống.

2 thằng 2 bên vú cũng thi nhau bóp mạnh vú cô gái muốn biến dạng, cắn nhay núm vú, đùa nghịch 2 bầu vú cô gái như món đồ chơi. 2 tay cô gái trong vô thức mà mò mẫm hạ bộ 2 thằng đang nghịch vú của mình.

Thằng này giã một lúc lâu thì thằng phía trên xuống dưới thế cho thằng đó, để nó tạm nghỉ ngơi.

Thế chỗ cho thằng kia, thằng vừa đút cu vào lồn cô gái vừa đụ nó vừa nói: Từ từ đi hôm nay tụi anh cho em biết thế nào là lên đỉnh vu sơn.

Thằng này cũng giống như thằng kia vừa đút được cu vào lồn cô gái là ra sức giã mạnh xuống không có gì gọi là thương tiếc cả, chắc có lẽ vì là lồn chùa nên bọn chúng chẳng cần giữ gìn làm gì, cứ thoải mái mà đụ, mà chơi cho đã.

Tụi này đụ tuy mạnh nhưng nhiệt độ rất chậm rãi, không vội vàng, đụ gần ra thì thay người tiếp sức, mục đích chúng muốn kéo dài cuộc chơi.

Thằng tiếp theo thế chỗ nó liền lặt sắp cô gái lại rồi kéo mông cô gái cho cao lên mà đụ theo kiểu chó.

Trước khi đụ thằng đó ngắm nghía bờ của cô gái một hồi mà nói: Má, nhìn đít con đỉ này đã ghê, căng tròn đầy đặn nhìn là muốn đụ cho nát lồn.

Nói rồi nó vỗ mạnh vài cái vào bộ mông đó như thay cho lời chào, trước khi đụ mạnh vào cái lồn múp míp trước mắt hắn.

Một tay giữ chặt eo, một tay nắm tóc rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà ra sức thúc mạnh tới trước, cô gái rên ư ử đứt quãng sau những cú thúc của thằng đó.

Âm thanh hạ bộ thằng đó va chạm vào mông cô gái phát ra vang cả phòng.

Nhân và Huệ nãy giờ bất động trong phòng vệ sinh, thấy có vẻ lâu nên hé cửa ra xem diễn biến bên ngoài, có lẽ không riêng buồng của Nhân và Huệ, mấy buồng trước Nhân thấy có vài cái đầu tóc đen thập thò ra mà quang xác diễn biến bên ngoài, lúc này cô gái đang bò bốn chân phía sau đang có một thằng thanh niên ra sức đụ mạnh từ phía sau, mặt cô gái đang hướng vào trong, nét mặt nhăn nhó có vẻ đau nhưng mép miệng có một nụ cười mỉm có vẻ như rất thỏa mãn.

Điều làm Nhân bất ngờ hơn và muốn nhảy ra ngoài, Chưa kịp ra thì đã bị Huệ ngăn lại mà kéo Nhân vào trong.

Huệ chắn ngang cửa mà nói: Anh bình tĩnh lại đi, giờ ra đó cũng chẳng làm được gì đâu, tụi này là bảo kê ở đây đó, anh ra đó không chừng em cũng bị liên lụy luôn, anh nhà không ở đây có thể bỏ đi cho rảnh nợ được, chứ em, nhà ở đâu thể đi đâu được. Với lại em thấy chị yến tự nguyện mà, nét mặt khi bị đụ nhìn rất thỏa mãn mà.

Đang gay gắt thì Huệ lại nhẹ giọng cười mà nói lấp lửng: Với lại, còn một việc nữa…

Vừa nói Huệ vừa ngồi xuống trước hạ bộ của Nhân, lúc này Nhân tuy đã kéo quần lên nhưng vẫn chưa gài lại, con cu đang dựng đứng độn quần lót chìa ra khỏi quần ngoài.

Huệ đưa tay lên kéo quần lót của Nhân xuống để con cu đang cương cứng của Nhân bật ra mà nói: Với lại anh nhìn thấy chị Yến bị đụ mà thằng em trong quần cũng đang chào cờ biểu tình nè.

Nói rồi Huệ moi cu của Nhân ra mà bú, bú được một lúc lại nhả cu ra mà nói thêm: Người gì đâu trâu quá trời, mới ra đầy lồn người ta mà giờ lại cứng như đá rồi.

Dưới cái miệng ngọt ngào, theo nghĩa đen lẫn nghĩa bóng của Huệ, Nhân cũng xuôi dạ mà nghe theo, Nhân đứng dựa tường tận hưởng cảm giác sung sướng đang được truyền về từ cái miệng của Huệ.

Vừa được Huệ bú cu, nhắm mắt nghe tiếng rên rỉ hoang dại của yến liên tục phát ra từ bên ngoài, làm cho Nhân thêm phấn khích, mà vô thức đưa tay lên giữ chặt đầu của Huệ ra sức thúc mạnh từ từ thêm vào miệng em ấy.

Huệ cũng chẳng thấy khó chịu gì khi bị Nhân xem miệng mình như cái lồn mà ra sức thúc mạnh vào, mà còn hóp miệng miết mạnh, tạo ma sát lên thân cu của Nhân để tăng thêm khoái cảm.

Đây là lần đầu tiên mà nhân vừa được thị dâm chứng kiến vợ bị người lạ đụ không chỉ một mà tới tận bốn người vừa được một em gái xinh tươi phục vụ tận tình, nhắm mắt tận hưởng đến từ 2 phía thì bỗng dưng tiếng rên rỉ của Yến tắt đi chỉ còn những âm thanh ú ớ nhỏ khẻ phát ra đang bị lấn át bởi âm thanh va chạm của da thịt.

Nhân mở mắt hé cửa mà lén nhìn ra thì thấy một thằng đang đứng trước Yến, 2 tay thằng đó nắm chặt đầu yến mà ra sức thúc mạnh cu vào miệng Yến.

Nhân cảm giác giống như mình đang bị quả báo vậy, ở đây mình ra sức đụ mạnh vào miệng Huệ, bên ngoài những thằng kia chẳng thương tiếc gì mà dập từng cú sâu vào họng vợ mình.

Lúc này yến bị đụ từ 2 phía, một thằng thúc cu vào miệng, một thằng đụ mạnh vào lồn, 2 thằng 2 bên ra sức bóp vú, xoa lưng nắn mông, đôi khi vỗ mạnh vài cái vào cặp mông nảy nở của Yến.

Rồi bọn chúng lại tiếp tục màng xoay tua nhau mà đụ liên tục vào miệng và lồn của yến.

Giờ nhân mới nhìn kỷ bọn này, mới thấy được bọn này mặc áo sát nách, chân tay mình mấy xăm đầy hết, tướng tá thằng nào thằng nấy như trâu nước vậy, cơ bắp cuồn cuộn chắc là dân có tập luyện, nhìn yến rất lao đao sau mỗi cú đụ của tụi này nhìn thấy hơi xót dạ chút, nhưng Nhân lại càng phấn khích hơn khi thấy yến vợ mình, không có vẻ gì là bị ép buộc hay khổ sở khi bị bọn chúng thay nhau đụ như một con đỉ, thay vào đó là nét mặt hoang dại, nụ cười khẽ trên môi đầy thỏa mãn. Đặc biệt là đôi bàn tay của Yến đang bắt đầu mơn trớn sóc nhẹ những con cu của mấy thằng còn lại.

Nhìn yến lúc này đang tỏa ra một nét đẹp quyến rũ rất hoang dại và dâm đãng thế nào đó.

Một thằng bắt đầu bồng hỏng yến lên mà đụ, yến ôm cổ thằng đó để không bị té, thằng đó thì ra sức thóc mạnh yến từ dưới lên, mỗi cú thúc của thằng đó yến bị đẩy dăn lên một khoảng, con cu của thằng đó trượt ra khỏi lồn yến một đoạn nhưng không ra hết mà đầu cu hắn còn trong lồn yến, rồi yến rớt xuống lồn yến lại nuốt trọn lại con cu của thằng đó, thằng đó cứ thế mà thóc yến lên xuống liên tục cho đến khi hắn mỏi nhừ cả người mới chịu bỏ yến xuống.

Vừa chạm chân xuống sàn nhà vệ sinh thì mấy thằng còn lại liền bu lại quanh yến mà sờ nắn hôn hít khắp người, yến không còn đủ tỉnh táo hay sức phản kháng nữa, mà đứng yên mặt sức để chúng nó muốn làm gì thì làm.

Một thằng nâng một chân yến lên mà đút nhanh cu vào lồn yến mà đụ ngay theo thế 2 người 3 chân, phía dưới đụ liên tục phía trên miệng tìm miệng mà ăn cháo lưỡi với yến, mấy thằng còn lại cũng cuồng nhiệt mà ra sức bóp vú, nắn mông, tranh giành môi miệng của yến mà hôn ngấu nghiến, thằng này vừa hôn chưa được mấy giây, thì bị thằng khác nắm đầu yến kéo về phía nó mà hôn nút lưỡi yến.

Một thằng đang liên tục cọ cu vào lỗ đít yến mà cố nhét vào đó theo thế đứng, trong khi lồn yến vẫn đang bị một con cu khác chiếm lĩnh.

Liên tục nhét vào mà không được vì lỗ đít của yến còn khô, nên thằng đó phun nước miếng vào tay nó, rồi chây chét vào lỗ đít yến, đút ngón tay từ từ vào đó để bôi trơn, đôi khi thì quẹt một ít chất nhờn từ cái lồn đang ôm trọn con cu kế bên, mà tra thêm vào lỗ đít để nó trơn tru hơn, khi thấy đã đủ trơn, nó lại bắt đầu kê đầu con cu vào đó để nhét từ từ vào, khi đầu rùa con cu của nó đã nằm gọn trong lỗ đít yến, một tiếng rên khẻ phát ra từ miệng yến, tiếp theo bằng một động tác dứt khoát nó thúc mạnh lên, yến rên lớn hơn một tiếng khi cả con cu của thằng đó vào hết trong lỗ đít mình.

Chân còn lại Yến cũng được thằng phía trước nhấc lên luôn, cả người Yến giờ bị nâng hỏng lên giữa 2 thằng, tay yến phải vòng qua ôm cổ thằng trước mặt để giữ thăng bằng, thằng phía sau khi đút được cu vào lỗ đít của yến, thì vòng tay ra trước mà nắn bóp cặp ngực to tròn đó, nó ra sức nhào nặn ngực đến biến dạng, vừa bóp vú vừa thi nhau ra sức thúc mạnh vào lỗ lồn và lỗ đít của yến, tiếng rên rỉ đứt quãng liên hồi được phát ra từ miệng của em ấy, cơn sướng, cơn đau xen kẽ vào nhau khiến cho em ấy mất tự chủ mà cào cấu lưng của thằng phía trước.

Cơn đau thốn của yến tạo ra, chẳng làm cho thằng đó trùng bước sẽ ngưng đụ hay đụ nhẹ lại, mà càng làm thêm cho thằng đó thích thú mà dồn thêm sức đụ mạnh và nhanh hơn vào lồn yến, miệng nó nút mạnh môi, miệng, lưỡi của em ấy mạnh hơn, như muốn lôi hết lưỡi của yến qua miệng của nó mà cắn xé nhay nuốt. Tay nó bấu chặt đùi em ấy lún sâu vào trong như muốn thủng cả lớp da ngoài.

Những cú thúc những cú đụ vào 2 lỗ thi nhau phát tiết, cơn thốn, cơn đau, cơn sướng xen kẽ với nhau tạo ra những tiếng rên rỉ đầy thống khoái kết hợp cùng âm thanh da thịt va chạm vào nhau vang khắp nhà vệ sinh, nơi đây càng giống như một trụy lạc cho bọn này.

Thằng phía trước ra sức thúc nhanh và mạnh dần cho đến khi bắn hết tinh dịch vào lồn yến thì bất động vài giây, rồi mới chịu bỏ chân yến xuống mà rút cu ra khỏi lồn yến đứng qua một bên.

Yến đặt chân xuống được đất là mất thăng bằng mà phải chuối người về phía trước, nhưng eo vẫn bị thằng phía sau đang đút cu vào lỗ đít yến mà giữ chặt lại, cứ ngỡ chuối đầu xuống đất, yến tính đưa tay ra mà chống xuống đất thì có một thằng chen vào phía trước, yến ôm người vào ngực thằng đó, cứ ngỡ kẻ chết đuối vớ được khúc gỗ, thì lại bị thằng đó giữ chặt đầu hạ xuống cho miệng yến ngay con cu của nó.

Một tay thằng đó nắm tóc giữ chặt đầu hướng ngay hạ bộ của mình, một tay cầm con cu mà dí dí vào miệng yến mà cố đút cu vào trong đó, lúc đầu yến con lắc đầu qua lại để tránh con cu đó, nhưng thằng đó nắm chặt tóc mà nhất quyết đút cu vào miệng yến, nên sau cùng yến cũng phải bị tách miệng ra mà cho con cu của thằng đó đi dần vào trong miệng mình.

Lần này lỗ lồn yến được nghỉ ngơi, nhưng miệng và lỗ đít của yến phải phục vụ 2 con cu của bọn chúng.

Thằng đụ lỗ đít của yến nãy giờ hỗ trợ để cho thằng kia đụ lồn yến, giờ mới thoải mái mà tung hoành, nên nó ra sức thúc mạnh nhất có thể, để bù lại nãy giờ chỉ làm điểm tựa cho yến dựa vào người.

Liên tục thúc mạnh vào lỗ đít của yến, để xã hết gì hắn đang cố kìm nén nãy giờ, hắn cố tình thúc mạnh đẩy cho Yến phải chườm người về phía trước, để cho con cu của thằng đồng bọn đi sâu miệng yến hơn.

Yến lúc đầu còn dùng tay gồng người đẩy thằng phía trước sít ra, để hạn chế con cu thằng phía trước đi sâu vào họng mình, nhưng càng về sau, lớp bị thằng phía trước nắm chặt đầu thúc mạnh cu vào miệng, phía sau thì bị thằng đụ lỗ đít, cố tình thúc mạnh đẩy cho yến phải chồm người về phía trước, chẳng cần biết yến có đau hay sướng mà 2 bên mông liên tục nhận những cú tát mạnh từ dưới tác lên, giã mạnh từ bên hông giã vào hay là những cú vỗ từ trên vỗ mạnh xuống của thằng đó, hắn cứ đánh, vỗ, tác, giã cho đã tay, làm cho cả 2 bờ mông của yến đỏ ửng bầm tím cả lên.

Thằng đụ đít yến càng lúc càng nhanh, thằng đó đụ quá hăng say nên đôi lúc cu tuột ra khỏi lỗ đít yến, hắn liền cầm cu đút lại vào, nhưng là lỗ lồn chứ không phải lỗ đít, rồi ra sức đụ tiếp, lại tuột ra khỏi lồn, thì lại đút vào lỗ đít, cứ thế thằng này liên tục hết đụ đít rồi lại đụ lồn. Cho đến khi chịu không nổi nữa nó ra thẳng vào lỗ nó đang đụ, là lỗ đít của yến. Nghỉ ngơi vài giây rồi mới từ từ rút cu ra khỏi đó. Theo sau là một dòng nước trắng đụt cũng nhiễu nhão ra theo.

Chưa kịp định hình tên kia ra trong lồn hay trong đít mình, thì lại có một con cu khác đút ngay vào lồn yến mà đụ mạnh, dịch trắng chưa kịp chảy ra hết khỏi lỗ đít thì bị đụ, làm cho dịch đục dâng tung tóe khắp mông và bụng thằng đang đụ yến.

Thằng đó nắm tóc yến kéo cho thẳng lưng dậy, miệng yến vừa thoát khỏi con cu của thằng phía trước thì lại bị cái miệng của thằng đang đụ mình từ phía sau, tay bóp chặt cằm yến mà nghiêng miệng Yến ra sau mà hôn ngấu nghiến, ăn cháo lưỡi, chẳng ngại ngần khi miệng yến vừa mới bú cu xong.

Bất ngờ Bị giành mất cái miệng ra khỏi con cu của mình, thằng còn chẳng mấy quan tâm mà lại cúi xuống bú 2 bên vú đang ưỡn ra phía trước của yến, bú vú bên này thì xoa nắn vú bên kia, rồi đổi qua đổi lại, đùa nghịch với 2 bầu vú.

Vừa đụ vừa Hôn miệng yến một lúc khi thấy đã đủ, gạt thằng bạn mình qua một bên, đẩy cho yến bò bốn chân mà đụ yến theo kiểu chó, thằng đó vừa đụ mạnh vừa chửi: Đụ cho mày chết nè con đỉ.

Thằng bên ngoài cũng hùa theo thằng đang đụ yến, thằng đó vỗ mông yến mà nói: Má ở đâu có cái lồn chùa, chơi đã cu thiệt.

Thằng đang đụ yến, nghiến răng nắm tóc yến kéo ngược ra sau, làm điểm tựa mà thúc mạnh con cu vào lồn yến vừa thở phì phà vừa nói trong tiếng vội vã: Chuẩn bị đi nhận nè con đỉ, tao bắng ngập lồn luôn, chơi cho mày banh lồn nè.

Nói rồi thằng đó vỗ mạnh vào 2 bên mông mà thúc những cú cuối cùng vào lồn yến, yến bị đụ cho nằm dài trên sàn nhà vệ sinh trên lưng thì bị thằng đó nằm đè lên, mà nhấn mạnh hạ bộ của nó nằm yên bất động trên mông yến. Cả thân người hơn 80kg nằm đè lên người yến, yến không thể nào đẩy thằng đó ra, nên nằm yên chịu trận cho thằng đó chút hết giọt tinh dịch cuối cùng vào lồn mình…

Thằng còn lại thấy thằng bạn của mình đã ra rồi mà vẫn nằm trên người yến mà chưa chịu xuống thằng đó liền hối thúc: Mẹ mày, ra rồi thì rút ra cho tao chơi nữa, chứ mày ngâm trong đó để kiếm con hay gì?

Thằng kia từ từ rút cu ra khỏi lồn yến mà nói: Con đỉ, lồn khít quá, đụ nó mà cơ lồn nó cứ siết siết lấy cu tao đó, không muốn ra cũng khó.

Thằng còn lại lật ngửa yến ra, kéo 2 chân cho rộng để lộ rõ cái lồn vẫn còn đang chảy ra dịch đục của thằng vừa rồi, bằng một động tác dứt khoát chẳng sợ cái chắt dịch không phải của mình đang chảy từ lồn yến mà đút mạnh cu vào lồn yến đến lúng cán hết con cu của nó, rồi bắt đầu nhấp liên tục.

Vừa đụ nó vừa nói: Không còn thời gian nữa đâu, mà ở đó kiềm với chả chế, làm nhanh nhanh còn đi công chuyện nữa.

Vừa nói thằng đó vừa giã mạnh từ trên xuống lồn Yến.

Bây giờ tiếng rên rỉ của yến đã không còn vang lớn như lúc đầu nữa, đã nhỏ dần rồi không còn phát thành tiếng nữa, chỉ còn những âm thanh thỏ thẻ nấc quảng sau mỗi cú giã xuống của thằng đó.

Có lẽ đang có công việc hay sau mà mấy thằng kia đã mặc quần áo xong hết rồi, chỉ còn yến trần chuồng và thằng đang đụ yến chỉ cởi quần để lộ bộ phận giống đực của hắn mà hăng say điều điều giã mạnh từng cú từ trên giáng xuống lồn yến…

Vừa đụ vừa nói: Mẹ nó, tụi này làm tốn thời gian quá, tính từ từ mà chơi vậy mà mới đó mà hơn 1 tiếng rồi. Má… Nó… Là… mm. C… ch… ưa. C… ch. Ơ… I g… ì He… ết… M… a. À Đ… ã. Ph… ả… i. S… ắ… p đ… i. R. Ồ… I…

Mỗi cú đụ xuống của thằng đó là nó nghiến răng gồng giọng, mà dập mạnh xuống, khi con cu của nó nằm sâu trong lồn yến thì nó giữ chặt ở đó mà nhấn mạnh hơn nữa.

Được một lúc thằng đó gác 2 chân yến lên vai mà đụ mạnh xuống, gióng như đóng cọc vậy, yến phải hở miệng ra mà thở, giống như những hơi thở bình thường đã không còn có thể tiếp oxy vào phổi của yến được nữa, nên phải thở bằng miệng.

Bây giờ không còn những cú đụ khoan thai, từ tốn, thông dong nữa, thay vào đó là những cú đụ dồn dập bất chấp, đụ theo bản năng của loài động vật, hắn muốn đụ cho yến phải lao đao, phải gào thét, đụ cho lồn yến phải ê ẩm sưng đỏ cả lên mới thỏa lòng cơn thú tính của hắn.

Cơn thú tính dân trào, nhịp đụ vội vã chẳng bao lâu thì thằng đó cũng gồng người, giã mạnh xuống cú cuối cùng rồi giữ yên trong đó mà ra.

Cơn đau, cơn thốn, cơn sướng đồng loạt chạy từ lồn yến lên não làm cho yến phải gào thét, mười đầu ngón tay bấu mạnh vào 2 bên bả vai của thằng đó đến tróc cả da.

Với một tên giang hồ không ít lần bị tác động vật lý, từ gậy đến hàng lạnh thì cơn đau từ những ngón tay của yến tạo ra cho hắn chẳng đáng là gì, mà càng làm thêm cơn thú tính của nó muốn phát tiết ra thêm.

Một tay hắn đưa lên bóp mạnh một bên vú yến cho nó đến biến dạng mà nói với yến: Hôm nay có chút việc phải làm nên mình chơi tới đây thôi, nếu lần sau có cơ hội, tụi anh sẽ cho em biết thế nào là dậy không nổi.

Nói rồi nó hôn môi, nút lưỡi yến một cái, rồi mới chịu rút cu ra đứng dậy mặc quần áo lại. Tụi kia khi đụ yến xong đã ra trước giờ chỉ còn mình thằng này, hắn mặc đồ xong thì cũng bước ra ngoài để lại yến trần chuồng nằm đó thở.

Một lúc sau yến cũng ngồi dậy lụm lại quần áo mà mặc lại vào. Sờ nhẹ xuống lồn yến nhăn mặt mà nói vu vơ: Đúng là ê lồn thiệt.

Thở dài một cái yến lại nói tiếp: Thua thiệt rồi, tụi này trâu quá.

Đứng trước gương Yến soi mình trong đó vài giây rồi trang điểm nhẹ lại, cột tóc gọn gàng, chỉnh chu lại quần áo cho đàng hoàng, nhìn ngắm kỹ mình lại trong gương một lần nữa, khi thấy đã lịch sự, yến thở phào nhẹ nhõm, miệng ngân nga câu hát, bước ra khỏi nhà vệ sinh xem như không có chuyện gì xảy ra hết.