Chapter 33
========================================

Ủa chỉ… hít… vậy thôi… hít… hả, nghe thầy kể… hít… đâu có giống Yến… hít… bị hiếp dâm đâu: Tôi say vật vẹo hỏi lại thầy nhân.

Thầy nhân trả lời lại cũng đã say muốn thăng thiên rồi: Gì chứ… hít hít… Đó chỉ là ngày… hít… Đầu thôi… hít… Còn… Tới… hít… mấy ngày nữa mà. Cái bữa mà yến bị bọn cô hồn bắt cóc rồi gọi điện livestream cảnh em ấy bị hiếp dâm tập thể là ngày cuối.

Tôi nhè nhè say xỉn hối thúc thầy nhân kể: Vậy kể luôn ngày cuối đi. Kể cái ngày mà yến bị bắt cóc luôn đi, mà sau bị bắt cóc.

Không thấy thầy nhân trả lời tôi lại gọi: Nè kể tiếp đi, sau im re rồi.

“Nè…”

“Nè…”

“Ê…”

“Ê…”

Tôi liên tục gọi mà chẳng thấy thầy nhân trả lời nên xoay qua nhìn thì thầy nhân thăng thật rồi.

Tôi càu nhàu chửi: Mẹ nó, kể thì kể vô đề chính luôn đi, vòng vo một hồi thì thăng mẹ luôn rồi, đúng là nhiễu sự.

Tôi rụt lúc nào cũng không hay luôn, cơn buồn tiểu lại kéo đến đánh thức tôi dậy, khi thức dậy thì trời đã khuya, tôi đang nằm trong phòng kế bên là thầy nhân vẫn còn đang ngái ngủ.

Bước xuống đi tiểu, khi tiểu thì mới biết Yến và Hương điều không có ở nhà, lấy điện thoại ra xem thì thấy đã 12h khuya, linh cảm có gì đó không ổn, tôi tính gọi cho Hương, nhưng nghĩ lại, tình hình sẽ không rõ ràng nếu nói chuyện với Hương, còn nếu mà Yến đang đi chung với Hương thì có thể Yến sẽ cập nhật rõ cho tôi diễn biến đang diễn ra của Hương, còn nếu yến không ở chung với Hương, sau đó gọi lại cho Hương cũng không muộn.

Bấm số gọi nhưng…


Hương và yến Đang đứng ở chỗ bán tạp hóa để mua thêm bia, khi đã để thùng bia lên xe rồi máng thêm mấy đồ lặt vặt chuẩn bị chạy về thì nghe một tiếng gọi lại.

– Chị Yến, mua bia nhậu hả – Giọng một thanh niên.

Yến và Hương cùng xoay người qua thì thấy khoảng 2 – 3 thanh niên đi tới.

Yến liền trả lời: Cu đen, đi đâu đây.

Một Thằng trả lời yến có lẽ là thằng Cu đen gì đó: Định kiếm phò để nhậu chung nè, mà xui cái phò chạy đâu hết rồi đi lòng vòng mấy đợt mà chẳng gặp con nào hết.

Yến cười lẳng lơ nhìn tụi nó mà nói: Cần kiếm chi xa, ở đây có 2 con nè, có muốn dùng thử không.

Cu đen háo hức liền nói: Trời vậy còn gì bằng.

Hương nghe yến nói vậy liền khiều yến mà nói: Yến cái gì vậy, cho xe chạy nhanh đi.

Yến: Từ từ đi Hương vui một chút cũng được mà. Ông kiên với ông nhân xỉn mẹ nó rồi còn kiêu mình đi mua thêm bia, thấy cái mòi này tối này lồn trống trải rồi đây, để kiếm vài khúc thịt để giảm nhiệt bớt.

Hương ngơ ngác trước câu nói của Yến mà nhìn bạn nói: Không lẽ mày muốn, không được đâu, họ là ai mình chưa biết mà…

Yến: Tao biết mấy thằng này, mày yên tâm kính miệng làm, chỉ cần lấy cái này xảm vào miệng chúng nó là im hết với lại tụi này không ở yên một chỗ lâu đâu. Lâu rồi tụi mình đã không còn đi cùng nhau, hôm nay xem như ôm chút kỷ niệm xưa với nhau đi.

Hương tuy lồn còn hơi ê ẩm chút, nhưng vẫn chìu theo ý bạn nên không nói gì nữa. Dù gì chỉ có 3 thằng thôi mà.

Yến nhìn 3 thằng kia lại nói: Nè hôm nay chị đây có con bạn từ Sài Gòn về chơi, nhớ tiếp dùm chị thật tận tình nha.

Ba thằng cùng nhìn về phía Hương háo hức mà nói: Chị này hả, vậy thì chị yến đừng lo, nếu là chị này thì tụi em sẽ dùng hết 200% công suất luôn, đừng lo về độ nhiệt tình hahaaaaa.

Yến nhìn tụi nó mà hỏi: Chị hỏi thật nè, có thật là chỉ có 3 đứa thôi không, khai thật đi.

Cu đen cười cười ngượng ngạo gãi đầu trả lời: Tụi em đang nhậu thì hứng lên, bàn tính kiếm phò về đá chơi, 3 đứa em xung phong đi kiếm.

Yến: Vậy là còn nữa chứ gì? Nói đi bao nhiêu đứa.

Tụi nó không trả lời mà đưa ra 4 ngón tay, thấy vậy yến liền hỏi xác định: Vậy có nghĩa là 7 đứa chứ gì?

Cu đen: Chị yến kinh nghiệm ghê nha, chỉ nhìn thôi là biết rồi.

Yến: Bị tụi em chơi mấy lần rồi, không kinh nghiệm mới lạ đó. Với lại ở đây còn thiếu ông trùm mà.

Hương nghe vậy có chút chột dạ, lúc đầu cứ nghĩ có 3 đứa, sau khi nghe yến nói chuyện với tụi nó xong, giờ lòi ra tới 7 người. Định bụng sẽ thôi nhưng không kịp nói gì hết thì đã bị yến chở đi, nên đành phóng lao thì phải theo lao.

Cu đen nhìn yến rồi nhướng lên nhìn Hương sau lưng yến mà hỏi: Vậy giờ chị với chị này còn dám đi nữa không.

Yên cười mà nói: Đương nhiên là đi, nhưng chị đây chỉ có nữa tiếng thôi đó, liệu mà tranh thủ thời gian đi.

Chẳng để tốn thời gian, cu đen và 2 thằng bạn của mình chạy xe đi trước dẫn đường, yến chở Hương chạy theo sau.

Trên xe Hương hỏi yến: Yến bộ mày đã đi với tụi này rồi hả.

Yến nghiêng đầu qua một bên mà trả lời với Hương: Ừ đi mấy lần rồi. Tháng này cũng 3 – 4 lần rồi.

Hương: Cái gì mỗi tháng 3 – 4 lần hả, ổn không mạy.

Yến: Gì chứ, tao chỉ nói tháng này 3 – 4 thôi chứ không phải mỗi tháng 3 – 4 lần, mà mày yên tâm đi tụi này kín đáo lắm. Một thời gian tự động biến mất hết.

Hương: Nghĩa là sau.

Yến: Chút đi mày sẽ hiểu.

Khoảng 5 phút sau nhóm cu đen và Hương với yến dừng trước một căn nhà đang xây chưa xong. Có thể đây là một căn biệt thự xa hoa nếu nó hoàn thiện.

Vào trong thì đúng như thằng cu đen nói trong đó có thêm 4 người nữa.

Hỏi tới mới biết đây là nhóm thầu xây dựng, họ chỉ ở tạm một thời gian khi xây xong nhà thì họ đi công trình khác, có những công trình chung cư cả năm trời thì họ thuê nhà trọ. Chứ những nhà tư gia xây dựng 1 – 2 tháng thì dựng đại cái chòi trong khu đất để sinh hoạt là được.

Giống như căn biệt thự này đã xây gần xong nên những người thợ hồ chủ thầu ở tạm đây.

Tối tối khi xong ca thì kéo nhau nhậu nhẹt, khi hứng lên thì vào trung tâm massage, hay kiếm gái, có những thằng sát gái thì dụ gái đi thuê nhà nghỉ các kiểu.

Yến cũng gặp tụi này 3 – 4 lần gì đó, nhưng đó là câu chuyện riêng của yến, trở lại hiện tại.

Yến vào trong đến gần một ông lớn tuổi nhất trong đám mà chào: Hê… ông trùm, lại cử đệ tử đi dụ gái nữa à.

Ông trùm nhìn yến đưa tay luồn ra lưng đặt lên mông yến vừa xoa bóp mà nói: Em gái hôm nay lại vác lồn đến cho tụi này xả stress cho nữa hả.

Yến: Hôm nay con này không có hứng mấy, nhưng có con bạn từ Sài Gòn về nhờ ông chăm sóc dùm nè. Nhớ tặng tình dùm chút nha.

Nói xong yến nắm tay Hương kéo ra giới thiệu với người mà yến gọi là ông trùm.

Yến: Đây là chú Đại, nhưng mọi được gọi là ông trùm, đại có nghĩa là lớn, lớn có nghĩa là trùm, còn đây bạn em từ Sài Gòn về chơi.

Yến kê vào tai Hương nói nhỏ thêm: Trùm đây còn có nghĩa khác nữa là kẹo, keo kiệt đó.

Ông đại: Người đẹp lại nói xấu gì anh đây đó.

– Tuổi bằng tuổi cha người ta rồi ở đó mà xưng anh với em à – Nói xong yến đá mắt với chú đại như ra hiệu, không biết ý yến muốn nói gì? Còn ông đại thì hiểu rằng Hương dâm không thua gì yến đâu, hãy nhiệt tình vào.

Yến nói thêm: Tụi em ở đây chỉ được nữa tiếng thôi có gì thì tranh thủ đi nha.

Nói rồi yến ngồi xuống tự tay cởi quần ông trùm xuống moi nhanh con cu ra ngoài mà bú một cách tự nhiên, trước sự ngỡ ngàng của Hương, và ánh mắt háo hức của mấy thằng còn lại. Như chuyện này đã quá bình thường đối với bọn họ.

Hương càng ngạc nhiên hơn trước độ dài của con cu ông Đại, nó không bự nhưng lại rất dài. Khác với thằng Tuân có cả chiều dài và bề rộng, còn ông Đại thì chỉ có chiều dài còn bề rộng thì hơi nhỏ, mà nói chung hễ con cu có chiều dài hay bề rộng chỉ cần có một là đủ làm mệt con gái người ta chết rồi.

Đang bú được một chút yến nhìn lên Hương mà nói: Còn đứng đó làm gì Hương ngồi xuống đây.

Nói rồi yến kéo tay Hương xuống, mất đà Hương cũng ngồi xuống cạnh yến, sát con cu của ông đại, chẳng khó khăn mấy để Hương cầm con cu đó mà cho vào miệng để bú.

Thấy Hương đang miệt mài bú con cu của ông đại, yến nở một nụ cười giang, mà nói lớn: Các người còn lại đứng đó làm gì, 2 con phò này chỉ có nữa tiếng để phục vụ các người thôi đó, lo mà tranh thủ thời gian đi.

Chẳng để yến nói thêm tiếng thứ hai, 6 thằng còn lại liền kéo khóa quần moi con cu ra đứng quanh 2 người phụ nữ, chẳng ngại ngần gì yến phục vụ một lúc 3 con cu, Hương hơi cực chút miệng phải cố nhét 2 con cu vào, 2 tay thì cầm 2 con cu mà sóc.

Bỗng dưng Ông đại dựng người Hương dậy mà nói: Tao chơi con đỉ này trước, tụi bây qua đó nhờ con yến bú cu làm nóng trước đi.

Bằng một động tác nhanh nhất ông đại kéo chiếc váy của Hương qua đầu mà vứt xuống nền nhà, chẳng cần Hương có đồng ý không, ông đại kê miệng mình vào miệng Hương mà hôn ngấu nghiến nó, 2 tay luồn xuống dưới vỗ mạnh vào 2 bên mông Hương một cái, rồi bấu mạnh nó, tách ra 2 bên.

Trên người Hương giờ vẫn còn có áo ngực và quần lót, quần lót mà yến cho Hương mặc là quần ren bản nhỏ hình chữ T.

Ông đại luồng tay vào trong quần lót Hương, nắm chặt phần phía sau quần lót mà dựt mạnh một cái, thành quần lót miết mạnh vào lồn Hương, phực một cái chiếc quần lót bị đứt một bên. Chiếc quần lót còn ôm một bên đùi Hương nhưng đã không còn chức năng che chắn của nó nữa, Hương đã phơi hoàn toàn cái lồn ra ngoài.

Ông đại nâng một chân Hương lên giữ trên tay mình, rồi chỉnh cho co cu mình ngay miệng lồn Hương rồi thúc mạnh lên, Hương ứ một tiếng, lồn Hương không thể nuốt hết con cu của ông Đại chỉ với cú thúc đầu tiên.

Ông đại cứ liên tục thúc mạnh lên nhưng do cu ông quá dài, lồn Hương vẫn chưa rỉ nước nên những cú thúc lên của ông vẫn chưa thể cho cu vào hết cái lồn đó được, mà nó cứ dư ra một khúc, một lúc sau lồn Hương bắt đầu rỉ nước, cu ông mới từ từ mà vào hết. Nhưng nó không thể nằm yên trong đó được lâu, mà liên tục bị đẩy ra, rồi ông lại thúc mạnh vào, lại bị đẩy ra. Miệng Hương cũng phải bật ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm sau những cú thúc đó.

Thúc mạnh được một thời gian ông Đại xoay người Hương lại, đẩy cho Hương bò bốn chân mông chổng cao ra sau, ông vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đó rồi mới chịu đút cu vào mà đụ lấy đụ để, đụ Hương theo kiểu doggy.

Hương đúng là trâu thiệt nhưng cả ngày hôm nay bị đụ chẳng ít, nên lồn giờ này có dấu hiệu hơi bị ê ẩm, nhưng Hương vẫn cố gồng người ưỡn mông đón nhận từng cú đụ của ông đại.

Có lẽ không có thời gian nên ông muốn đụ Hương nhiều kiểu nhất có thể, đụ Hương kiểu chó được một lúc ông lại lật ngửa Hương ra, giật mạnh cái áo ngực cho cặp vú của Hương show hết ra ngoài, ông tác mạnh vào 2 cặp vú đó mấy cái rồi mới bóp mạnh nó làm điểm tựa bất đầu giã mạnh từ trên xuống, nhìn như đang đóng cọc xuống vậy.

Những cú đóng cọc như thế này, lại là lợi thế cho con cu dài của ông ấy, nó có thể đi hết vào trong lồn Hương. Cùng với sức nặng và lợi thế từ trên xuống, ông đại có thể ngâm con cu trong lồn Hương vài giây sau những cú dọng cừ xuống.

Cơn thốn nơi sâu trong cơ lồn, đánh bật mọi tiếng rên của Hương ra khỏi miệng.

Những tiếng rên rỉ đứt quãng đầy ma mị được phát ra từ miệng Hương, với thân hình nuột nà, nét mặt thanh tú ẩn chứa chút dâm đãng, thời gian đụ Hương bị hạn chế, tất cả những điểm cộng lại khiếu cho ông Đại ra sức đụ nhanh mạnh nhất có thể, bất chấp…

Không cần phải kiềm chế để kéo dài cuộc chơi.

Chẳng giữ được lâu, ông đại đã băng hết tinh dịch vào lồn Hương một cách nhanh chóng.

Tuy đã ra nhưng ông chẳng vội rút cu ra, mà vẫn Cho nó Ngâm trong lồn Hương vài giây, rồi ông cố dập vài cái nữa mới chịu rút con cu đã mềm nhũn của mình ra khỏi cái lỗ thiên thai đó mà thở gấp.

Khi ông Đại rút cu ra khỏi lồn Hương, thì có một dòng dịch trắng đục cũng theo đó mà trào ra, chẳng biết dịch đục đó sẽ trào ra thêm bao nhiêu, nhưng có một con cu khác đút vào mà chặn ngay dòng dịch đục đó, làm cho nó bị tràng ra 2 bên mép lồn.

Bị hói thúc nên tụi này chen chúc dành nhau chơi, thằng này vừa đút vào nhấp nhô được vài chục cái, thì bị thằng khác đẩy ra để đút cu vào thế thằng kia.

Cứ thế tụi nó cứ giành nhau đụ liên tiếp vào cái lồn sưng múp của Hương, đã quá nữa tiếng rồi mà mấy thằng còn lại chưa có thằng nào chịu ra.

Một thằng đang được yến bú cu mà hỏi: Chị yến 7 người giành nhau chơi một mình chị Hương như vậy, mà chỉ cho có nữa tiếng thì khó mà ra hết được, hay chị nhập cuộc luôn đi.

Yến cắn nhẹ con cu của thằng đó mà nói: Ẩu nha em, hôm nay chị chỉ hỗ trợ làm nóng cho các em thôi, chính là con Hương bạn chị kìa, nhớ phục vụ con Hương cho tốt dùm chị nhe, nếu có cơ hội, sau này gặp lại chị tới bến với các em, à mà giờ nữa tiếng không đủ để phục vụ bạn chị, thì thêm nữa tiếng nữa cũng được. Hãy tranh thủ mà chơi.

Yến tiếp tục mơn trớn từng con cu của những người còn lại trước khi người qua đụ Hương.

– Mày chơi lâu rồi tránh ra cho tao chơi với.– Tao đang chơi mày chờ chút đi.– Mẹ nhanh đi. Chia nhau mà chơi, chứ chờ mày chơi ra thì cũng tới giờ về của các chị rồi.

Nghe tụi nó tranh nhau cái lồn của Hương, yến thở dài tạm ngừng bú cu mà nói: Con Hương đâu phải có duy nhất một cái lỗ đâu, sau các anh các chú cứ cấm đầu vào một lỗ mà giành nhau chơi vậy.

Nghe yến nói vậy, ai nấy cũng hiểu rõ yến muốn nói về cái gì nên tụi nó hỏi lại: Tụi này được phép chơi lỗ kia hả.

Yến chẳng cần biết Hương có đồng ý hay không mà nói: Chơi con Hương mà không lấp đầy 3 lỗ của nó là không có lần sau nữa đâu nha.

Hương nghe yến nói vậy liền thanh minh: Con quỷ cái, mày làm như tao dâm lắm vậy đó. Bài chuyện ra để hành tao không à.

Yến: Đâu phải lần đầu đâu mà ngại, tranh thủ đi 2 ông kia đang chờ ở nhà đó.

Nói là thế nhưng Hương chấp nhận cho tụi còn lại chơi 3 lỗ mình cùng lúc, tuy tụi này cu không dài không bự như thằng Tuân hay ông Đại, chỉ dạng trung bình 12cm – 16cm, nhưng từ trưa tới giờ Hương bị đụ hơi nhiều chưa nói đến 2 con cu khủng của thằng Tuân và ông Đại nữa, nên lồn có chút ê ẩm rồi, giờ chỉ cần không dài hay bự như thằng Tuân thì Hương vẫn có thể tiếp được.

Bị tụi này thay phiên nhau đụ liên tục với cái lồn sưng múp đó, Hương đã bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng.

Cuối cùng cũng phải ngửa lồn chổng mông đón lấy từng dòng tinh của từng thằng bắn thẳng vào 3 lỗ trên người mình, miệng đã nhầy nhụa cái thứ chất nhờn trắng đục đó bám quanh mặt và đầu tóc, lỗ lồn và lỗ đít cũng đang rỉ rả ra cái thứ nước đó.

Hương cũng đã đuối vì phải đáp ứng mọi kiểu chơi mà tụi này yêu cầu. Nằm bẹp dưới nền thở.

Một lúc sau…

Yến đưa chai nước cho Hương mà nói: Nè rửa sạch lồn đi, một chút về ông kiên đè ra đụ mà thấy lồn mày nhe nhếch nước thì không hay cho lắm…

Hương cầm chai nước lây quây không biết rửa thế nào thì yến lại hỏi: Có cần tao rửa dùm không.

Chẳng cần Hương trả lời có đồng ý hay không, yến giật lấy chai nước từ tay Hương, mở nắp ra đẩy cho Hương nằm ngửa ra, bành 2 chân Hương ra để cái lồn ưỡn hết ra ngoài, yến bắt đầu đổ nước vào lồn Hương, vừa đổ nước yến vừa lấy tay chà chà lên miệng lồn Hương, đôi khi đưa tay vào trong mà móc.

Thấy lỗ đít cũng đang rỉ dịch trắng đục ra, tiện tay yến luôn cả một ngón tay vào đó mà móc luôn cả 2 lỗ.

Hương nấc lên một cái mà nói: Mày đâu cần phải rửa kỷ như vậy đâu. Mày còn chai nước nào không, Đầu và mặt tao cũng hơi nhớn nè.

Yến vẫn miệt mài vừa móc lồn Hương vừa đổ nước lên đó mà rửa trả lời Hương: Im đi con đỉ, ai biết được có con lăng quăng của thằng nào xổng chuồng chạy vào đây thì ông kiên gánh nợ cho thằng khác thì sau.

Hương cười ngượng mà hỏi yến: Mày nói nhăng nói cuội gì đó con quỷ.

Yến: Tao nói nằm yên để tao tập trung làm việc được chưa. Rửa xong phần dưới, rồi mới tới phần trên, nằm đó chờ đi.

Hương: Vậy mày định rửa đến khi nào. Rồi Hương nằm ngửa ra nhắm mắt lại nghỉ ngơi chút.

Để cho yến muốn làm gì thì làm, cũng muốn xem con bạn mình nghịch tới khi nào, cả ngày nay cũng hơi đuối nên Hương nằm ngửa ra nghỉ ngơi chút.

Đang nhắm mắt thư giãn, Hương giật mình vì có một cái miệng vừa kê vào bú lồn mình, Hương mở mắt nhướng người dậy nhìn người đang bú lồn mình mà nói: Mày làm gì đó con quỷ, sau tự nhiên lại bú lồn tao.

Rồi Hương gồng người tính ngồi dậy, thì bị yến giữ chặt 2 đùi, kéo mạnh một cái làm cho Hương bật ngửa ra sau rồi yến nói.

Yến: Mày cho không biết là bao nhiêu thằng chơi rồi, chẳng lẽ tiếc rẻ với bạn thân vậy sau.

Hương ngập ngừng trả lời: Nhưng mày là…

Yến: Là nữ thì sau, dù là nữ tao vẫn có thể chơi cho mày banh lồn được mà.

Nói rồi yến chồm người lên trên người Hương, bất ngờ hôn môi Hương một cái.

Tuy bất ngờ trước hành động của bạn mình nhưng Hương không phản ứng lại, Đây cũng không phải lần đầu bị người cùng phái mơn trớn người mình, nên Hương cũng không bài xích, mà nằm yên cho yến thỏa thích sờ mó.

Lưỡi của yến bắt đầu đảo quanh mặt Hương liếm hết những vệt tinh dịch trắng đục đang bám quanh mặt Hương.

Vừa liếm láp khắp mặt Hương vừa nói: Tao nói là rửa phần dưới xong sẽ rửa phần trên luôn mà, nhưng hết nước rồi, tao đành dùng lưỡi để liếm sạch nó vậy.

Hương: Mày đúng là khéo bài trò đó, liếm đủ chưa về thôi, đi cũng lâu rồi đó, tranh thủ về thôi, để 2 ổng chờ một chút nữa 2 ông đi kiếm thì phiền lắm.

Yến: Ừ, mà không biết 2 thằng chả đang làm gì, mà 2 con vợ mơn mởn thế này mất tích gần 2 tiếng rồi, chẳng thấy cuộc gọi nào hết.

Nãy giờ thấy yến mơn trớn Hương tụi kia thằng đứng thằng ngồi xem rất trật tự, không ai có vẻ gì là muốn làm thêm cái nữa, dù đã hồi phục và rất muốn.

Yến đứng dậy vừa tính đi ra cửa thì 2 – 3 thằng tiến đến tranh nhau ôm hôn, sờ mó khắp người yến, như muốn vớt vát thêm, yến cũng để yên cho tụi nó tự do táy máy tay chân một chút xem như hôn tạm biệt vậy, Hương cũng như yến, sau khi mặc lại quần áo vừa bước ra cửa là bị mấy người còn lại ngăn lại mà ăn cháo lưỡi sờ mó khắp người, do quần lót của Hương bị ông đại xé rách nên lồn không có gì che chắn, váy của yến cho mượn lại quá ngắn, nên lồn liên tục bị miết dọc móc sâu…

Trước khi ra cửa còn bị mấy thằng vỗ mạnh mấy cái vào mông như thay cho lời chào.

Yến trở Hương về nhà thì mới biết thì ra nãy giờ 2 thằng chồng đã nằm la liệt hết rồi. Đồ ăn thức uống, vỏ chai rượu ngoại được người ta tặng thì vương vãi khắp nơi.

Yến nhìn thấy cảnh này thở dài mà nói: 2 thằng chả kiêu tụi mình đi mua thêm bia, ở nhà thì lại lôi rượu ra mà nóc, nằm la liệt hết, hèn gì đi gần 2 tiếng đồng hồ mà chẳng thấy một cuộc gọi hỏi thăm. Say quắc cần câu kiểu này, chúng nó vào hiếp banh lồn vợ cũng chẳng biết trời chăng gì luôn quá, nản với 2 ông tướng này ghê.

Hương: Sau bây giờ yến.

Yến đá vào mông chồng mình một cái mà nói: Còn trăng sao gì nữa, giúp mình rinh 2 ông nội này vào phòng, rồi dọn dẹp chứ gì nữa.

Dìu 2 ông chồng vào phòng ngủ xong, Yến đứng phía sau nhìn Hương đang khom người chỉnh lại tư thế ngủ cho 2 ông chồng mà nói: Công nhận nhìn Mông mày đã thiệt Hương, tao nhìn mà còn muốn rụng trứng luôn, chứ nói chi bọn đàn ông. Đặc biệt là bọn con trai lớp mình, xưa cũng vậy nay cũng vậy chuyên gia đi sau lưng địa mông của mày.

Hương ngượng ngùng trả lời: Mày nói khùng gì đó con quỷ, không qua phụ tao mà đứng đó nhìn tùm lum nói tầm bậy vậy.

Yến tiến tới sau lưng Hương vừa đi vừa nói: Mày kêu tao phụ, phụ vứt 2 thằng chả ra đường thì được.

Hương vừa thẳng lưng dậy xoay người qua thì đụng ngay ánh mắt Yến đang nhìn mình, khoảng cách 2 người chỉ đúng một gan bàn tay.

Bất ngờ yến ngã người về trước môi yến chạm nhẹ môi Hương một cái rồi thu lại, không thấy Hương phản ứng gì, Yến ôm chầm lấy Hương, không còn môi chạm môi nữa mà lưỡi yến đã đi sâu vào trong miệng Hương mà lục lọi khắp ngõ ngách trong đó, tay yến bấu chặt cặp mông của Hương mà kéo sát vào người mình mà siết mạnh.

Hương mất thăng bằng té lên giường, nằm giữ 2 ông chồng, theo đó yến cũng té theo nằm lên người Hương. Nhưng 2 cái miệng vẫn dính chặt vào nhau không rời.

Sau một nụ hôn dài và sâu miệt mài câu lưỡi luồn lách khắp ngõ ngách trong miệng Hương, khi thấy đã tạm đủ miệng Yến mới dứt ra khỏi miệng Hương.

Vừa thoát khỏi miệng Yến, Hương tán yêu Yến một cái nhìn Yến bằng ánh mắt dâm đãng mà nói: Mày học ai mà có sở thích mơn trớn người cùng phái vậy con quỷ.

Yến nhướng người dậy, dùng đầu gối của mình chấn vào mu lồn của Hương mà dây mạnh, vừa cười vừa nói: Tao bị bà chị chủ quán tẩy não khai thông tư tưởng được chưa.

Bặm môi nghiến răng, chấn mạnh đầu gối mình vào lồn Hương hơn nữa mà hỏi: Còn con đỉ như mày thì sau, bị ai đã thông tư tưởng mà hưởng ứng nhiệt tình thế, nhìn cách mày đón tiếp nụ hôn của tao, là biết mày cũng dạng như tao rồi.

Hương nấc lên một tiếng rên khẻ đầy thống khoái khi bị đầu gối của yến chấn mạnh vào miệng lồn của mình, ánh mắt lờ đờ đê mê mà trả lời yến: Lần đầu của tao là bị một chị hướng dẫn viên cưỡng hôn, lần đầu có chút ghê rợn, nhưng sau từ lần đó thì lại thấy bình thường, đôi khi còn thấy lân lân khi bị người cùng phái mơn trớn.

Môi Yến chạm tới chạm lui môi Hương trong cơn đê mê mà nói: Đôi môi của phụ nữ mềm mại quyến rũ biết bao, vậy mà bọn đàn ông cứ dùng nó để ôm trọn cái giống đực của chúng hoài. Chúng thích thú khi thấy điều đó.

Hương nhìn Yến cười mà nói: Văn vẻ quá chị hai ơi, lúc nãy con nào cứ liên tục đè mấy thằng kia ra mà bú cu như chết đói vậy hả.

Yến trả lời: Muốn tụi nó phục vụ mày tận tình thôi, chứ tao thích ăn cái này khi đói hơi.

Nói xong yến cắn nhẹ vào môi dưới của Hương rồi bắt đầu nhẹ nhàng hôn xuống từng chút, lần xuống dưới rồi vén váy Hương lên khỏi ngực, lộ cả phần dưới, lồn không còn gì che chắn nên lộ hết cả mu lồn thăm đỏ, chỉ còn có áo ngực che hờ 2 bầu vú đồ sộ.

Yến kéo áo ngực Hương xuống để lộ 2 bầu vú, kê ngay miệng vào mà bú mà nắn bóp, liên tục vờn vũ se nắn 2 bầu vú được một lúc, rồi hôn dần xuống dưới, nhưng 2 tay vẫn giữ 2 bên vú Hương mà bóp mà se se 2 núm vú, cái lưỡi của yến liếm dọc xuống đảo vài vòng quanh rốn, rồi liếm tiếp đến vùng mu lồn.

Nhìn mu lồn lông được cắt tỉa gọn gàng ngước lên nhìn Hương, yến nói: Ai dạy mày cách tỉa lông lồn đẹp vậy Hương.

Hương ngước đầu lên nhìn xuống con Yến đang nằm úp mặt lên mu lồn mình mà le lưỡi như lưỡi rắn thè ra rút vào liếm lên đó mà nói: Mẹ chồng tao đó, muốn không tao tỉa cho.

Yến đi đầu lưỡi xuống một đường dài từ trên mu lồn đi qua lớp lông mỏng xuống dọc theo khe lồn, rồi giữ ở vị trí miệng lồn, mà thọc sâu lưỡi vào trong lồn Hương, ngoáy sâu trong đó, 2 tay giữ chặt 2 bên mép lồn kéo ra cho rộng hơn để cho lưỡi mình đi sâu vào trong lồn Hương hơn.

Yến thọc lưỡi sâu vào lồn ngoáy ngoáy ngoáy vài vòng rồi thu lưỡi về mà nói: Mẹ chồng kiểu gì dạy con dâu tỉa lông lồn vậy.

Hương: Đó là chuyện của mẹ con tao, muốn thì tao dạy cho cách tỉa.

Yến móc ngón tay vào lồn Hương mà nói: Tao làm gì có lông nữa mà dạy cắt tỉa…

Hương cười phất ra mà nói: Mày cạo luôn rồi hả. Ngày xưa tao cũng từng cạo sạch, nhưng nhìn thấy nó sao sao đó, nên tao để lông lại, lúc mẹ tao về nước, khi đi tắm bị mẹ chồng thấy nên bà ấy đã dạy tao cách cắt tỉa lông lồn.

Yến chao mày khó hiểu nhìn Hương mà hỏi: Mày tắm thế nào mà để mẹ chồng thấy cả lồn rồi được bả dạy cách cắt tỉa.

Hương: Mày hỏi chi nhiều đó là chuyện riêng của mẹ con tao.

Yến: Tao thấy có mùi mờ ám ở đây rồi nha con quỷ.

Hương: Mệt mày quá.

Đang bị yến bú lồn thì điện thoại của Hương có cuộc gọi, với tay lấy điện thoại trượt qua để nhận cuộc gọi: Alo Hương nghe.

Đầu dây bên kia trả lời: Chào chị đẹp, tụi em đang ở quán karaoke xxx nè qua đi, em gửi địa chỉ qua rồi đó.

Đang mụ mị lân lân từ cái miệng của Yến đem đến Hương trả lời trong ngu ngơ: Em là ai.

Đầu dây bên kia: Em thằng Tài tối qua mình gặp nhau ở quán thằng Hoàng đó. Tối hôm qua còn hứa tối nay đi chơi với tụi em mà.

Hương choàng dậy mà trả lời lại: À… Chị nhớ rồi, chị hơi mệt chị không đi đâu. Xin lỗi các em nha.

Đầu dây: Nghe buồn vậy chị, tụi em bỏ học ở lại một ngày để được chị đi chơi cùng mà…

– Ơ… ớ… mày làm cái gì vậy… Được rồi chờ đó đi chạy vác con Hương qua cho mấy đứa, địa chỉ được gửi qua đây rồi phải không – Tiếng của yến trả lời sau khi giật cái điện thoại từ trên tay Hương.

Yến lại nói tiếp vào điện thoại: Em khỏi cần biết chị là ai, chỉ cần biết một chút nữa chị sẽ vác con Hương đến cho tụi em muốn làm gì thì làm, chờ đó đi.

Nói rồi yến tắt máy.

Hương cáu gắt hỏi yến: Mày làm gì vậy tự nhiên đi hứa với tụi nó làm chi. Mày hứa thì mày tự đi đi tao không có đi đâu.

Yến chẳng quan tâm Hương nói gì mà hỏi lại Hương: Tụi nào vậy, mới về thôi sau mà mối nhiều vậy cô nương.

Hương: Chỉ là đám choi choi học đua đòi người ta chăn rau thôi.

Yến: Vậy có bị tụi nó chăn chưa.

Hương: Mày tưởng lồn tao là đồ chùa hay đồ chợ, ai muốn vào thì vào, muốn ra thì ra hả.

Yến: Cái gì mà ghê thế, lúc nãy cũng cho mấy thằng ra vào rồi, thì thêm mấy thằng nữa thì đã sao nào.

Hương: Cũng tại mày mà lồn tao còn đang ê ẩm nè, đi thêm chập nữa chắc lết về luôn quá.

Yến: Lỡ hứa rồi thì đi luôn đi, dù gì ngày mai mày cũng về Sài Gòn rồi, thì hôm nay chơi cho đã đi…

Thấy Hương đã bắt đầu xiêu xiêu lòng rồi, Yến liền móc mạnh lồn Hương mà nói: Mày không đi ở nhà tao cũng móc banh lồn mày luôn à, chứ không có được nghỉ đâu.

Hương rên rỉ sau những cú móc lồn của Yến, gồng giọng mà nói lớn: Được rồi, được rồi, đi thì đi, nhưng mày phải cho tao mượn bộ đồ khác đi, chứ bộ này cũng nhầy nhụa te tua hết rồi, quần lót cũng chẳng còn, nhưng đồ phải kín đáo chút nha, chứ đừng giống bộ vừa rồi đó.

Yến vỗ mạnh mấy cái vào lồn Hương mà nói: Ok, tao sẽ cho mày mượn một bộ đồ không chê vào đâu được hết.