Chapter 43
========================================

Sau buổi tối có thể xem là định mệnh đó, tôi và thằng lơ xe lại có thêm một nghề khác nữa, đó là người mẫu xxx nghiệp dư, sau lần đó gã bóng thường hay gọi cho chúng tôi đặc biệt là thằng lơ xe, đơn giản tại nó có con cu hơi dị dạng. Cong cong vẹo vẹo, người ta thì chỉ cong hình cánh cung thôi, một là cong lên, hai là quặt xuống, còn con cu của nó thì khá lạ, nó cong hình cánh cung hướng lên, nhưng cái đầu rùa hơi bự hơn thân cu, nên đầu cu của nó lại quặt xuống.

Đó là nguyên nhân khi Hương thấy nó là nhận ra ngay, còn có thể gọi là “giấu đầu lòi đuôi” đuôi phía trước của nó.

Gã bóng thì thường hay gọi tôi và nó, nhưng tôi thi lúc đi, lúc không, còn nó thì hầu như là đi hết, hỏi nó thì nó nói đi để trải nghiệm thôi, lại hỏi nó những lần không có tôi có ca nào là chị Hương không, nó trả lời không.

Tôi cũng nhận mà, vì những lần đi cùng nó là những cô người mẫu khác, còn không đi thì Hương đang ở nhà cùng tôi.


2 tuần sau kể từ ngày đó, hôm nay do công việc đã xong được phần nào nơi tôi được về sớm hơn mọi ngày…

Xe chạy về gần đến cổng nhà thì có một thằng nhóc từ đâu xong ra, may là trong hẻm nên tôi chạy không quá nhanh, thắng kịp, thằng bé không sao, nó chỉ quảng hồn mà té ngã, tội vội dựng xe xuống xem nó có sao không.

Nó thấy tôi liền vọi đứng dậy mà chạy đi, tôi thấy trên 2 tay nó đang nắm chặt cái đóng bùi nhùi gì, một bên tay màu đỏ, tay bên kia màu đen.

– Ê nhóc Long có sao không con. – Thấy nó chạy tội gọi với theo.

Nó cấm đầu chạy mà trả lời tôi:

– Con không sao đâu chú Kiên.

Nó là con người hàng xóm của tôi, nhà nó kế sát nhà tôi, nên chưa gì hết là chạy mất hút vào nhà nó rồi.

Thấy nó chạy đi vậy, cảm giác không yên tâm cho lắm, nên tội vội dắt xe sát vào bên lề, rồi chạy theo nó, thì thấy cửa rào không cài, do là hàng xóm, cũng đôi ba lần qua lại nhà nhau để nhậu nhẹt chào hỏi là chỗ thân quen, nên tôi cũng vào mà không cần hỏi.

Vào sân thì thấy thằng cu Long chạy qua bên hông nhà, tôi cũng đi theo, thì thấy một ông già ngồi xe lăn đang thọt trái cây, thấy ông ta tôi tính gọi thì thằng cu Long đã lên tiếng trước.

Cu Long:

– Ông nội… Con lấy được đồ của cô Hương rồi nè.

Nghe nó nói vậy tôi liền đơ người mà nghĩ miên man, nó lấy cái gì, của ai, Hương… là vợ tôi à.

Nên tôi đứng nép vào một góc mà theo dõi 2 ông cháu nó.

Ông nội nó:

– Lấy được rồi hả mậy, đâu đưa tao coi.

Cu Long:

– Nè… Ông lấy cái này đi, con cái có màu này.

Thằng cu Long đưa cái đóng bùi nhùi màu đen trong tay nó cho ông nội nó, còn cái đóng bùi nhùi màu đỏ trong tay kia nó đưa lên trước mặt nó.

Khi hai ông cháu bung cái đóng bùi nhùi đó lên thì tôi mới biết đó là cái quần lót ren của nữ.

Tôi nghĩ, có thể gọi là chắc chắn đây là quần lót của Hương – vợ tôi rồi.

2 Ông cháu đưa 2 cái quần lót đó lên mũi mà hít mạnh vào.

Ông nội nó nói:

– Mày có chắc cái này của con Hương không mậy.

Cu Long trả lời:

– Con chắc là của cô Hương mà, nhà chỉ có chú Kiên với cô Hương thôi, không phải của cô Hương, chẳng lẽ chú Kiên mặc quần này sao.– Ừ phải ha… Thằng Kiên, mặt nó hơi đê tiện dâm dê thôi, chứ không phải là thứ biến thái gì mà mặc quần lót của nữ chứ.

Nói xong ông già đó đưa cái quần đó lên mũi mà lấy hít để, ra vẻ thèm thuồng lắm.

Thằng cu Long cũng vậy vừa đưa chiếc quần lót lên mũi hít mà nói:

– Chừng nữa con lớn sẽ cưới một con vợ như cô Hương vậy.– Đừng có phán bừa nhóc, mày mà chấp nhận lấy mấy con như vậy về làm vợ, thì phải chuẩn bị tâm lý là mọc sừng đầy đầu đó.

Cu Long hồn nhiên hỏi:

– Mọc sừng là sao ông, con đâu phải động vật đâu mà mọc sừng.– Mày ngu quá con ạ, mọc sừng là tiếng lóng đó, ý nói mấy con đẹp đẹp vậy rất dâm và đỉ thỏa, có xu hướng ngoại tình, hiểu chưa con.– À… à… Con không hiểu ngoại tình, rồi mọc sừng liên quan gì, con thích vú cô Hương bự bóp đã tay lắm, bự như mẹ con vậy, trên người họ điều thơm hết, đứng kế mẹ với cô Hương rất dễ chịu, chứ không như ông và cha con, hôi rình à, nhất là ông đó đứng kế khai ngấy à, chịu không muốn nổi luôn, may mà có cái này của cô Hương đó.

Nói xong nó đưa cái quần lót của Hương lên mũi mà hít hà.

– Thằng quỷ tao bị như vậy là do ai.

Cu Long hỏi tiếp:

– Mà sao người như cô Hương lấy về là bị mọc sừng vậy ông.– Tại mày không biết đó thôi, chứ tướng của con Hương là tướng làm vợ thiên hạ, nói cho có văn hóa thì là có số đào hoa, thu hút được rất nhiều ong bướm bu quanh mình.– Ông ơi… Dụ được ong bướm quanh mình thì liên quan gì bị cấm sứng.

Ông nội nó bắt đầu phân tích cho nó hiểu:

– Mày còn chưa hiểu hả nhóc, bây giờ mày tưởng tượng thử xem, cùng một lúc mày bị một đàn chim sẽ bu vào mổ mày, thì cũng phải có con mổ trúng, con mổ hụt mà. Thì cũng như vậy, có một đống đàn ông bu vào gạ gẫm con Hương, đương nhiên cũng phải có thằng chơi được nó, thằng thì không, phải không…– Vậy thì con đã hiểu.– Mày hiểu gì mậy.– Con hiểu là cha và ông nội là những con chim sẽ mổ hụt cô Hương hết.– Cái gì, sao mày biết.– Thì con thường thấy cha và ông nội thường hay từ bên đây nhìn cô Hương bên kia mà cứ nói, ngày nào đó tao đụ chết con đỉ này, hay nhìn cặp mông này đụ kiểu chó là hết xẩy. Còn nhiều lắm, để con nhớ kể cho ông nghe nha.– Thôi đi mày, mày mà nói ra bên ngoài có nước đội quần quá.

Cu Long lại hỏi ông nội nó:

– Mà ông ơi… Ông nhìn thôi sao mà biết được cô Hương sẽ cắm sừng chồng.– Sống tới tận tuổi này rồi, kinh nghiệm của tao là không sai đâu mày, đã vậy nhà mình đã có 2 tấm gương sáng cho mày thấy rồi đó.– Ai vậy ông.– Thì bà nội với mẹ mày chứ ai. Con Hương với mẹ mày, thường hay ôm hôn cưng nựng mày, mày thấy 2 người đó có gì giống nhau không.– Thì cô Hương và mẹ con người rất thơm và vú bự lắm bóp đã tay, mỗi lần ôm con vú của họ cứ cọ lên mặt con, mềm lắm.– Thì đó mấy con vú bự, mông to, eo con kiến dâm với đỉ thỏa lắm.– Hèn chi… mẹ với bà nội không ở với mình, thì ra 2 người họ tranh thủ đi cắm sừng cha với ông.– Thì đó… Cho nên bây giờ tao với cha mày thề là sẽ đi cắm sừng người khác, chứ không để ai cắm sừng tụi tao nữa mày.– Đi cắm sừng người ta nên giờ mới ngồi xe lăn chứ gì.– Thằng quỷ, tao ngồi xe lăn như bây giờ, không phải tại mày táy máy tay chân khi tao đang lái xe hay sao.– Không phải ông nhìn cô Hương mới bị vậy sao. Đang lái xe mà thấy cô Hương đi ngoài đường với 4 – 5 thằng thì cắm mắt vào nhìn người ta, miệng thì cứ lẩm bẩm 4 – 5 thằng cùng lúc lần này còn gì là lồn nữa. Con mà không bẻ lái vào cột điện, thì ông cấm đầu vào xe tải rồi.– Thôi thôi… Tao sợ mày…– Mà nè… Ông nội con muốn hỏi.– Con mẹ mày… Mày muốn hỏi gì nữa đây.– Tại sao mẹ con đi cắm sừng cha con rồi, mà mỗi lần mẹ về thăm con, là cha con lôi mẹ vào trong phòng xuyên suốt cả buổi để làm gì vậy.– Thì… Đồ chơi lâu ngày đem ra chơi lại cũng vui mà, phải không.– Vậy mẹ con là đồ chơi của cha, lâu ngày không chơi, nên khi gặp muốn chơi lại phải không.– Tiếp thu nhanh đó nhóc.– Vậy khi mẹ con về thăm con, mà cha lại không có ở nhà, ông kéo mẹ con vào phòng…

Thằng cu Long chưa nói hết câu thì ông nội nó đã chen ngang:

– Thôi… thôi… thôi tao lại mày, mày mà nói mà hỏi nữa tao đội quần thiệt luôn đó. Mày im cho tao nhờ. Đúng là đi hỏi già về nhà hỏi trẻ mà.

Tôi thầm nghĩ thằng bé 8 – 9 tuổi mặt mày phúng phính dễ thương vậy mà hỏi những câu trời ơi đất hỡi không à, nghĩ tới những khi nó qua nhà tôi chơi, vợ tôi thấy nó liền ôm hôn cưng nựng nó, còn nó thì lại lợi dụng sờ mó vú ngực nàng, mà tôi lại ngao ngán không biết nghĩ sao về nó cho hợp lý nữa, rồi nghĩ tới thằng cha và ông nội nó cứ địa hàng Hương mỗi khi có cơ hội, thì tôi lại không biết nó sẽ trưởng thành thế nào trong một gia đình như thế nữa.

Về mẹ nó thì tôi lại không thấy, từ khi nhà nó dọn về kế bên nhà tôi hơn 1 năm trước, thì chỉ thấy có 3 người họ thôi, chứ không thấy thêm một ai nữa. Cứ tưởng mẹ nó mất hay bỏ đi theo trai gì rồi mà không về.

Nhưng nghe nó nói thì tôi cũng hiểu được phần nào về gia đình nó, nghe 2 ông cháu nói vậy chắc mẹ nó cũng là một người đẹp đây, mông sẽ có ngày gặp thử mẹ nó cho biết.

– Giờ con về phòng ngủ đây, từ ngày ông què giò thì nhà cửa khai ngấy à, nếu không có cái này của cô Hương thì đời nào con ngủ được…

Nó để cái quần lót của Hương lên mũi hít vào, vừa đi ra phía tôi mà nói với ông nội nó.

Thấy vậy tôi cũng âm thầm nhanh chân bước đi về nhà, mà không quan tâm gì về những chiếc quần lót, giờ thì tôi đã giải đáp thắc mắc về những chiếc quần lót của Hương bị mất.

Còn về Hương chắc nàng cũng biết những chiếc quần lót của mình bị ai lấy, chỉ là nàng không muốn nói ra thôi.


Về nhà, cấm cục sạc, sạc cái điện thoại tắt nguồn do hết pin từ trưa tới giờ, do ngoài đường nên không có chỗ sạc nên giờ mới có cơ hội để sạc, mà không biết có ai gọi nhắn tin gì không đây.

Tắm rửa thay đồ xong, mở điện thoại ra thì mới biết tôi có 3 tin nhắn.

“Hôm nay em có việc đột xuất nên phải đi ra ngoại thành để xem nhà nha anh yêu, có lẽ tối nay em không về được, có gì ngày mai về em sẽ bù đắp cho”. – Tin nhắn đầu tiên của Hương.

Tin nhắn thứ 2 của gã bóng, nói có công việc nên nhắn cho tôi có muốn nhận không, tin nhắn cũng chỉ mới có nửa tiếng trước.

Tin nhắn thứ 3 là của thằng lơ xe (Lý Trường) nó hỏi tôi có muốn nhận công việc của gã bóng không, nếu nhận nó sẽ qua rước tôi đi cùng, tin nhắn khoảng 10 phút trước.

Do thấy Hương đã vắng nhà, tôi nghĩ không chừng người mẫu của đêm nay là Hương, mà nếu không phải là Hương, thì ở nhà cũng chỉ có một mình nên tôi gọi cho thằng lơ xe qua đón tôi.

…Còn tiếp…