Chapter 24
========================================

Từ bến xe đến nhà vợ tôi khoảng nữa tiếng, đến nhà vợ thì chỉ mới có 5h30 sáng, đi xe 8 – 9 tiếng, say tàu xe, ngủ chập chờn không yên giấc, còn đi tám chuyện với 2 thằng cha kia, rình vợ bị đụ, nên giờ hơi mệt. Tính vào nhà kiếm cái giường mà ngủ ngay để lấy lại sức, bấm chuông một lúc thì có một thân hình đẫy đà ngực mông hơi đồ sộ chút nhưng vẫn còn tỏa ra vẻ cuốn hút, chưa nói đến bộ đồ ngủ ren siêu mỏng 2 dây có thể thấy cả quần lót và núm vú ẩn hiện sau lớp áo mỏng đó, nhưng đang bị che phủ bởi lớp áo khoác rộng dài tới gối. Nhưng do áo đó không gài nút, chỉ khoác tạm bên ngoài, nên các điểm nhạy cảm mờ mờ ảo ảo đập vào mắt tôi.

Nghe 2 thằng đểu một già một trẻ kể chuyện lợi dụng sờ mò và tìm cách đụ vợ tôi, rồi tới lượt tôi sờ mó vợ mà chẳng được vợ đáp ứng lại nhu cầu, lại thấy vợ bị đụ, giờ bị bà mẹ vợ không biết cố tình hay vô ý show hàng cho xem, chẳng biết một bà góa chồng, ở nhà một mình mặc đồ gợi cảm thế cho ai xem nữa, quá mức chịu đựng của một thằng thanh niên sung mãn như tôi.

Không còn biết mệt là gì nữa, vừa vào phòng lại thấy vợ vừa cởi quần jean ra lộ bờ mông căng tròn ẩn hiện sau lớp quần lót lưới siêu mỏng kia làm cho tôi không còn tự chủ được nữa.

Đứng sau lưng Hương vòng tay ôm eo rồi xoay người nàng lại, chẳng cần nói nhiều bằng một động tác dứt khoát hôn lấy đôi môi của nàng chẳng cần nàng có đồng ý hay không. Đôi bàn tay lần mò xuống bóp chặt cặp mông đó mà xoa nắn, nắm chặt quần lót kéo mạnh nó ra, cho chiếc quần lót ma sát miết mạnh vào môi âm đạo.

Dứt khỏi nụ hôn Hương nhìn tôi mà nói: Hôm nay đi xe 8 – 9 tiếng rồi, bộ không mệt sau mà còn đòi hỏi hả.

Tôi càng kéo mạnh chiếc quần lót ra thêm, như muốn kéo rách nó nhưng có lẽ chiếc quần lót này chất liệu vải đàn hồi quá tốt, kéo hoài mà nó chẳng chịu rách, càng kéo chiếc quần lót càng cọ mạnh vào lồn Hương làm cho Hương rên rỉ lớn hơn, tôi thấy thích thú làm thêm nhiều lần nữa. Lần sau kéo mạnh hơn lần trước.

Tôi trả lời Hương: Mệt, đương nhiên là mệt rồi, nhưng dù cho mệt cách mấy cũng chẳng bằng cơn thèm khát mà chẳng được đáp ứng, lúc trên xe do có người nên không cho anh chơi, bây giờ chỉ còn 2 vợ chồng mình thì…

Hương: Được rồi, được rồi, mệt anh quá, muốn nghỉ ngơi một chút mà anh cũng chẳng chịu tha.

Nói xong Hương cuối người xuống cởi quần moi con cu của tôi ra mà bú một cách rất nhiệt tình, giống như muốn bù đắp cho tôi vậy. Dưới cái miệng ma quỷ của Hương cộng với những gì được trải nghiệm và thấy trong chuyến đi, sợ để cho Hương mơn trớn một chút nữa sẽ ra mất, nên dựng đứng nàng dậy chỉnh cho nàng ấy khom người 2 tay dịnh vào thành giường, chân chạm đất mông chổng cao hướng về phía tôi.

Cởi nhanh chiếc quần lót vướng víu ra, nhìn vào cặp mông trần đầy hấp dẫn kia, tôi vội đút mạnh cu vào lồn vợ mà nhấp, hòa nhịp cùng tiếng da thịt chạm vào nhau là tiếng rên khe khẽ của vợ tôi.

Những lời kể của 2 người cùng giường, hình ảnh vợ tôi chổng mông ngửa lồn cho ông tài xế và thằng lơ xe đụ, càng làm cho tôi thêm phấn khích mà ra sức đụ mạnh vào cái lồn trước mắt mình hơn.

Thấy tôi đụ quá hăng hái Hương hỏi tôi: Sao hôm nay anh đụ hăng thế, thấy cái gì rồi hả.

Nghe câu hỏi của Hương tôi hơi khựng lại một lúc.

Thấy tôi không đụ nữa Hương lại hỏi: Gì vậy? Sau lại dừng lại rồi, chơi tiếp đi anh.

Tiếng thúc dục của Hương làm cho tôi chấn tỉnh lại mà ra sức thúc mạnh tiếp, vừa đụ vừa nói: Anh mà thấy cái gì, em biết sau.

Hương trả lời: Đương nhiên là biết rồi, trần dần trước mắt mà sau không thấy.

Tôi hơi hoang mang nghĩ chẳng lẽ Hương biết truyện tôi thấy nàng bị ông tài xế và thằng lơ xe đụ rồi chăng, hay nghĩ tôi đã thấy nàng bị 2 người cùng giường sờ mó.

Tôi hỏi vu vơ: Em biết anh thấy gì hả.

Vừa hỏi Hương tôi vừa ra sức thúc mạnh.

Chờ Hương trả lời câu hỏi của tôi mà lòng xốn xao hoang mang, chỉ có vài giây mà cảm giác thời gian như đứng lại vậy, sao mà lâu thế.

Hương trả lời: Thì thấy hàng nóng của mẹ em đó.

Nghe câu trả lời của Hương tôi thở phào nhẹ nhõm, thì ra ý Hương là tôi thấy mẹ vợ mặc đồ khêu gợi quá, tưởng tôi nhìn mẹ vợ nổi cơn nứng mới đè nàng ra đụ, chứ không phải nói tôi thấy nàng bị người khác đụ hay sờ mó.

Thấy nhẹ nhõm người nhưng cũng có chút áy náy dù gì cũng là mẹ vợ tôi mà nên tôi chống chế: Thì tại mẹ em mặc đồ khêu gợi quá làm chi, cứ show ra hết, như muốn dụ người ta phạm tội vậy.

Hương hút ngược mông về phía sau cho con cu của tôi đi sâu hơn vào lồn Hương mà nói: Dù gì cũng là mẹ vợ, đừng có ẩu đó, muốn chơi gì em chìu hết.

Tôi vỗ mạnh mông của Hương rồi hỏi tiếp: Vậy chìu tới mức nào đây.

Hương trả lời: Anh nghĩ ra trò gì em chìu anh trò đó.

Tôi vừa cười vừa nói: Bị kiêu đi làm đỉ cũng chịu luôn hả.

Hương đứng hằng người dậy, cu tôi tuột ra khỏi lồn Hương, nàng đẩy người tôi nằm ngửa lên giường, cúi xuống bú cu cho tôi vài cái rồi trèo lên người tôi chỉnh cho con cu của tôi ngay miệng lồn của Hương rồi nhúng mạnh rồi.

Vừa xẩy ngựa trên người tôi vừa nói: Anh đó càng lúc càng biến thái rồi đó, sau muốn thấy em bị người khác chơi lắm hay sau mà kiêu em đi làm đỉ.

Vỗ mạnh 2 bên bờ mông của Hương mà nói: Nếu anh muốn thấy em dám thử không.

Hương càng về sau càng nhúng mạnh và nhanh hơn tiếng nói càng gấp rút đứt quãng mà trả lời: Thì phải xem anh muốn thấy tới mức nào…

Tôi chẳng còn trụ được được nữa ôm chặt Hương rồi bắn thẳng vào lồn cô ấy, nằm bất động ôm siết vợ vào lòng mà thở.

Vừa thở vừa nói một câu lấp lửng: Anh muốn thấy tất cả.

Nằm một lúc thì Hương lăng qua một bên rồi ngồi dậy vào nhà tắm, còn tôi thì đã ngủ lúc nào không hay.

Đánh một giấc cho tới 11h trưa mới thức dậy, thì đã không thấy Hương đâu. Mở vali lấy đại bộ quần áo vào nhà tắm.

Tắm rửa sạch sẽ thay bộ quần áo mới rồi ra ngoài.

Ra cửa thì thấy mẹ vợ đang dọn dẹp nhà cửa, tôi vội lại gần mà hỏi mẹ vợ: Mẹ, mẹ… vợ con đi đâu rồi.

Mẹ vợ: Con Hương nó ra chợ mua đồ về chuẩn bị cho ngày mai làm giỗ cho cha rồi con.

Tôi: Vợ con đi xe hay gọi xe ôm.

Mẹ vợ: Nó lấy xe của mẹ đi rồi.

Tôi: Vậy vợ con có nói khi nào về không.

Mẹ vợ: Mẹ cũng không biết.

Thấy ở lại hỏi mẹ vợ cũng chẳng được gì, nên ra quán cà phê gần đó, vừa uống cà phê, lướt web giết thời gian để chờ vợ về. Do về đây cũng nhiều lần rồi nên biết chút ít đường xá ở đây…

Đang ngồi một góc nhâm nhi ly cà phê xem điện thoại thì nghe đám người phía trước nói chuyện, nếu chỉ nói chuyện bình thường thì chẳng quan tâm, nhưng bọn chúng đang bàn về gái mà người bàn đến chẳng ai khác ngoài vợ tôi Hương. Bọn chúng cứ mỗi thằng nói một câu. Vì chúng cứ thi nhau nói nên tôi chẳng biết ai là ai hết. Chỉ cố gắng ngóng tai nghe.

– E lúc nãy tao thấy con Hương chạy ngang qua mậy…– Con Hương nó về rồi hả.– Hay tối nay hẹn nó đi họp lớp đi. Lâu rồi không gặp, tao còn lưu số của nó nè.– Hình như ngày mai ngày giỗ của cha nó thì phải, nếu muốn chờ qua ngày mai đi…– Má nó nhìn nó bây giờ đã lắm, hay ngày mai mình kéo qua nhà nó, ăn giỗ đi, dù gì mẹ nó cũng là cô của tụi mình mà. Cứ viện cớ qua đốt nhang gì đó cho chồng cô, cúng chút tiền hay mua chút quà viếng qua, nói chuyện chút rồi hẹn nó đi.– Mà nghe nói nó có chồng rồi, không biết chồng nó có về chung không.– Có chồng thì sau, cứ lén hẹn nó ra, tao nhớ lúc nó vừa đi học điều dưỡng về, trên đó chắc bị nhiều thằng đụ lắm hay sau đó, mà lúc về đây vú bự lên ghê.– Còn gì nữa, học chung với nó 3 năm trung học, có thấy gì đâu, tự nhiên đi học về lại trổ ngực. Tao nghĩ lúc trên Sài Gòn ăn chơi bị bề hội đồng, vú bị bóp dữ lắm. Nên về đây mới trở nên như vậy đó…– Cái dạng của con Hương. Dâm ngầm đó. Nhìn tướng đồng hồ cát mà, thì không phải dạng vừa đâu…– Mẹ nó dâm như vậy thì nó cũng phải dâm theo thôi, gen di truyền mà, chẳng phải mình thường đặt cho mẹ nó là cô giáo thảo sau.– Nhớ lúc còn học cấp 3 kéo nhau đi rình mấy cái chòi trong quán cà phê, không ngờ thấy bà thảo bị 3 – 4 ông đụ một lúc xem đã ghê.– Nhìn cô thảo khi trên lớp nghiêm nghị như vậy, khi trong chòi dâm đãng hết biết, nhìn cứ như 2 người khác vậy, nếu không phải là học trò của bả, thì không dám tin bả làm giáo viên đó.– Sau đó tụi mình cứ theo rình bả hoài, nếu trong chòi thì còn rình được chứ khi bả vào nhà nghỉ thì thua.– Lúc trồng bả còn sống bả còn vậy, không biết sau khi chồng mất bả tới cỡ nào đây.– Giờ không biết bả còn ngon không cũng 40 – 50 tuổi rồi, chứ Ngày xưa bả ngon nhất trường mà.

Mẹ vợ tôi tên Nguyễn Thu Thảo là giáo viên dạy cấp 3 trung học, giữa tôi và mẹ vợ cũng ít gặp mặt nên không biết nhiều về mẹ vợ…

– Tao có ý này nè, hay tối mai mình hãy qua cúng viếng dù gì nhà nó chỉ còn có 2 mẹ con. 2 mẹ con điều dâm như nhau mà, khi xỉn lên gạ gạ một chút thế nào chẳng ngửa lồn cho tụi mình chơi…– Chơi mẹ lẫn con luôn hả, nghe đã vậy.– Nghe mày nói sau mà dễ quá vậy, Còn chồng nó thì sau, tao sợ có chồng con Hương theo đó.– Thì buồn buồn nói chuyện phiếm chơi thôi, mà sau giỗ cha nó, thử hẹn nó đi hợp lớp xem, khi nó đi rồi tùy tình huống mà xử lý.– Ngày xưa biết nhiều bí mật của cô Thảo như vậy, sau không thằng nào nghĩ đến chuyện tống tình bà ta, thằng nào thằng nấy cứ kéo nhau đi rình cho đã mắt rồi thủ dâm bắn rơi máy bay tùm lum.– Thì cũng có nghĩ nhưng chỉ nghĩ chơi thôi chứ có thằng nào dám làm gì đâu.

Nghe tụi nó nói chuyện nghe cũng thấy nóng người. Đặc biệt chuyện về mẹ vợ tôi, không biết tụi này có nói thiệt không hay chỉ trà dư tửu hậu, kể chuyện tầm phào cho vui thôi. Nhưng nhớ về mấy bộ đồ ngủ gợi cảm mà mẹ vợ mặc hồi sáng, có chút ngờ ngợ rồi.

Ngồi một lúc thì đám người đó cũng đi, tôi cũng tính tiền rồi đi về, phải mất một lúc nữa Hương mới chạy xe về mang theo đồ đạc lủ khủ, đem hết đồ vô bếp Hương lại chạy đi mua tiếp, tôi có nói để tôi chở nhưng Hương không chịu, kiêu tôi ở nhà phụ mẹ vợ, đành chịu vây, Hương chạy tới lui thêm mấy lần nữa thì cũng đã chiều.

Tối tôi cùng Hương đi dạo phố, đang ngồi uống cà phê với Hương thì có 2 người đến chào hỏi nhưng không phải là mấy người hồi sáng.

Hương, là Hương phải không: Một giọng lạ gọi Hương…

Chúng tôi xoay người qua thì thấy 2 người.

Hương nhăn mặt cười ngượng chào lại.

Một người lên tiếng: Hương nhớ tụi mình không…

Hương gật đầu: Huy với cường phải không.

Huy: Còn nhớ tụi tôi luôn à, giờ đẹp hơn xưa rồi nha, mình ngồi chung được không.

Hương nhăn mặt ra vẻ khó chịu nhưng vẫn gật đầu.

Rồi 2 thằng đó ngồi xuống, nhìn về phía tôi mà nói: Anh bạn là gì của Hương vậy.

Tôi trả lời: Hương là vợ của tôi.

Cường: Đu lấy chồng rồi à, lúc lấy chồng sau không mời tụi mình.

Hương trả lời không có thiện cảm cho lắm: Biết mấy người ở đâu mà mời.

Nói chuyện một lúc thì 2 thằng đó xin số liên lạc lúc đầu Hương chẳng muốn cho, nhưng do tụi này nài nỉ quá Hương cũng đàng cho, một lúc sau thì tụi nó cũng đi.

Tôi nhìn Hương mà hỏi: 2 người đó là bạn học của em thật hả.

Hương trả lời: Học chung mấy năm phổ thông, anh kệ tụi nó đó, đừng quan tâm làm gì.

Tôi: Em ghét tụi này lắm hay sao vậy…

Hương trả lời: Thôi anh đừng quan tâm tụi này mất dạy lắm.

Tôi nghĩ Hương không thích tụi này, có thể nói là ghét, nên tôi cũng chẳng quan tâm làm gì cho mất công.

Ngồi tới tối thì chúng tôi cũng về nhà, tắm rửa ăn tối xong, thì thấy mẹ vợ tôi mặc quần áo thể thao ôm sát cơ thể đi ra ngoài, tôi hỏi thì được biết mẹ vợ tôi đi ra công viên tản bộ.

Nghĩ về những lời của mấy thằng hồi sáng ở quán cà phê, tôi nghĩ rằng không chừng mẹ vợ tôi đi hẹn hò chứ chẳng chơi, dù gì cha chồng cũng mất 3 năm rồi, mẹ vợ tôi đang ở tuổi hồi xuân, nên tìm mối quan hệ khác giải tỏa sinh lý cũng chẳng có gì lạ cả.

Thấy vậy cũng tính tìm Hương rủ nàng đi tản bộ chứ giờ mới 8h tối còn hơi sớm, vừa bước ra ngoài thì nghe Hương trả lời điện thoại, từ chối đi đâu đó rất cương quyết.

Hương: Đã nói Hương không đi mà, ngày mai là ngày giỗ của cha Hương, nên không có thời gian đâu.

– Làm gì?– Thôi được Muốn đến thì cứ đến.– Nhưng nói trước không có nhậu nhẹt gì đâu à.

Rồi Hương tắt máy xoay qua thấy tôi…

Tôi: Nói chuyện với ai mà gây gắt thế em.

Hương trả lời: Thì mấy thằng hồi nãy đó, tụi nó hẹn em ngày mai đi hợp lớp hợp liếc gì đó. Em không đi thì đòi tới đây viếng cha em, mất 3 năm rồi, giờ mới đến viếng, đúng là gây chuyện.

Mới về quê chưa được một ngày nữa là có 2 mối rồi, nhưng cái mối này thì không khả quan rồi, Hương ghét tụi nó tới ra mặt luôn mà, thì làm gì có chuyện ngửa lồn ra cho tụi nó chơi.

Hương: Anh kiếm em có gì không.

Tôi: Anh tính rủ em đi ra công viên tản bộ.

Hương: Em hơi mệt, em không đi đâu.

Hôm nay sau mà đông vậy: Tiếng bà Thảo mẹ vợ tôi hỏi Hương.

Hương trả lời: Con đâu có biết, cha mất ba năm rồi mà có thấy ai tới đâu, tự nhiên hôm nay ở đâu lại xuất hiện.

Hôm nay giỗ ông già vợ ngoài mấy thằng hôm qua có thêm một số người khác nữa có nam có nữ tính ra gần 20 mạng, có cả vợ chồng ông thầy nào đó nữa, nghe nói thầy thực tập hồi lớp 12 của Hương, bây giờ đang là đồng nghiệp của mẹ vợ tôi. Nhìn chắc khoảng ngoài 30. Tôi cũng không để ý làm gì cho mệt.

Lúc đầu chỉ tưởng có 2 thằng kia thôi, nên Hương xác định không bia rượu gì hết, giờ lại khác, cục diện đã nằm ngoài dự kiến, nên đã bắt đầu gọi đá và bia đến, mọi người bắt đầu nhập tiệc lúc nào không hay. Hết bia thì lại gọi thêm. Ngày giỗ của cha chồng không biết từ khi nào đã thành cuộc họp lớp, có học sinh củ và cả giáo viên chủ nhiệm, giáo viên thực tập luôn mới ghê chứ, sao mà đúng lúc thế không biết.

Không biết là chủ quan hay tôi cố tình nữa cứ nghĩ là nhà mình, rồi đông người nam nữ điều có, nên hễ được mời bia là tôi cứ uống, uống bất chấp, uống không cần kiêng cữ, có bao nhiêu bia tới miệng là cứ nóc hết.

Tiệc thì cũng phải tàn, mọi người bắt đầu về lần lần hết, tôi rụt lúc nào cũng không hay, khi tỉnh dậy thì trời đã tối, quanh nhà yên ắng chìm trong một màu đen tối, cố gượng dậy tìm điện thoại để xem giờ trước, khi có được điện thoại trong ray tôi xem giờ trước thì biết mới 10h tối, đi khắp nhà chẳng thấy vợ hay mẹ vợ đâu nên cầm điện thoại bấm số của Hương mà gọi…

Máy đổ chuông một hồi thì Hương cũng nghe máy.

Hương: Alo em nghe có gì không anh.

Tôi: Em với mẹ đi đâu giờ này vậy.

Hương: Lúc nãy cả nhóm rủ nhau đi hát, thấy mẹ đi một mình nên em không an tâm, nên theo để có gì chở mẹ về.

Say quá nên tôi lại ngủ tiếp cho tới sáng thì Hương và mẹ vợ đã về từ khi nào, Hương đang nằm ngủ bên cạnh tôi, tắm rửa vệ sinh cá nhân xong ra ngoài, thấy nhà trống trơn, nên thử lại phòng mẹ vợ thì thấy mẹ còn đang ngủ, chắc đêm qua cũng nhậu dữ lắm đây nên đã hơn 10h sáng mà vẫn còn ngủ.

Tôi đi ăn rồi sẵn tiện mua đồ ăn sáng về cho hai người luôn.

Lúc về cũng khoảng 11h, Hương cũng đã thức dậy, đưa đồ ăn cho Hương ăn sáng, lúc đang ăn thì có tin nhắn điện thoại của Hương, lúc này Hương đang ngồi đối diện tôi.

Tôi đang lướt điện thoại, Hương mở điện thoại xem tin nhắn gì đố, thấy Hương ngừng ăn môi cắn vào nhau, chao mày một cái rồi thở mạnh, như có chuyện gì đó rất phiền toái.

Thấy vậy tôi hỏi Hương: Có gì vậy em.

Hương mắt láo lia nhìn quanh mà trả lời: Không có gì?

Nói rồi Hương tắt điện thoại rồi cúi xuống ăn tiếp.

Một lúc sau thấy Hương đang đứng nói chuyện điện thoại ở ngoài ban công, tôi đi đến cửa mà đứng đó, chỗ này đủ để nghe đc Hương nói chuyện chỉ không biết người trong điện thoại là ai nói gì với Hương tôi chỉ nghe.

Hương: Không Hương không rảnh…

– Chỉ nói chuyện thôi phải không…– Giờ luôn chứ gì…– Chờ chút Hương qua.

Nói chuyện xong khi đã tắt máy, Hương chửi ai đó có vẻ rất tức giận: Lũ chó.

Nói rồi Hương vào phòng thay cái váy vào rồi nói với tôi đi công việc, lấy xe đi mất, tôi biết là có chuyện nên cũng tính theo sau, nhưng nhà thì chỉ có 1 chiếc xe của mẹ vợ. Chạy ra đầu ngõ thấy ông xe ôm, nhảy lên xem kiêu ổng cứ chạy, ổng cứ hỏi đi đâu tôi không nói nhiều chỉ kêu ổng chạy Thấy Hương chạy chỗ nào hay quẹo đầu là tôi chỉ ổng chạy theo đó.

Một chút cũng tới một quán cà phê Sân Vườn, sâu phía trong có mấy cái chòi.

Thấy Hương đi sâu vào trong rồi vào một căn chòi tôi cũng theo sau thì thấy căn chòi phía trước chòi Hương vào còn trống nên vào chòi đó luôn, một lúc thì nhân viên vào tôi gọi nước, khi nhân viên vào đưa nước đi ra tôi không quên bo thêm cho nhân viên kiêu không có gì đừng vào làm phiền tôi.

Đợi một lúc không thấy ai, tôi ra đến gần căn chòi mà Hương vừa vào lúc nãy, đi một vòng quanh chòi xem xét, đây là chòi lá lưng chòi là một dãy tường dài, tuy chòi lá rất kín đáo, áp sát tay vào thì thằng nhân viên vỗ vai tôi làm tôi giật mình nó hỏi tôi.

Nhân viên: Anh làm gì đó, muốn nhìn lén hả.

Tôi lúng túng trả lại: Tại anh nghe tiếng động trong đây nên tò mò muốn nghe thử.

Nhân viên nhìn tôi một lúc, chắc vì lúc nãy tôi có bo cho nó, thấy tôi có vẻ hào phóng nên không làm khó gì tôi mà nói: Anh muốn dòm cũng được, có chỗ cho anh nhìn rõ phía trong nhưng…

Nhìn thấy nhân viên nói chuyện lấp lửng tôi hiểu là muốn gì, nên tôi vội rút tờ 500k đưa cho nó, thấy tôi bo xọp nên vội dẫn tôi vào trong ra sau bức tường lưng chòi tựa vào.

Sâu vào trong xác định đúng vị trí cái chòi, thì tôi và nó bắt ghế đứng lên cao hơn bức tường, từ trên nhìn xuống thì thấy rất rõ những gì bên trong.

Lúc này Hương vẫn còn mặc đồ, nhưng đang quỳ mà bú cu cho 4 thằng, thằng đang được Hương bú cu, 2 tay nó giữ chặt đầu Hương mà ra sức đụ mạnh vào miệng em ấy, mấy thằng xung quanh đang cầm cu của mình mà dí đầu con cu vào miệng, vào mặt Hương như đang muốn chờ tới lượt. Tôi nhận ra 4 thằng này, 2 thằng tối hôm kia gặp mặt ở quán cà phê, 2 thằng mới gặp trong ngày giỗ hôm qua, là mấy thằng mà Hương ghét nhất, ghét tới ra mặt, chẳng muốn nói chuyện đến, vậy mà giờ lại quỳ đó mà bú cu cho chúng nó.

– Má em này dâm ghê một lúc 4 thằng luôn – Là tiếng thằng nhân viên, nó không đi mà ở lại xem cùng tôi, tuy có chút khó chịu, nhưng mà thôi không nói nữa tập trung xem diễn biến bên trong.

Cứ thế hết thằng này tới thằng khác chúng xem miệng Hương như cái lồn vậy, cứ ra sức giữ chặt đầu mà thúc mạnh vào.

Một thằng nói: Cái miệng Hương bú cu nhìn nó sau mà đỉ thỏa ghê, bú như đỉ vậy. À không, đĩ còn phải xách dép cho nữa mà.

Thằng khác nói: Còn phải nói, chắc trên Sài Gòn đi tiếp khách nhiều lắm nè, mới điêu luyện và kinh nghiệm như thế.

Một thằng lại nói: Đương nhiên là phải điêu luyện rồi, làm bất động sản mà, phục vụ đại gia không đó, nếu không điêu luyện thì làm sau mà bán được nhà đất được chứ.

Một thằng ra sau lưng Hương, giữ lấy eo kéo lên cho chân đứng thẳng mông chổng về phía nó, nhưng đầu vẫn khom xuống bú cu cho thằng phía trước. Rồi Vén váy cao qua eo, để lộ bờ mông căng tròn được che phủ bởi chiếc quần lót mỏng, nó nhìn cặp mông một lúc rồi cúi xuống vạch quần lót kia qua một bên để bú lồn Hương một cách thèm thuồng.

Một thằng kế bên thấy vậy liền nói: Má mày, mày bú lồn con Hương như chết đói vậy mậy.

Thằng đó ngưng bú lồn Hương mà trả lời: Có mơ cũng không nghĩ tới, có ngày tao đụng được vào cái lồn này đâu, mà không bú cho đã mậy. Nói rồi nó vỗ vào lồn Hương vài cái nghe bọp bọp rồi cúi xuống bú lồn Hương tiếp.

– Cảm ơn tao với thằng huy đi Nhờ 2 đứa tao mày mới được chơi con đỉ này đó – Vừa nói thằng đó vừa vỗ mạnh mông Hương.

Rồi một thằng đi ra sau lưng thằng đang bú lồn Hương, tôi nhận ra thằng này nó là thằng huy. Thằng này ấn tượng nó nhất, vì trên mặt nó có một vết sẹo dài ngay mắt, mặt mài dị hợm, nhìn giang giang sau đó, chẳng giống người đàng hoàng, hôm nay trên mặt của nó có một vết bầm, như vừa mới bị ai đó đánh vậy.

Nó vỗ vai thằng đang bú lồn Hương mà nói: Mày bú đã chưa tránh một bên cho tao đụ con đỉ này cái.

Chẳng cần thằng đó có đồng ý hay không, nó chen vào sau mông Hương, kéo chiếc quần lót Hương đang mặc xuống đùi để ở đó rồi chỉnh cho con cu ngay lồn Hương mà thúc mạnh vào.

Đút được cu và lồn Hương, nó đứng bất động ngâm cu trong lồn vài giây rồi nói: Má lồn con đỉ này khích thiệt.

Nói rồi nó vỗ mạnh 2 bên mông Hương một cái, rồi lướt 2 tay đưa lên giữ chặt 2 bên eo làm điểm tựa rồi ra sức đụ liên tục vào lồn Hương.

Vừa đụ nó vừa chửi: Đồ con đỉ, tao đụ cho mày chết, tưởng ngon hả, cũng phải đưa lồn cho tao chơi thôi. Đụ cho mày chết nè con đỉ, mỗi câu chửi là một cú vỗ mạnh vào mông Hương, cứ liên tục như vậy mông Hương đỏ ửng lên, in hằng cả dấu tay trên đó một lúc rồi vết bầm từ từ lặng đi mất.

Tôi cảm giác nó đụ như muốn trả thù hay sau đó.

Đụ được một lúc, thì thằng phía trước rút cu khỏi miệng Hương đi ra sau mà nói: Mày xong chưa, tới tao.

Thằng đang đụ Hương, vẫn ra sức thúc mạnh vài cái cuối rồi vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương, mới chịu rút cu ra mà nhường cho thằng kia.

Cu thằng này vừa rút ra, là thằng kia tống mạnh con cu khác vào, không để cho lồn Hương có một giây nghỉ ngơi.

Miệng Hương cũng chẳng đỡ hơn là mấy, vừa thoát khỏi con cu của thằng này, Hương họ sặc sụa vài tiếng thì phải tiếp đón con cú khác thế vào.

Cứ thế 4 thằng liên tục xoay tua nhau mà đụ 2 lỗ của Hương, hết đụ kiểu chó chúng lại lật ngửa Hương nằm lên bàn, váy của Hương đã lột ra, áo ngực bị kéo trệ xuống để lộ ra 2 bầu ngực căng mịn, liền bị 2 thằng 2 bên kê miệng vào bú ngay.

Quần lót bị cởi ra vứt xuống sàn, rồi một thằng gác 2 chân Hương lên vai nó, chỉnh cu ngay miệng lồn Hương mà dập mạnh xuống, một tiếng hự đực bật ra khỏi miệng Hương, cũng chẳng cho miệng Hương trống trải, một thằng kê ngay miệng nó vào mà hôn môi Hương, miệng nó tìm lưỡi của Hương mà nút mạnh, những âm thanh ư ư chỉ còn có thể phát ra từ cổ họng mà chẳng thể thành tiếng.

– Chị này đẹp quá, dâm mà lại trâu nữa, bị 4 thằng này quần như vậy mà vẫn tỉnh bơ à – Thằng nhân viên vừa xem vừa nói chuyện một mình, nhưng có lẽ cũng muốn nói cho tôi nghe.

Chơi một lúc thằng Huy bắt đầu đụ những cú cuối cùng của lần đụ này, dấu hiệu nó sắp ra.

Hương cảm giác được điều đó liền nói như van nài trong tiếng đứt quãng: Khoang Huy đừng ra trong Hương, cho ra ngoài đi.

Thằng Huy vừa đụ gấp sắp ra, nó xác định sẽ bắn hết vào lồn Hương mà nói: Im đi con đỉ, hôm quá đánh tao đã tay lắm mà, sau giờ lại van xin tao vậy hả, hôm nay tao sẽ bắn đầy lồn mày cho bỏ ghét.

Hương cố gắng đẩy nó ra nhưng bất lực vì 3 thằng xung quanh bu lại giữ chặt tay chân Hương, nên bất lực cảm nhận từng chút từng chút cho đến khi tràng đầy tinh dịch xuất ra trong lồn mình.

Hương thở dài nét mặt tỏa ra bình thường không có gì gọi là buồn phiền hết, miệng chửi một câu: Đồ chó. Lúc nãy mày hứa với tao cái gì, giờ lại bắn vào trong tao hả.

Thằng đang đụ Hương nghe Thấy tỏa vẻ hơi bực mình liền đưa tay lên bóp 2 bên má nhìn Hương mà hỏi: Mày chửi gì đó con đỉ.

Hương gạc tay nó ra mà nói: Tao nói mày đó Huy mà là đồ chó.

Thằng đó tức giận nhìn Hương mà nói: Mày có tinh tao đưa đoạn clip đó cho chồng mày xem không, hả con đỉ.

Hương trừng mắt nhìn nó mà nói: Mày cứ đưa đi, mày mà đưa ra thì ngón chân của tao cũng đừng hòng liếm được, chứ ở đó được đụ tao à. Đừng tưởng nắm được cán của tao thì muốn làm gì thì làm nhé. Nếu biết khôn mà giữ kính chuyện này, thì tao xem như bị ma đè.

Mấy thằng xung quanh thấy mọi có chút rối rắm nên lên tiếng hòa hoãn: Thôi đi Huy, đừng có làm căng lên. Sẽ không tốt cho cả 2 bên đâu.

Có lẽ Thằng Huy thấy nếu làm căng sẽ chẳng được gì nữa, dù gì thì nó chỉ muốn đụ Hương thôi chứ công khai mọi chuyện ra thì đâu còn làm ăn được gì nữa nó xuống nước mà nói: Được rồi tao xin lỗi được chưa, lần sau tao sẽ chú ý hơn mà bắn ra ngoài.

Trước khi rời khỏi người Hương nó tát nhẹ 2 bên bầu vú của Hương.

Thằng khác tính đút cu vào lồn Hương, nhưng bị Hương ngăn lại mà nói: Hương nói luôn có chơi thì chơi, nhưng tuyệt đối không được ra vào trong người Hương, nếu còn ra vào trong người Hương nữa, thì đừng mong đụng được vào người Hương, còn muốn công khai cái gì thì cứ việc.

Thằng đó trả lời: Được rồi mình sẽ bắn ra ngoài là được rồi chứ gì.

Nói rồi thằng đó đẩy cho Hương nằm ngửa ra rồi cầm cu đụ mạnh Hương một cái lút cán hết chiều dài con cu của nó, bắt đầu nhấp mạnh.

Công nhận bà chị này ghê thiệt, bình tĩnh ghê, bị mấy người này nắm giữ bí mật nào đó, dù đang bị tống tình nhưng vẫn có thể cứng gắng mà ra điều kiện với tụi này nữa, đúng là ghê gớm mà: Thằng nhân viên vừa xem vừa phấn khích mà nói.

Tôi trả lời nó: Phải cứng rắn như vậy mới không bị tụi này lạm dụng, nếu mà vì bị nắm cán một chút, mà cho tụi này muốn chơi sau thì chơi, có ngày bị chúng nó ép làm đỉ phải đi tiếp khách thôi.

Thằng nhân viên hỏi tôi một câu làm tôi giật cả mình: Mà hỏi thiệt nha bà chị này là người yêu hay vợ anh vậy.

Tôi giật mình trước câu đó mà chưa biết trả lời ra sao, nên trả lời nó hay hỏi lại nó làm sau nó biết tôi có quan hệ thế nào với Hương.

Cứng họng chưa biết trả lời sau thì nó đã nói thêm: Tại lúc chị này vào thì anh cũng vào theo, anh không nói tiếng nào thì đã đi thẳng vào trong mà mắt anh cứ nhìn theo chị này, thấy chị vào chòi, anh đi thẳng vào chòi kế bên, một lúc sau cứ thấy anh cứ lắp ló bên ngoài chòi của chị này, nên em biết chắc là anh biết chị này. Em không muốn theo dõi gì anh đâu, chỉ là ai vào đây điều là khách của quán, trách nhiệm của em phải để ý mà phục vụ vậy thôi.

Tôi nghĩ hay nói Hương là người yêu để còn đỡ ngượng nhưng nghĩ lại người yêu hay vợ cũng bị cắm sừng hết nên tôi nói thẳng với thằng nhân viên này luôn: Anh cũng không giấu gì em, cô ấy là vợ anh, anh nghĩ đám này nắm giữ bí mật gì của vợ anh, nên cô ấy mới bị tống tình nè.

Nhân viên ừ một tiếng rồi thôi.

Lúc này trong chòi Hương đang ngồi trên người một thằng mà xẩy ngựa, thằng nằm phía dưới cũng theo đà mà thúc mạnh lên để con cu của nó có thể đâm sâu vào lồn Hương hơn, xẩy ngựa vậy mà cũng chẳng yên, mông cứ liên tục bị mấy thằng còn lại vỗ mạnh, nghe bơm bóp. Đôi khi còn bấu mạnh mông Hương.

Thằng Huy lúc này cũng đã hồi phục tham gia đụ Hương tiếp, nó đang giữ chặt đầu Hương mà thúc mạnh cu vào miệng nàng ấy, nhìn nó đụ miệng Hương lia lịa nhìn cũng hơi sót một chút, nhưng cơn kích thích đã lấn át lý trí của tôi, chỉ còn biết phấn khích theo dõi Hương bị đụ mà thôi.

Rồi một thằng khác nằm ngửa ra kế bên, nó với tay vỗ mạnh vào mông Hương mà nói: Xẩy bên đó đủ rồi, qua đây xẩy cho mình đi Hương.

Nghe thế Hương thở dài một cái rồi đứng dậy cu thằng kia liền rớt ra khỏi lồn Hương, bước một chân qua người thằng bên này, đưa tay xuống dưới cầm cu thằng đó mà chỉnh cho ngay miệng lồn của mình mà ngồi xuống, cho lồn nuốt chửng con cu đó, rồi nhấp nhô lên xuống.

Do trong quán cà phê nên tụi này không tiện đụ Hương lâu, nên chúng chẳng cần kìm nén làm gì, đụ Hương gần một tiếng đồng hồ, do sự kiên quyết của Hương nên tụi này không ra trong lồn Hương nữa, nên chúng chọn ra lên mặt vô miệng Hương. Tuy Hương có chút khó chịu, lúc đầu không muốn nhưng do tụi nó đã nhượng bộ không ra trong lồn Hương, Nên Hương cũng cắn răng cho tụi nó bắn lên mặt của mình.

Sau khi mặc lại quần áo, rửa mặt sạch sẽ Hương nói với 4 thằng đó: Hương đã đắp ứng hết nhu cầu của mấy người rồi, còn về đoạn clip đó, các người hãy nhớ mà giữ kính đó.

Mấy thằng đó trả lời: Bí mật đó tụi mình sẽ giữ kính không tiết lộ cho ai hết, Hương cũng đã hứa, ngày nào còn ở đây điều phải phục vụ tụi này một lần đó.

Hương trả lời: Biết rồi…

Hương tính bước ra khỏi chòi thì bị 2 – 3 thằng giữ lại sờ mó khắp người, miệng bị hết thằng này ngấu nghiến bú mút rồi chuyền cho thằng kia hôn hay đang bị thằng này hôn thì thằng khác giành qua mà hôn, miệng thì hôn tay thì hết bóp vú rồi bóp đít.

Liên tục Bị ngấu nghiến sờ mó khắp người có lẽ Hương cũng hơi khó chịu nên cố sức đẩy tụi nó ra mà nói: Thôi đủ rồi, nãy giờ chơi vậy chưa đã hay sao.

Đẩy được tụi nó ra Hương bước vội ra cửa, bọn này còn tranh thủ vỗ mạnh mông Hương cái cuối rồi nói với ra: Ngày mai khi chọn được chỗ tụi này sẽ gửi địa chỉ cho Hương, nhớ vác lồn tới đó.

Hương trả lời nhưng không vẫn cứ đi mà không hề quay đầu lại: Biết rồi mà.

Rồi Hương bước ra khỏi chòi mất hút.

– Thế là từ giờ có cái lồn ngon để sài dài dài rồi – Một thằng nói.

Thằng Huy lấy điện thoại ra mà mở một clip gì đó ra xem mà nói trong bộ mặt vênh váo: Nhờ có clip của tao, con đỉ đó mới chịu ngửa lồn cho tụi mình chơi đó.

Khoảng cách hơi xa nên không rõ clip đó quay gì, qua âm thanh rên rỉ trong clip tôi biết đó là clip sex, tôi cũng chắc rằng đó là clip sex của Hương, mà Hương với ai thì tôi không biết, tôi nghĩ có thể là đám bạn học của Hương mà tôi đã gặp trưa hôm kia.

Khi đã không còn có gì để xem tôi với thằng nhân viên bước xuống ghế mà trò chuyện.

– Giờ anh tính sau – Giọng của nhân viên…

Tôi xoay qua nhìn nó ngẫm nghĩ mà chẳng biết nói gì, nên trả lời đại: Cái này anh không biết nữa. Nếu vợ anh không muốn anh biết, anh cũng không muốn cô ấy phiền, nhưng nếu cứ để đám này tống tình vợ anh hoài thì không hay cho lắm…

Thằng nhân viên: Nếu chỉ vì cái clip trong điện thoại đó thì dễ giải quyết.

Tôi bừng tỉnh nếu chỉ có cái clip trong điện thoại của thằng Huy thôi, thì chỉ cần nó làm mất điện thoại là được, chẳng cần biết mã làm gì, chỉ cần vứt nó vào lò lửa đốt cho thành cục than là xong. Nhưng nếu lấy được điện thoại rồi kiểm tra bên trong được càng hay.

Thằng nhân viên lại nói tiếp: Em nói thiệt anh đừng buồn nha, chị nhà đẹp thiệt, ai thấy mà chẳng ham, không sớm thì muộn thế nào chị nhà cũng phải bị cái gì đó thôi, cưới vợ đẹp là vậy mà anh đừng có buồn.

Bà mẹ an ủi cái kiểu gì đây: Tôi nhìn nó mà nghĩ thầm.

Thấy tôi trừng mắt nhìn nó, nói vội nói thêm như chữa cháy: Người đẹp ai chẳng ham, nếu tự nguyện cho mình chơi mới sướng thiệt, chứ ép buộc tống tình kiểu này chơi chẳng vui chút nào, em giúp anh lấy cái điện thoại đó, nhưng phải thu phí.

Tôi cũng nghĩ quả thật thấy vợ bị người khác chơi, nhìn cũng kích thích thiệt, vợ thấy sướng khi bị chơi, tôi thấy vừa kích thích mà lòng lại nhẹ nhõm, nhưng vợ bị ép buộc phải ngửa lồn cho thằng khác chơi tuy kích thích nhưng lòng lại bất an xót xa thì có hứng thú mấy thì lòng chẳng được thanh thản.

Nên tôi nhìn thằng nhân viên mà nói: Chú mà giúp được anh, anh hứa chú em sẽ không thấy thiệt thòi đâu.

Thằng nhân viên: Ok anh trai, em tên Hoàng mà anh tên gì vậy để em dễ xưng hô, chị nhà tên Hương thì biết rồi. Có nghe mấy người kia gọi.

Tôi: Kiên.

– Hoàng à trùng tên với tên lùn kia – Tôi thầm nghĩ.