Chapter 13
========================================

Bỏ lại mọi chuyện, hôm nay vẫn như thường lệ xuống công trình giám sát tiến bộ. Thì nghe tiếng gọi.

Anh kiên lâu rồi không gặp…

Tôi xoay người nhìn lại thì đó là thằng Huy, theo sau nó còn có một người cũng trạc tuổi tôi.

Tôi chào lại: Huy, lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ.

Huy trả lời: Đương nhiên là khỏe rồi anh, gái một đêm quất 3 con phà phà hahaaaaa.

– Thằng quỷ, ăn nói cho đàng hoàng coi – Thanh niên phía sau chửi thằng Huy.

Huy: Có gì đâu nói chuyện vui mà anh hai.

Người tôi bắt đầu nóng lên nghe tiếng thằng Huy gọi anh.

Tôi xoay qua nhìn người thanh niên chưa kịp nói gì thì thằng Huy lên tiếng giới thiệu trước: Anh kiên đây là anh trai em. Anh hai đây là kiên bạn nhậu của em và anh phúc.

Tôi đưa tay ra như muốn bắt tay người thanh niên mà nói: Chào anh, em là kiên.

Thanh niên đó cũng đưa tay ra bắt tay tôi mà nói: Anh là vũ chào em…

Tôi kéo thằng Huy ra một bên rồi hỏi nhỏ nó: Anh trai chú em, là người mà chú nói cùng với em Hương gì đó hả.

Huy trả lời: Công nhận nha, những chuyện về chị Hương anh điều nhớ rõ hết, sau thích chị Hương rồi chứ gì? Hình như anh chưa gặp chị Hương bao giờ thì phải.

Tôi chống chế: Thấy hình ngon quá, rồi nghe em kể thấy dâm quá nên có chút hứng thú những chuyện về em Hương.

Huy: Muốn biết thêm nhiều thì phải hỏi anh của em, sẽ có nhiều chuyện hay lắm.

Tôi: Chuyện như thế nào?

Huy: Quá khứ lẫn hiện tại không chừng cả tương lai nữa mới ghê chứ.

Tôi: Ồ hay thế à. Được đó.

Huy: Nếu muốn biết để em set kèo cho đi nhậu, anh em mà xỉn xỉn chút thôi cái lồn què hay lồn có mấy chân cũng kể cho anh nghe hết. Nghe đã lắm, mấy thằng bạn em khi nhậu cùng anh em điều củng gạ gạ cho ảnh kể chuyện về chị Hương hoài à. Đã lắm.

Tôi: Vậy thì rủ anh em tối nay nhậu luôn cho tươi.

Huy: Để em lo.

Nói xong thằng Huy xoay qua anh trai mình là vũ mà nói: Anh anh tối nay củng rảnh, hay mình kéo nhau đi nhậu rồi massage chơi.

Anh của Huy (Vũ) trả lời: Rảnh cái gì, vừa mới vào xem mấy căn nhà chưa kịp làm gì hết, rảnh con mẹ tao.

Huy: Xem xong rồi, tối nay cũng đâu làm được gì, giờ nhậu đi ngày mai làm luôn, lâu lâu mới gặp được bạn em, không chừng sau này là đối tác làm ăn của mình đó…

Công nhận thằng Huy này gạ gẫm hay thiệt, nó nói vài câu thôi vậy mà giờ tôi đang cùng nó ngồi nhậu ở quán với anh của nó: Hèn gì Hương dễ bị nó chăn rau tới vậy.

Đúng theo ý thằng Huy chỉ cần chuốt cho anh nó say xỉn rồi muốn hỏi gì cũng ra hết.

Khi cuộc nhậu cũng khá lâu mọi người bắt đầu ngà ngà say hết rồi thằng Huy hỏi: Anh hai hỏi thiệt nha anh chơi chị Hương từ lúc nào anh còn nhớ không.

Vũ: Nhóc con say xỉn chút là bàn chuyện gái gú rồi.

Huy: 3 thằng đực rựa không bàn chuyện gái chẳng lẽ bàn chuyện xem thằng nào cu dài hơn hả.

Vũ: Mẹ mày, mày là chúa nói chuyện tục tĩu.

Huy: Chị Hương khoái nghe mình bị chửi là đỉ lắm đó anh.

Vũ: Chuyện đó cần gì phải hỏi, nói về em Hương…

Vũ tính kể chuyện thì khựng lại nhìn tôi…

Huy thấy vậy nói đỡ: Anh đừng lo anh kiên đây cũng là fan của chị Hương đó.

Vũ: Anh hiểu rồi hahaaaaa.

Không biết ý của vũ nói hiểu là ý gì, không biết hiểu cái dạng tôi đã được thằng Huy share Hương cho chăng. Thôi đành ngậm miệng mà nghe thằng vũ kể vậy.

Vũ: Nói cho chú kiên biết em Hương này rất dâm, dâm hiếm có đó, anh chơi không ít gái, đẹp cỡ nào cũng có, hay dâm ra sau cũng thấy, nhưng đẹp, dâm mà còn nhiệt tình trâu bò như em Hương thì hiếm thấy lắm. Để anh cho chú coi cái này làm nóng trước nha.

Nói xong vũ lấy điện thoại bấm bấm vẹt vẹt vài cái rồi đưa cho tôi.

Tôi đưa lên xem thì bất ngờ tôi thấy ông hoàng trong clip.

Vị trí Trong clip là một căn phòng nào đó rất sang trọng có cả ban công riêng, trong clip lúc này có một cô gái 2 tay dịnh vào ban công mông ưỡn về sau, mặt hướng ra ngoài như đang ngắm nhìn cảnh đường phố, những thanh niên bên dưới nhìn lên cũng phải bị mê hoặc vì vẻ đẹp đó. Nhưng nếu họ thấy được phía sau mông của cô gái đó họ phải giật cả mình vì độ dâm dục của nó.

Lúc này 2 tay cô gái dịnh vào ban công mặt hướng ra ngoài, mông chổng ngược ra sau, chân mang giày cao gót, quần minizip được vén lên ngang eo, quần lót được kéo xuống ngang đùi, cả bộ mông to tròn của cô gái đưa hoàn toàn ra ngoài, do cô gái ưỡn cao mông lên nên khe mông được tách nhẹ ra, nhìn từ sau có thể thấy rõ cái lồn hồng hào và cả lỗ đít nâu ẩn ẩn hiện hiện giữ 2 bờ mông của cô gái.

Phía sau mông cô gái có một người, nếu chẳng biết gì mà nhìn sơ qua thì ta cứ ngỡ là một đứa bé đang úp mặt vào cặp mông kia đang hì hụp bú lồn cô ấy, nhưng do đã quá quen với tầm vóc thân hình của ông hoàng, nên tôi có thể nhận ra người có tướng ta như đứa con nít kia là ông hoàng, do cô gái có mang giày cao gót nên ông hoàng đứng thẳng người là mặt ông ấy ngay tầm với lồn cô gái, ông hoàng đứng bú lồn cô gái mà không cần phải khom người, 2 tay của ông dịnh 2 bên mông cô gái mà tách nhẹ cho nó rộng ra thêm, để cái lồn cô gái đưa hẳn ra ngoài để cho ông ấy dễ bú hơn.

Đoạn clip quay rõ ông hoàng dùng lưỡi quét lên xuống ngay giữa khe lồn của cô gái, liếm được vài cái ông ấy đút lưỡi của mình vào sâu trong lồn cô gái, rồi lưỡi ông nhoáy tròn mấy vòng trong lồn cô gái. Đôi khi thì bú mút mạnh 2 bên thành môi âm đạo, tay vỗ mạnh vài cái vào lồn cô gái bọp bọp rồi lại bú tiếp, rồi ông dùng ngón tay vừa móc sâu trong lồn cô gái mà đưa lên ngay lỗ đít cô gái mà đút nhẹ vào vài lần, cho nó quen dần rồi đút mạnh cho hết ngón tay vào sâu trong lỗ đít mà giữ yên trong đó mà nhoay nhoáy.

Người quay clip đang quay thẳng vào cái lồn đang bị ông hoàng ăn, rồi có một tiếng nói phát ra: Sau hả chú, lồn em Hương ăn có ngon không.

Ông hoàng ngưng bú nhìn người quay phim mà nói nhưng ngón tay vẫn nhoáy mạnh trong lỗ đít Hương: Đương nhiên là ngon rồi, cả đời ta đã ăn không biết bao nhiêu cái lồn rồi, cái này là ngon nhất mà ta từng được ăn.

Thằng quay phim lại nói: Cái lồn này tối nay sẽ phục vụ cho chú, nhưng cái gì cũng có cái giá của nó.

Ông hoàng trả lời: Ta hiểu mà, lồn ngon thì phải có cái giá của nó.

Vừa nói ông hoàng vỗ mạnh mấy cái vào lồn Hương, tôi cảm giác mấy cú vỗ này khá mạnh, mạnh tới mức Hương phải xoay người lại nhìn ông hoàng mà nói: Nhẹ thôi chú, đau cháu.

Lúc này máy quay lia thẳng vào khuôn mặt nhăn nhó của Hương.

Thật ra ngay từ đầu clip tôi đã nhận ra người cô gái trong clip là Hương rồi.

Ông hoàng nghe Hương nói vậy càng hứng thú vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông của Hương mà nói thêm: Từ từ đi tối nay chú sẽ cho lồn con ăn no.

Nói xong ông hoàng lại quay qua bú lồn Hương tiếp, đôi khi lưỡi của ông quét lên lỗ đít Hương, vừa bú vừa móc mạnh lồn.

Rồi màn hình camera quay lên ngay mặt Hương đang hướng đầu nhìn ra ban công nhìn phố xa rồi đoạn clip có một giọng nói: Tối nay em giúp anh phục vụ chú Hoàng nha Hương.

Hương xoay qua mặt hướng vào máy quay mà nói: Được rồi, nhưng anh có gì bù đắp cho em đây.

Người quay phim nói: Sẽ có mà, anh sẽ không để cho em thiệt thòi đâu, em là cục vàng của anh mà.

Hương: Cục vàng này theo nghĩa gì đây.

Người quay phim đưa tay ra sau vỗ mạnh vào mông Hương một cái, trong khi lồn vẫn còn đang bị ông hoàng ăn miệt mài rồi nói: Vậy muốn hiểu theo nghĩa gì hả con đỉ của anh.

Đoạn clip tới đó là hết.

– Đúng là Xem xong đoạn clip này là nóng hết cả người mà anh biết người đàn ông trong clip à – Xem xong đoạn clip tôi nói với vũ.– Đâu cho em xem với – Thấy tôi xem xong thì thằng Huy đưa tay lên giật điện thoại trong tay tôi mà nói.

Vừa xem clip thằng Huy nói: A đây là chú hoàng mà, ông lùn này sau mà khao nổi chị Hương đây.

Tôi hỏi là: Các người biết ông hoàng à.

Huy trả lời: Đương nhiên rồi, chung cư hồi chiều tụi mình gặp nhau là của ông hoàng đó, ông ấy trao quyền cho công ty chúng em bán cho ổng đó. Mà anh kiên nè, hồi chiều gặp anh ở đó, anh làm gì trong đó vậy.

Tôi trả lời lại: Đó là công trình của ông hoàng à, anh không biết đó, cả năm nay phụ trách công trình xây dựng mà không biết chủ đầu tư lại là ông hoàng đó.

– Mà chuyện của Hương với anh ngày xưa là thế nào vậy – Tôi nhìn vũ mà hỏi tiếp.

Đã quá quen khi nhìn Hương lang chạ với nhiều người khác nên bây giờ xem clip của Hương và ông hoàng chẳng còn gì lạ nữa.

– Anh và Hương quen nhau thông qua bạn trai Hương thời còn sinh viên – Vũ bắt đầu kể.