Chapter 14
========================================

Ngôi của vũ…Đang ngồi uống cà phê cùng 2 thằng bạn thân phi và long, cà phê uống không bao nhiêu chủ yếu là bấm điện thoại.

– Ê thằng trung đến kìa, má dẫn theo con nhỏ ngon quá tụi mày – Tiếng của thằng phi nói và chỉ ra cửa…

Chúng tôi xoay qua thì thấy thằng trung cũng là bạn thân thuộc nhóm chúng tôi, bên cạnh nó là một em gái rất đẹp, thân hình ốm cao, ngực mức trung bình không lớn lắm, nhưng mông to tròn căng mọng, vòng eo thon thả.

Ngồi xuống bàn trung giới thiệu: Đấy là Hương bạn bạn cùng trường với tao. Em ấy đang học điều dưỡng.

4 chúng tôi quen nhau từ thời trung học chơi với nhau cho tới bây giờ.

Tuy hiện tại mỗi đứa học một ngành nghề nhưng vẫn thân với nhau.

Trung học bác sĩ, tôi học quản trị kinh doanh, 2 thằng kia đứa tin học, đứa thì đang học quản lý khách sạn.

– Má lù khù vác được một em ngon mậy – Thằng Long lên tiếng trước.

Có lẽ Hương hơi ngượng ngạo sau câu nói của thằng long, mặt hơi đỏ núp sau lưng thằng trung ra vẻ thẹn thùng, thấy vậy tôi lên tiếng: Em đừng ngại tại tụi anh thân quá nên nói chuyện hơi đùa cợt chút chứ không có ý gì đâu?

Phi chen ngang nói: Tại thằng ôn này thấy em dễ thương quá nên chọc ghẹo vậy thôi.

Hương ngại ngùng trả lời: Không có gì, anh nói chuyện nghe vui mà.

Cứ thế nói chuyện chuyện một lúc hương đi vệ sinh.

Khi Hương vừa khuất bóng thằng phi hỏi thằng trung: Nhìn Hương đã thiệt, mày sơ múi gì chưa trung.

Trung lên mặt trả lời: Còn phải hỏi nữa sau, xong hết rồi mới dám giới thiệu với tụi mày nè.

Long lên tiếng: Hàng họ thế nào ngon không.

Trung: Còn ngon lắm chỉ tiếc là không còn trinh thôi.

Tôi: Thời buổi này ở đâu mà có gái trinh cho mày chơi dễ vậy.

Long: Ăn được lâu chưa.

Trung: Củng khoảng tuần nay thôi, cả tuần nay bị quần muốn đi không nổi.

Tôi: Ham hố quá thì chịu đi.

Trung: Một đêm em nó đòi 4 cuốc, mày chịu nổi không.

Phi: Trời, nghe mày nói nghe phê vậy.

Trung: Thử đi là biết phê hay không.

Phi: Cho là tao chơi liền đó.

Trung: Cái đó phải tùy tụi mày.

Long: Tùy thế nào.

Trung: Tùy tụi mày có chăn rau được em nó không cái đã.

Phi háo hức lên tiếng: Mày đồng ý là tao hốt liền đó.

Trung: Cái đó phải xem tài chăn rau của mày.

Phi: Mày dám cá không. Chỉ cần mày đồng ý là tao chăn dính liền.

Trung: Trong bao lâu, chẳng lẽ mày muốn tụi tao chờ mày chăn em ấy tới năm sau luôn à.

Phi: Cần gì lâu vậy, 1 tháng là ăn xong rồi.

Trung: Hơi lâu đó, tao chỉ cần 1 tuần là em nó ngửa lồn cho tao giã cối rồi. Nếu trong 2 tuần mày cua được em tao thua.

Tôi nghe vậy liền chen ngang: Tao cá nữa, trong 2 tuần tao sẽ đưa em nó lên giường, chủ yếu là mày đừng phá đám là được.

Trung: Chuyện đó đương nhiên, bây giờ cá gì đây.

Tôi đập 2 tờ 500k lên bàn mà nói: Nếu tao chăn được 1 triệu này sẽ dẫn chúng mình đi nhậu, nếu không được mày cứ lấy.

Thằng phi và long củng đặt 2 triệu lên bàn…

Long: Tao cũng muốn chơi…

Phi: Tao đặt tiền đi nhậu trước.

Lúc đó Hương từ trong nhà vệ sinh đi ra.

Hương hỏi chúng tôi: Các anh nói chuyện gì vui vậy, có nói xấu em không đó.

Tôi: Em làm gì có chỗ xấu mà để tụi anh nói.

Phi: Phải đó tụi anh chỉ nói chỗ đẹp của em thôi…

Hương: Em đẹp chỗ nào mà các anh nói quá thế.

Long: Em chỗ nào mà chẳng đẹp…

Nói chuyện một lúc thì thằng trung đi vệ sinh chủ yếu là tạo điều kiện cho chúng tôi xin số liên lạc. Cứ tưởng phải khó khăn lắm ai có ngờ Hương cho ngay. Thật sự bất ngờ.

Sau khi xin được số liên lạc nói chuyện thêm chút nữa thì ai về nhà nấy.

Chúng tôi hẹn nhau 2 tuần nữa sẽ gặp mặt, đưa ra kết quả, nếu muốn thắng cuộc 3 đứa tôi phải chứng minh mình đã chơi được Hương bằng cách phải có clip đàng hoàng, clip phải rõ mặt Hương chứ không được mờ mờ ảo ảo. Cho dù có chăn được Hương mà không quay được clip để chứng minh thì cũng xem như thua.

Cứ ngỡ ngon ăn ai ngờ mẹ nó 3 đứa mất hết 3 triệu vào túi thằng Trung.

– Tụi mày không làm ăn được gì phải không 3 triệu này tao giữ nha – Trung Lên mặt nói với 3 thằng chúng tôi.

Nói xong thằng trung đi, còn xoay qua cười đểu mà nói: Em Hương dâm thiệt nhưng phải biết cách mới chơi được hahaaaaa.

– Em Hương khó xơi như thế mà nó nói trong 1 tuần là chăn được tin không nổi – Phi lên tiếng trong bực tức.– Chưa bao giờ em Hương chịu đi quá 10 giờ cả – Long lên tiếng.

2 tuần qua nhắn tin hẹn hò đi chơi xem phim này kia các kiểu con đà điểu mà chỉ được khoác tay qua eo là cùng.

Đúng là thời đó sau gà vậy không biết. Cứ ngỡ mọi chuyện đến đó là xong, nhưng chữ ngờ là không tín trước được.

Vừa nhậu cùng đám bạn cùng lớp, thì vô tình gặp thằng phi với thằng long đang ngồi cùng Hương. Đến chào hỏi chút rồi tôi trở lại bàn của mình. Được một lúc thì có tin nhắn của thằng Long gửi cho tôi, nó kêu tôi đi tăng 2 cùng tụi nó.

Thấy ngồi chung với đám mọt sách này cũng tráng, các nữ cũng đã về hết rồi, nên tôi xin phép về.

Ra đến cửa thì thấy tụi nó đã lấy xe chờ sẵn, thấy Hương đang ngồi trên sau xe thằng phi, mà không thấy thằng trung, nên tôi hỏi thằng trung đâu, mới biết trung không có đi chung, thật chất tụi này đánh lẻ chỉ hẹn Hương đi nhậu chứ không có rủ thằng trung. Vậy mà lúc nãy cứ tưởng thằng trung đi vệ sinh thôi.

Tăng hai là một quán karaoke, hương đang ngồi giữa long và phi, đôi khi tay 2 thằng đặt lên đùi Hương nhưng Hương không phản ứng gì hết, khi hát chung tôi cũng khoác tay qua em Hương mà dịnh ở đó, cũng không thấy Hương phản ứng gì?

Càng về sau rượu bia vào người, mọi người trong phòng càng bạo thêm, Hương là nữ duy nhất nên mỗi sự đụng chạm cố ý hay vô tình đều nhắm vào em nó.

Cảm giác lâng lâng của rượu bia càng làm cho tôi có thêm máu làm liều, tôi bắt đầu đưa tay xuống sờ vào mông của Hương, bên ngoài lớp váy.

Khi xong bài hát tôi đã ngồi xuống dành chỗ kế Hương. Tay thì đặt lên đùi Hương, miệng kê vào tai Hương mà nói nhỏ vu vơ, đôi khi cố tình chạm nhẹ môi vào vành tai, lên má hay lên gáy Hương.

Được một lúc thì thằng phi nắm tay Hương ra ngoài mà nói: Ra ngoài vẫy chơi em, ngồi một chỗ làm gì?

Mẹ nó, nhảy thì ít, lợi dụng sờ mó thì nhiều.

Thằng long vừa cầm micro hát kế bên, thấy vậy củng đưa tay ra ôm eo Hương kéo siết vào người, nó đưa micro cho Hương hát cùng.

Được một lúc tay của thằng long đưa xuống từ từ đặt lên mông Hương mà yên vị tại đó. Có lẽ bắt chước tôi lúc nãy, thấy không có sự phản đối nào từ phía Hương, tay của nó bắt đầu luồn lách vào trong váy của Hương, được một lúc thì thằng phi kéo Hương tuột khỏi tay thằng long rồi ôm siết vào người nó rồi Bất ngờ hôn môi Hương, cứ ngỡ Hương sẽ vùng dậy thoát ra, ai ngờ Hương đứng yên cho thằng phi muốn làm gì thì làm. Thấy bạn của mình hôn môi Hương mơn trớn khắp người Hương, thằng long cũng không chịu thua, bỏ micro lên bàn không hát nữa, tiến lại kế bên, tay đặt lên một bên mông Hương, kê miệng vào hôn một bên vành tai Hương dần hạ xuống đến cổ gáy.

“Má chưa gì mà tụi này húp trước rồi” – Tôi thầm nghĩ khi thấy cảnh trước mắt.

Tôi cũng đứng lên đi đến sau lưng Hương, hôn vào cổ trắng ngần với mái tóc được cột cao đuôi ngựa của Hương. Con cu trong quần của tôi cứ đội lên mà cọ vẹt vào mông Hương Tuy là gián tiếp thông qua 2 – 3 lớp vải quần áo của tôi và Hương, nhưng cảm giác con cu nhạy cảm cứ cọ vào bộ mông mềm mại kia cũng đủ làm cho tôi sướng muốn xuất ra. Tay tôi bắt đầu đưa lên tìm vú của Hương mà bóp, nhưng cả 2 bên vú điều đã bị chiếm lấy từ bao giờ bởi những bàn tay của 2 thằng kia. Nên tay rụt tay lại mà mò mẫm dần xuống phía trước váy của Hương. Thì lại vô tình chúng cây dài dài cứng cứng của thằng phi đang chọt hờ bên ngoài mu lồn Hương cũng bị ngăn cách bởi các lớp quần áo của cả hai. Tôi đành chuyển tay dần lên trên ôm ngang bụng Hương.

Một lúc sau tôi kê miệng vào tai Hương mà nói: Mình đi tăng 3 đi.

Phi vội trả lời: Mua đồ về nhà tao làm tăng 3 đi, nhà tao có chai rượu Chivas. Ông già tao mới được tặng.

Long lên tiếng đồng ý: Được đó, ở đây ồn quá, lại nhà thằng phi yên tĩnh hơn.

Tôi hỏi Hương: Hương em dám đi tăng 3 với tụi anh không.

Hương trả lời quả quyết: Đi thì đi sợ gì mà không giám.

– Vậy mình đi đi – Tôi nói xong đi ra cửa gọi nhân viên lên tính tiền.

Sau khi tính tiền các kiểu đã xong, thì thằng phi chở Hương, tôi và thằng Long chạy xe riêng theo thằng phi đến một siêu thị mini gần nhà nó để mua ít bia bọt với mồi nhắm, chủ yếu là khô mực món ăn dễ nướng.

Tới nhà thằng phi chúng tôi vừa bia vừa rượu, uống vào lời ra, từ những chuyện đời thường rồi bàng sang gái gú tình dục, chủ yếu là muốn khiêu khích Hương.

Long gật gù hỏi thằng phi: Khô mực gần hết rồi, nhà mày còn không phi.

Phi lên đên trả lời: Hết rồi, nhà tao hết khô mực rồi, nhưng em Hương có giữ một con mà. Ăn hết con này thì lấy con cu của em Hương ra mà ăn. Hahaaaaa…

Long xảo trá hỏi Hương: Hương nếu có khô mực thì lấy ra cho tụi anh chung với hahaaaaa…

Hương ngượng ngùng trả lời: Các anh đừng có ham, ở đâu mà có cho các anh ăn dễ vậy…

Nói rồi Hương đứng dậy bước đi xiêu quẹo vào nhà vệ sinh.

Thằng phi cười giang mà hỏi: Em đi đâu vậy. Lấy khô mực cho tụi anh à…

Tôi trả lời cợt nhả: Thì đi rửa khô, muốn ăn thì cũng phải chờ cho em nó rửa sạch rồi mới ăn.

Nói xong tôi đứng dậy theo hướng Hương đi mà nói thêm: Để tao theo giúp em Hương rửa khô, tụi mày chờ ở đây chút sẽ có khô ngon mà ăn hahaaaaa.

– Thằng chó mày tín ăn mảnh trước hả mậy – Phi lên tiếng chửi tôi.

Tôi xoay qua nói với nó: Đứa nào còn đứng vững thì đứa đó ăn trước, rửa mặt cho tỉnh táo đi, một chút còn phải xuyên mực nữa.

Khi tới gần nhà vệ sinh thì nghe tiếng xả nước, Hương vừa mở cửa đi ra cũng đúng lúc tôi tới trước cửa thấy tôi Hương hỏi: Sau muốn ăn khô mực à.

Tôi ôm hôn môi Hương đẩy vào trong nhà vệ sinh mà nói: Không những ăn mà anh còn phải xuyên nó.

Hương củng hôn đáp trả lại tôi, tôi luồn tay xuống váy, cho vào trong rồi cởi quần lót của Hương vứt đi đâu đó mà chẳng cần biết. Ôm hôn một lúc tôi nhấn đầu Hương xuống, như hiểu ý Hương cởi quần tôi xuống moi con cu đã cương cứng trong quần tôi ra mà bú mút ngon lành. Lúc đầu chỉ là những động tác ra vào nhẹ nhàng của Hương, không tự chủ được tôi đã dùng 2 tay giữ chặt đầu Hương mà đụ nhanh dần nhanh dần cho đến khi Hương không chịu nổi nữa phải cố đẩy tôi ra, xoay mặt hướng khác để tránh con cu của tôi, mà ho sặc sụa.

Khi Hương đã ho xong, tôi xoay người em ấy lại, Hương hiểu ý tôi muốn gì, nên em ấy dịnh 2 tay vào bồn vệ sinh rồi chổng cao mông lên hướng ra tôi, tôi vén váy của em cao qua lưng, để lộ ra cặp mông trần không quần lót, nhìn vào cặp mông đó, mà tôi không tài nào rời mắt khỏi nó. Nó quá đẹp quá cuốn hút.

Như một thói quen tôi kê miệng vào mà bú cái lồn đang phơi ra trước mắt. Lưỡi tôi quét lên xuống rồi cho lưỡi xoắn sâu vào trong lồn Hương, 2 tay dịnh 2 bên mông cố tách nó ra để lồn em đưa ra ngoài được bao nhiêu thì bấy nhiêu, tôi bú mút mạnh, nếu được tôi muốn cho cả cái lồn em vào miệng mà bú cho thỏa cơn thèm khác, những phần lồn mà có thể cho vào miệng thì tôi đã ngấu nghiến hết.

Khi đã không còn có thể kiềm chế cơn nứng, tôi đứng thẳng người dậy, cầm con cu của mình kê ngay lỗ lồn còn nhầy nhụa nước miếng của tôi mà bằng một động tác dứt khoát đụ mạnh vào lồn Hương. Nước lồn nước miếng của tôi và Hương nên cu tôi đi vào rất dễ dàng trơn tru, cảm nhận được cơ lồn em đang siết chặt con cu của mình, tôi vỗ mạnh 2 cái vào 2 bên mông Hương, tay dịnh vào eo giữ lấy làm điểm tựa mà bắt đầu thúc mạnh dần dần, lúc đầu chỉ là những cú ra vào hoan thay nhẹ nhàng, càng về sau những cú thúc bất chấp tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng rên rỉ đứt quãng của Hương vang cả ra khỏi nhà vệ sinh.

Tôi cú đụ, cứ chơi, cứ vỗ mạnh vào mông, các cơn phát tiết dục vọng trong người điều dồn hết sức vào cặp mông to tròn và cái lồn múp míp kia.

Một loạt cú đụ liên hoàn được tội thúc mạnh vào lồn Hương từ phía sau. Cho đến khi không còn hơi để đụ nữa, tôi ngừng lại vài giây thở mạnh, rồi xoay người Hương lại, đẩy cho Hương ngồi lên bồn vệ sinh.

Hương ngồi lên bệ vệ sinh 2 chân giang rộng để đưa hoàn toàn lồn ra ngoài hướng về tôi như mời gọi, chẳng còn nghỉ ngơi tôi cầm cu đút mạnh vào lồn Hương mà giã mạnh, những cú giã mạnh mong sau cho cu đi sâu vào nơi tận cùng của cái lồn kia…

Chẳng còn đủ tỉnh táo để kìm hãm cơn dục vọng, những cú giã cối liên tục đầy mạnh mẽ và sâu, được phát tiết vào cái lồn phía dưới, cho đến khi tôi bắn ra hết những gì ứ đọng nơi con cu đang bị cái lồn kia nuốt trọn.

Tôi chưa vội rút ra mà cứ ngâm cu trong lồn Hương vài giây, rồi hôn mạnh vào môi Hương một cái rồi mới chịu rút cu ra, nhét cu vào quần mà ể oải bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Vừa bước ra thì thăng long và phi đã đứng chờ ở cửa, 2 đứa nó nhìn tôi cười rồi một thằng đi vào trong, một thằng thì chờ ở ngoài cho đến khi tới lượt mình.

Ra ghế sopha ngồi dựa lưng nghỉ ngơi chút mà ngủ lúc nào không hay, một lúc sau không biết đã được bao lâu thì tôi bị đánh thức dậy bằng âm thanh rên rỉ của con gái, mở mắt ra thì thấy thằng phi đang giã cối Hương từ trên xuống, mỗi cú giã là một tiếng thở bị đánh bật ra khỏi miệng Hương, một bên tay Hương đang cầm cu của thằng long kê gần miệng. Hương bây giờ trần chuồng không mảnh vải che thân. Cặp vú chuyển động sau mỗi cú đụ của thằng Phi.

Có lẽ lúc bú cu cho thằng long, thì bị thằng phi giã mạnh quá hay sau đó, nên đành nhả con cu của thằng long ra để mà rên, vì trên thân cu của thằng long tôi còn thấy lớp bong bóng nước miếng còn đọng trên đó. Mắt Hương đang nhắm nghiền, chân mày nhíu lại, miệng hơi hở ra, mỗi cú giã cối của thằng phi kéo theo đó là tiếng hở mạnh ra của Hương. Nó càng đụ rắp rút thì Hương càng thở rắp theo nó.

– Nãy giờ mày chơi lâu rồi đổi cho tao chơi chút đi – Long lên tiếng.

Thằng phi không trả lời mà ra ngón tay hình ok. Thấy dấu hiệu đó thằng Long liền ra sau đẩy thằng Phi ra, đút ngay cu của nó vào lồn Hương gấp gáp như sợ ai giành đi mất vậy.

Vẫn là những cú giã cối điên cuồng không khác gì thằng phi, đụ được một lúc thì thằng Long lặt sắp Hương lại kéo cao mông Hương lên mà đụ theo kiểu chó.

Thằng phi ra phía trước cầm con cu của mình vẹt vẹt lên môi Hương, Hương hưởng ứng mở miệng ra cho cu đó vào mà bú, khi cho được cu vào miệng Hương, thằng phi dùng 2 tay giữ chặt 2 bên đầu Hương rồi bắt đầu nhấp nhô cho cu ra vào.

2 thằng một trước một sau nhấp nhô cùng đụ vào một hướng, 2 đứa nhìn nhau cùng cười thằng Long đang đụ vào lồn Hương mà nói: Công nhận em Hương chịu chơi thiệt, ha Phi.

Phi đang thúc cu ra vào miệng Hương mà trả lời: Còn phải nói nữa hả, em Hương nói chơi là chơi tới bến luôn.

Long lại nói tiếp: Mà công nhận lồn bó chặt thiệt, giống như gái trinh vậy.

Phi vừa thúc mạnh cu vào miệng Hương mà hỏi: Anh hỏi thiệt nha Hương, em biết đụ nhau hồi nào vậy.

Long trả lời chen ngang: Ý mày muốn hỏi Hương mất trinh từ lúc nào phải không. Vừa nói thằng Long vừa vỗ mạnh vào mông Hương cười cười.

Hương đẩy thằng phi ra, rồi bò tới trước cho cu của thằng long thoát ra khỏi lồn mình rồi chồm lên người thằng Phi đẩy cho nó nằm xuống, bò lên tới hạ bộ của nó ngay mu lồn mình, Hương luồng tay xuống dưới tìm con cu của thằng phi chỉnh cho ngay lồn mình rồi ngồi xuống, từ từ cho lồn nuốt hết con cu của thằng phi mà nói: Các anh đúng là vô duyên thiệt đó, ai đời lại hỏi con gái người ta mấy vấn đề nhạy cảm như vậy chứ.

Vừa nói Hương vừa nhấp nhô trên người thằng phi. Thằng phi đưa 2 tay lên bóp 2 vú của Hương mà nói: Tập thể cũng dám chơi mà ngại kể về lần đầu mình bị đụ hả. Vừa nói thằng phi củng thúc mạnh từ dưới lên để hỗ trợ Hương, cho con cu của nó vào sâu trong lồn Hương hơn.

Long hùa theo hỏi thêm Hương: Phải đó anh cũng muốn biết cái lồn này đã ăn bao con cu rồi mà sau nó còn bó chặt thế. Nói xong nó cười đểu.

Hương cợt nhả trả lời: Biết chi vậy, các anh chỉ cần biết lồn con này không thiếu cu để ngậm là được rồi.

Long: Nhìn em là biết rồi. Nói thiệt nha tướng của em mà đi ra chỗ nào vắng vắng là bị chúng nó hiếp cho banh lồn liền.

Hương cười nói: Các anh chỉ có nói bậy là hay.

Vừa nói Hương vẫn nhấp nhô đều đặn trên người phi…

Thằng phi tuy bị Hương xẩy ngựa trên người nhưng vẫn cố thúc từ dưới lên hỗ trợ Hương nhúng mà nói phụ trợ thêm: Hương nếu em bị hiếp dâm em kháng cự lại không.

Long trả lời thay Hương: Đương nhiên là kháng cự lại, tìm cách chạy rồi, chẳng lẽ nằm yên cho nó chơi hả.

Phi trả lời lại: Ai biết được, em Hương lại nghĩ khác thì sau. Ai thì không chắt, chứ em Hương đây không chừng ngửa lồn cho thằng hiếp mình chơi luôn, Phải không Hương.

Hương nghe vừa cười ngượng, tay đánh không mạnh lắm lên ngực, mu lồn củng dập mạnh xuống hạ bộ thằng phi mà nói: Anh nói như em dâm lắm vậy, ai cũng ngửa lồn ra cho chơi hết.

Hương tính đánh thêm cái nữa lên ngực thằng phi thì bị nó bắt lại, rồi 2 tay của nó và Hương đang vào nhau, nó dùng lực thúc mạnh từ dưới lên trên cho Hương nâng người lên. Như hiểu ý cú thúc lên của nó, Hương gồng người chồm hổm 2 chân lên, sau cho giữ mu lồn của mình và hạ bộ thằng phi có một khoản trống nhỏ, từ đó để liên tục đón nhận một loạt cú thúc từ dưới lên trên của thằng phi. Nó đụ không biết nghỉ ngơi là gì cho đến khi mỏi nhừ cả đôi chân thì mới chịu ngưng, nó ngừng đụ thì tới Hương liên tục nhấp nhô xẩy ngựa trên người nó, khi thằng phi hồi sức thì lại tiếp tục nâng người Hương lên mà thúc mạnh từ dưới lên trên tiếp cho đến khi mệt thì lại nghỉ ngơi tới Hương xẩy ngựa.

Được khoảng 5 – 6 lượt thì thằng phi không còn trụ nổi nữa nên cứ nằm đó cho Hương xẩy ngựa, thấy thằng bạn của mình đã xụi lơ, thằng Long tới gần kéo Hương đứng dậy rồi ôm hôn cô ấy một lúc thì xoay người Hương lại, cho tay Hương dịnh vào so pha, kéo mông Hương ra sau, chỉnh cho 2 chân Hương rộng ra một chút, rồi bắt đầu cầm cu của mình chỉnh ngay miệng lồn Hương mà đâm mạnh vào đụ theo thế doggy đứng. Thằng Long cứ đụ liên tục vào phía sau hạ bộ của nó va đập vào mông của Hương phát ra những tiếng dục vọng đầy khoái lạc của 2 người, được lúc nói xoay người Hương lại, nó gác 1 chân của Hương lên khủy tay của nó, đút cu vào lồn đụ theo tư thế đứng 2 người 3 chân, miệng kiếm môi Hương để hôn và ăn Cháo lưỡi với nhau, cũng là những cú giã gấp rút mất tự chủ của con đực đang phát tiết, càng đụ càng hăng, nó gát chân còn lại của Hương lên khủy tay còn trống của nó, để bồng cả thân người Hương lên khỏi mặt đất. 2 tay Hương phải khoác qua cổ nó là giữ ở đó làm điểm tựa để không bị té. Rồi thằng Long bắt đầu thóc mạnh lên.

Hương bây giờ chỉ còn biết ôm cổ thằng Long làm điểm tựa để không bị té, chứ chẳng làm được gì, cả thân người mặc sức cho thằng Long đụ không thương tiếc, thằng Long thóc mạnh cho Hương dân người lên cho thân cu của nó trượt ra khỏi lồn Hương một khúc nhưng cu vẫn còn trong lồn Hương chứ không thoát ra hoàn toàn, khi Hương rớt xuống lồn Hương lại nuốt trọn con cu của nó tới tận gốc. Cứ thế mỗi cú thóc lên, rồi lại rớt xuống là một tiếng Hự trong miệng Hương phát ra.

Nhịp đụ càng lúc càng vội vã cho đến khi, thằng Long đụ cho nó và Hương cùng té chồng lên nhau trên sô pha, lưng Hương đập xuống sô pha nó nằm đè lên Hương mà cu của nó vẫn luôn nằm gọn trong lồn Hương. Sau đó là tiếng giã cối mạnh mẽ vào lồn Hương từ trên xuống của thằng Long, cho đến khi nó bắn hết tinh dịch vào lồn Hương.

Thằng Long bất động trên người Hương một lúc lâu mới bị Hương đẩy cho té qua một bên mà nằm thở dốc, khi cu nó thoát ra khỏi lồn Hương thì theo sau nó là một dòng dịch trắng đục cũng trào ra theo.

Chưa kịp nghỉ ngơi thì Hương bị thằng Phi lặt sắp lại đụ từ phía sau, mặt cho lồn Hương vẫn còn bị bám mấy lớp tinh dịch bên trong đó.

Lần này thằng phi đụ cho dứt điểm luôn chứ không còn muốn kéo dài cuộc chơi nữa, nó đụ, nó vỗ mông, nó bấu chặt 2 bên mông, nó nghiến răng thúc tới cố gắng nín thở cho đến khi bắn mạnh vào sâu trong lồn Hương mới thôi, trước khi rút cu ra khỏi lồn Hương không quên tặng thêm vài cú vỗ mông rồi mới chịu lăng qua một bên mà thở.

Hương có lẽ cũng hơi đuối nên vẫn nằm sấp tại chỗ nghỉ ngơi.

Tôi đứng dậy tiến tới chỗ Hương mà nói: Tới lượt của anh.

Hương ngước mặt lên nhìn tôi, chân mày hơi co lại một chút, nhưng sau đó thay thế bằng một nụ cười của Hương rồi em nói: Các anh tính chơi chết em hay gì mà không cho người ta nghỉ ngơi lấy một phút vậy.

Tôi lật ngửa Hương ra mà đút mạnh cu vào lồn em mà nhấp mạnh, đêm nay tôi phải cho cái lồn này phải gào lên vì sung sướng, tôi sẽ biến cái lồn này thành ngôi nhà nghỉ của chúng tôi.