Chapter 23
========================================

– Nhanh đi anh, xe sắp chạy rồi đó, sau anh lề mề vậy – Tiếng Hương đang hối thúc tôi.– Xong rồi, đi có mấy ngày mà sau mà đồ đạc nhiều vậy không biết – Tôi trả lời trong khi tay xách nách mang.

Hương: Thì cũng phải đem chút đồ về tặng các cô dì chú bác nữa chứ.

Tôi: Mình đi giỗ mà có phải đi du lịch về đâu mà quà cáp gì em.

Hương: Thì một năm về một hai lần mang chút đồ về không được sau.

Tôi: Xách đồ anh không sợ, chỉ sợ đường về nhà em thôi, thời đại bốn năm chấm rồi mà đường xá kiểu gì, phải qua 2 – 3 cái phà, nhiều đoạn đường đất sình lầy, rừng cây um tùm. Đi xe mất cả chục tiếng.

Hương: Có ai ép anh lấy vợ vùng sâu đâu mà thang.

Tôi: Lấy được vợ đẹp có lên núi anh cũng lấy…

Hương: Thì đó, giờ có kiêu anh leo núi đâu, chỉ qua phà, lội sình chút thôi.

Tôi: Ngày xưa em học trên đây, khi về quê cũng vậy luôn hả.

Hương: Còn tệ hơn giờ nhiều. Nói xong Hương bước ra ngoài đón taxi.

Hương hôm nay mặc váy rộng ngang gối, áo 2 dây cổ rộng, lộ cả áo ngực.

Đón taxi ra đến bến xe thì Hương lên xe trước, còn tôi phải gửi đồ xuống rầm xe nên tôi lên sau, xe là xe giường nằm nhưng do đặt xe trễ nên chúng tôi bị xếp ở ghế cuối tầng trên.

Quái dâm thai vé xe chúng tôi đặt là vé được nhượng lại từ những người đặt trước mà đi không được.

Nên chỗ của tôi nằm là ngoài cùng rồi một ông trung niên khoảng 40 – 50 tuổi gì đó rồi mới tới vợ tôi, giường bên kia là một thanh niên chắc khoảng 30 gì đó.

Thấy để vợ nằm giữa 2 người đàn ông không ổn nên tính đổi chỗ cho vợ thì thấy Hương đã nhắm mắt đắp chăn mà ngủ từ khi nào, nên cũng thôi.

Chuyến xe chở chúng tôi là chuyến lúc 8h – 9h, lộ trình khoảng 9 – 10 tiếng gì đó, tùy theo mật độ giao thông. Có thể đến sớm hay trễ, sớm thì 4 – 5h sáng, trễ 6 – 7h cũng nên.

Xe bắt đầu di chuyển do chạy ban đêm nên đèn cũng tắt bớt, quá trình vận hành xe cũng chẳng có gì đặc biệt. Khi đến trạm dừng chân. Tôi xuống đi tiểu xong tính kiếm chỗ nào trống làm điếu thuốc cho bớt sóc xe, nằm giường cuối nãy giờ ruột gan lộn tùng phèo hết.

Đang tìm thì thấy 2 người nằm chung giường với tôi họ cũng đang đứng hút thuốc, thấy tôi họ quắc tôi lại nhập hội.

Đang đứng thả khối thì nghe người trẻ hỏi ông già.

Thanh niên: Lúc nãy bóp vú con nhỏ đó đã không ông già.

Ông trung niên: Vú con nhỏ đó bự bóp đã tay ghê.

Thanh niên: Lúc nãy tính mò vú nhỏ đó một chút, thì 2 tay ông bóp 2 bên rồi, làm tôi chẳng sơ múi được miếng nào hết. Ông ghê thiệt.

Ông trung niên: Cậu cũng đâu có vừa, tính mò lồn chút thôi, thì đụng chúng con cu của cậu đang quét quét bên ngoài lồn nó rồi.

Tôi chột dạ liền hỏi: Con nhỏ nào.

Ông trung niên trả lời: Thì cái con vú bự nằm giữa tao với thằng này nè.

Vừa nói vừa chỉ qua người thanh niên.

Ông trung niên nói thêm: Con nhỏ đó cũng dâm ghê, lúc đầu lỡ đụng vú nó, không thấy nó nói gì, cố tình đụng thử vài lần nữa thấy nó cũng nằm yên không nói gì, tao đánh bạo đưa tay lên bóp vú nó thử, nó cũng im re, tao đưa tay lên bóp luôn vú kia, bóp được một lúc thấy nó mở mắt ra nhìn tao một chút rồi nhắm mắt lại, nhưng vẫn cho tao bóp mà chẳng thèm gạc tay tao ra.

Thằng thanh niên nói thêm vào: Tôi cũng vậy nè, con đó nó nằm mà đít của nó cứ hướng vô con cu của tôi. Má cái đít bự phải nói lấn sang chỗ tôi nằm. Thấy vậy tôi cọ hẳn con cu vô đít nó để cho nó xít qua, vậy mà nó vẫn nằm yên luôn, tôi nóng máu lôi hẳn con cu ra ngoài rồi áp sát hạ bộ vô đít nó, đâm con cu vô lồn nó luôn, nhưng bị cái lót chắn ngang, nên chỉ cọ cọ quét quét xung quanh mông nó thôi, mà nó vẫn nằm yên như không có chuyện gì xảy ra vậy.

Rồi tôi đưa tay xuống kéo một bên quần lót của nó qua quét quét con cu vô lồn nó, cảm nhận được đầu con cu tôi ướt ướt, biết nó ra nước rồi, tính đâm cu vô lồn nó luôn, ai ngờ nó đưa tay xuống đẩy con cu tôi ra như không muốn cho tôi đâm vào nhưng miệng vẫn cứ im re không nói gì hết.

Nó cứ lấy tay bịt lồn nó lại đâm chọt toàn chúng tay của nó không. Chịu hết nổi bỏ con cu ra, giữ chặt tay nó kéo ra.

Một tay nắm quần lót vạch ra một bên, một tay giữ chặt tay nó, nên con cu của tôi cứ đâm chọt lung tung, cố chọt hoài mà không chọt vô được, chọt trúng lồn thì nó nhít mông một cái làm con cu tôi rớt ra ngoài. Chọt hoài không được, nóng máu tôi bỏ quần lót ra, cầm cu chỉnh cho nó lách vào quần lót tính đâm vào thì đèn sáng lên, báo tới trạm dừng chân. Không muốn lắm nhưng đành buông nó ra. Đúng là ức chế mà.

Ông trung niên: Cần tao giúp không, một chút tao giữ tay nó lại mặt sức cho mày đụ nó, mày chơi xong thì phải tạo cơ hội cho tao chơi là được rồi.

Tôi: Bộ 2 người không sợ con nhỏ đó la lên sau.

Ông trung niên trả lời: Nếu con nhỏ đó muốn la là la nãy giờ rồi, con đó cũng muốn bị đụ nên mới em re như vậy, là gái dâm đó.

Thằng thanh niên: Mấy con dâm đãng như vậy gặp mà không tranh thủ đụ cho vài cú uổng lắm.

Ông trung niên: Qua phà thứ 2 tao phải xuống rồi, cho nên phải tranh thủ mới được. Nếu bỏ cơ hội lần này không biết còn gặp lại nó nữa không.

Rồi ông trung niên xoay qua nhìn tôi nói thêm: Khi tao xuống mà mày còn trên xe đó, thì chỗ của tao nhường lại cho mày đó, nhớ tranh thủ nha con.

Tôi nhìn lại ổng mà cười ngượng, chẳng lẽ nói với ông cái lồn đó tôi muốn xài khi nào mà chẳng được, cần ông nhường này nọ nữa sau.

Đứng Nghe 2 người này bàn cách đụ Hương, không những không tức, mà lòng lại càng háo hức.

Khi xem báo hiệu sắp đến giờ chạy thì chúng tôi kéo ra xe, khi ra xe thì thấy Hương đang đứng nói chuyện gì đó với thằng lơ xe có vẻ rất vui.

Tôi chột dạ nghĩ sao mà vợ tôi lại bén duyên đến thế, đi đâu cũng có mối hết. Mà còn một điều làm cho tôi vừa vui vừa hụt hẫng, đó là Hương không còn mặc váy nữa mà đã thay bằng quần jean.

Vui là vì vợ tôi tuy dâm, tuy trâu bò, nhưng vẫn có giới hạn không phải ai muốn chơi cũng được, không phải là cái nhà vệ sinh công cộng ai muốn vô thì vô, muốn ra thì ra.

Hụt hẫng vì không thấy được cảnh vợ bị đụ trên xe. Nhưng tuy mặc quần jean chắc gì an toàn, cũng chỉ là cái quần thôi, phải chờ xem 2 người này đủ tài để với tới được cái lồn của Hương không đã.

Lên xe yên vị chỗ nằm, tôi háo hức ngóng chờ 2 người kia sẽ làm gì Hương, cố gắng tập trung để ý phía bên kia, mà ngủ lúc nào không biết, cho đến khi thức dậy thì chỉ còn một mình tôi trên xe, tội vội vàng chạy xuống xe thì mới biết xe đang trên phà, tìm kiếm một lúc thì cũng thấy 2 ông nội kia đang hút thuốc ở góc tàu.

Thấy tôi đến họ đưa tay ra chào, tôi cũng chào lại rồi hỏi: Sau rồi chơi được con nhỏ đó chưa.

Thằng thanh niên lắt đâu ra vẻ không cam tâm mà nói: Má nó, tự nhiên mặc quần da bò vô, giờ có bò bốn chân cũng chẳng ăn thua gì.

Ông trung niên: Tao thấy sờ mó cũng đã tay mà…

Thằng thanh niên: Chỉ bóp vú thôi, chứ giờ nó đâu cho mò lồn nữa, mặc quần jean thù chỉ cần nó cuộn người lại thì có trời mới mò được tới lồn nó, con đỉ này gặp tôi chỗ vắng vắng là đụ cho nó banh lồn.

Tôi cười thầm trong bụng rồi nói: Sao nói thứ gái dâm này dễ chơi lắm mà, sau giờ lại bị khựng vậy.

Ông trung niên cười ngượng mà nói: Nói dễ chơi thôi chứ đâu nói chắc chắn chơi được.

Tôi nghĩ thầm: Lồn vợ tôi đâu phải lồn chùa đâu mà muốn chơi là chơi.

Đứng nói chuyện một lúc phà cũng cập bến chúng tôi lại phải lên xe di chuyển tiếp, suốt dọc đường vợ tôi liên tục bị 2 người đó sờ mó chán chê, qua phà thứ 2 thì ông trung niên cũng xuống chỉ còn lại thằng thanh niên, một đoạn nữa thì thằng đó cũng xuống, khi chỉ còn tôi với nàng thì tôi cũng làm giống 2 thằng cha kia sờ mó Hương. Hương nằm yên cho tôi muốn làm gì thì làm, tôi mò lồn Hương bên ngoài cái quần jean. Tôi tính cho tay vào trong sờ trực tiếp cái lồn thì Hương ngăn tay tôi lại, tôi định kéo quần jean của Hương xuống muốn thử cảm giác đụ trên xe là thế nào thì Hương ngăn tôi lại mà nói…

Hương: Đừng anh, tài xế với thằng lơ xe thấy đó.

Tôi hỏi lại: Sau em biết.

Hương trả lời: Tại nãy giờ hai người họ cứ liếc nhìn về hướng này hoài.

Tôi nghĩ vậy nãy giờ nàng bị 2 thằng kia sờ mó, họ cũng thấy. Có khi nào sợ họ thấy mình bị đụ ngay trên xe, nên Hương mới mặc quần jean vào, không cho 2 tên kia đụ, là sợ bị thấy, chứ không phải là không muốn.

Tôi thấy vậy cũng chỉ sờ mó qua lo thôi chứ không còn muốn đụ Hương nữa. Nghĩ dù gì Hương cũng còn biết giới hạn chứ không phải đi đâu cũng ngửa lồn ra cho đụ. Đụ bất chấp.

Tôi nghĩ mọi chuyện cứ vậy là xong từ đây tới chỗ chúng tôi xuống xe không còn xa, nhưng Hương lúc nào cũng tạo bất ngờ cho tôi hết.

Khi xe đến trạm dừng chân thứ 2 chỗ này hơi vắng vẻ chút là một trạm xăng. Hương cũng đi vệ sinh hay đi đâu đó rồi, nghĩ lại thì nãy giờ hễ tới chỗ chạm nào mà có xuống xe là không thấy Hương. Tại khi ở mấy chỗ kia tôi hút thuốc cùng 2 ông nội kia nên không để ý, giờ thấy đứng một mình thấy trống trải nên mới nghĩ tới Hương. Nhưng cũng chẳng để ý làm gì.

Đang đứng hút thuốc thì thằng lơ xe đi lại hút với tôi mà nói: Con nhỏ đó đã ghê.

Tôi nhìn nó ngạc nhiên mà hỏi: Ai.

Thằng lơ xe: Thì con nằm chung giường với anh đó, lúc nãy trên xe còn thấy anh sờ mó nó nữa mà, bóp đã tay không.

Tôi trả lời vu vơ: Ờ thì cũng ngon, nhưng cũng chỉ sờ mó thôi chứ đâu có chơi được, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn chơi thì chơi.

Thằng lơ xe: Trạm dừng xe nào mà tôi chẳng đụ nó một cú chứ, hàng còn ngon lắm, dâm mà trâu nữa, tôi với ông tài xế thi nhau đụ nó nhưng chẳng ăn thua gì. Lồn vẫn ngửa cho chúng tôi đụ khi có cơ hội.

Tôi hỏi lại: Bây giờ vẫn đang chơi con đó chứ.

Thằng lơ xe: Ông tài đang quần nó trong chòi kìa, tôi mới xong một hiệp, tính ra làm một điếu cho tỉnh táo để vào làm thêm 1 hiệp nữa.

Tôi theo thằng lơ xe đi sâu vào góc trong thì có một cái chòi lá, đến gần đã nghe tiếng rên nhỏ của Hương rồi, đây là tiếng rên bị kìm hãm lại mỗi khi bị đụ nơi công cộng của Hương.

Nhìn từ cửa sổ vào trong thì thấy Hương áo đã lột ra rồi, chiếc quần jean thì đang cởi xuống tới gối nhưng còn trên người, 2 tay đang dịnh vào cái giường tre, chổng mông ra sau để đón tiếp những cú đụ của ông tài xế.

Một tay ông tài xế dịnh eo Hương, tay kia nắm gọn tóc của Hương mà kéo mạnh về sau làm điểm tựa mà đụ, đụ một lúc thì đưa tay giữ éo lên vỗ bọp bọp lên bộ mông căng tròn của nàng vài cái, rồi lại giữ chặt eo mà đụ tiếp.

Hương cố gắng bặm môi lại để tiếng rên không thoát ra khỏi miệng, nên tiếng rên ư ử chỉ phát ra từ cổ họng…

Ông tài xế hỏi: Lúc nãy sau không cho mấy thằng kia chơi luôn mà thay quần chị vậy em.

Hương trả lời: Chú hỏi thằng lơ xe đó, phá quá trời, lồn người ta mà nó xem như cái gì vậy, nhét luôn cái điện thoại trong đó. Nếu không thay quần, để cho mấy người kia mò được cái điện thoại trong lồn cháu, nói cháu dâm rồi sau.

Ông tài xế: Cần gì ai nói, chỉ nhìn cái là biết em dâm rồi, mà cái điện thoại bự vậy lồn cháu kham nổi luôn hả.

Hương trả lời: Là cái điện thoại nhỏ nhỏ có nút bấm đó chú.

Ông tài xế: Là cái điện thoại nokia cổ điển đó hả.

Hương trả lời: Dạ đúng rồi, đã vậy lúc trên xe nó cứ gọi cho điện thoại đó rung hoài. Đã vậy gặp 2 người kia cứ sờ mó lung tung, phải cuộn người lại để hạn chế mấy người đó sờ vào lồn, càng cuộn người càng làm cho cơ lồn ôm siết cái điện thoại, mỗi khi điện thoại rung lên là muốn ra luôn.

Ông tài xế vừa đụ vừa dựt mạnh tóc Hương ra sau mà nói: Cái điện thoại đó cũng tốt ghê ha, thắm nước lồn của em suốt mấy tiếng mà vẫn rung tốt.

Hương: Tại trước khi nhét vào lồn cháu, nó quấn kỷ băng thực phẩm bên ngoài thành nguyên cục, mỗi khi đi bị nó cứ cọ vào lồn khó chịu muốn chết, phải gồng người lắm mới đi đứng bình thường được đó.

Vừa nói chuyện ông tài xế vẫn điều điều ra sức thúc mạnh vào lồn Hương nhanh dần rồi đến khi bắn thẳng vào lồn Hương, khi ổng rút ra thì Hương quỵ xuống đất, đầu thì gác trên giường mà hít thở sâu, nhưng vẫn thấy rõ lồn Hương đang trào ra dịch trắng đụt.

Tôi hỏi: Chơi không bao luôn hả.

Thằng lơ xe trả lời: Thì bất ngờ mà, làm gì ai chuẩn bị bao trước mà sử dụng, đành chơi trần thôi.

Tôi lại hỏi: Mấy lần trước cũng bắn vào lồn nó luôn hả.

Thằng lơ xe: Chứ sau, mấy con dâm như vậy, chỉ cần bắt được sóng thì dễ chơi lắm. Khi lên cơn đỉ thì cởi nào nó cũng cho chơi hết.

Khi ra xong, ông tài xế kéo quần lên rồi đi ra ngoài, thấy 2 chúng tôi ổng đưa tay chào cái rồi đi ra xe, có vẻ như thấy tôi ở đây là chuyện bình thường hay sau, mà khi gặp tôi ông ấy không có gì là ngạc nhiên cả.

Khi chào ông tài xế xong thằng lơ xe vừa đi vào trong vừa nói thêm: Còn khoảng 15 phút nữa, đủ chơi thêm cú. Hiếm lắm mới có được một con đỉ như thế đi trên xe, phải chơi cho banh lồn nó mới đã.

Tôi nói nhỏ với theo: Nè đừng cho con phía trong biết có tôi rình nhe.

Thằng lơ xe ra dấu ok.

Thằng lơ xe vào trong ôm Hương đẩy lên giường lật ngửa em nó ra, rồi lột bỏ quần jean còn vướng víu dưới chân Hương ra mà vứt một bên. Bành 2 đùi Hương ra thấy rõ cái lồn còn nhe nhét nước trắng đục vẫn còn bám quanh lồn, chẳng ngại cái thứ nước đặc sệt đó, nó cởi quần moi con cu ra đâm mạnh vào ngay một cách dứt khoát, rồi ra sức đụ mạnh, chẳng cần Hương có đồng ý hay không, nó xem Hương như con đỉ, thích đụ là đụ.

Vừa đụ nó kê miệng lên bú một bên vú của Hương, cắn nhay núm vú đó kéo giãn ra rồi nhả ra, cứ thế mà nó làm liên tục mấy lần, còn vú kia nó đưa tay lên bóp mạnh muốn biến dạng cả bầu vú.

Phía trên nó làm gì thì làm, phía dưới nó vẫn không quên ra sức giã mạnh xuống lồn Hương.

Tôi không biết đây là lần thứ mấy nó chơi Hương trong đêm nay, nhưng tôi cảm giác nó đụ một tư thế giã cối liên tục rất nhanh và mạnh, như rất muốn dứt điểm cho nhanh, nhưng không sau ra được, cho đến khi hết 15 phút thì Hương mới hối thúc nó.

Hương: Xong chưa em, nhanh đi sắp tới giờ xe chạy rồi đó…

Thằng lơ xe: Sắp xong rồi chị, em đang tập trung mà, từ hồi tối tới giờ chị báo hại em ra hết 4 lần rồi, nên lần này hơi lâu chút.

Hương trả lời trong cơn đứt quãng: Ai biểu ham hố quá làm chi giờ lại đổ thừa tại chị.

Thằng lơ xe: Còn không phải tại chị vừa đẹp vừa dâm lại trâu nữa, hút muốn hết sức trẻ của em sau.

Nó đụ Hương trong cơn vội vã rất muốn ra cho xong, nhưng có lẽ 4 lần mà nó nói đã hút muốn hết lượng tinh trùng mà nó sản xuất ra trong đêm nay rồi.

Phải mất khoảng vài phút nữa nó mới gồng người đóng những cú cật lực cuối cùng rồi bắn hết vào trong lồn Hương. Tiếng loa của ông tài xế đã phát ra báo hiệu xe sắp chạy cũng đã phát ra từ bao giờ, nhưng có lẽ ông biết thằng lính của mình vẫn đang miệt mài dũa cái lồn của Hương nên ông cũng không hối lắm.

Chơi xong nó kéo quần lên ngồi qua một bên, Hương cũng tranh thủ mặc quần áo lại.

Thằng lơ xe nhìn Hương mà nói: Xong đoạn này là tới bến rồi, vậy cho em xin lại cái điện thoại đi.

Hương nhìn nó cười, rồi quay qua quới tay lấy túi xách của mình, lấy ra cái điện thoại nhỏ nhỏ được bọc trong lớp bọc thực phẩm đưa cho nó mà nói: Nè nhóc, nhóc phá quá hà, lồn chị mà nhóc xem như là cái gì vậy, nhét cả cái điện thoại trong đó, nó hành chị cả đêm.

Thằng lơ xe: Tại chị đẹp quá, mà lại dâm nữa, bị 2 thằng cha kia sờ mó lung tung mà vẫn nằm yên cho tụi nó muốn làm gì thì làm, nhìn ức chế, nên em nhét cái điện thoại vào đó xem chị còn dám cho tụi nó sờ mó không.

Hương: Nhóc đó cho chơi rồi mà còn phá, đã vậy còn xỏ xiên chị, nói dâm này đỉ nọ nữa.

Nguyên nhân Hương thay quần jean không cho tôi hay 2 người kia thọc tay vào lồn mình, vì trong lồn Hương đang có một cái điện thoại trong đó.

Khi thấy đã xong tôi vội chạy ra xe, một lúc sau Hương ra trước lên xe nằm kế tôi, một chút thì thằng lơ xe cũng ra, xe bắt đầu di chuyển tiếp, lúc này xe cũng gần bến rồi nên mọi người trong xe cũng đã thức dậy hết không còn ngủ nữa nên tôi cũng không sờ mó Hương chi cho bị để ý, muốn gì về nhà làm chẳng muộn.

Lúc xe gần bến, tôi kiêu Hương khi xe đến bến, cứ xuống trước mà lấy đồ của Hương thôi rồi cứ ra ngoài trước, còn bao nhiêu đồ cứ để tôi lấy rồi đem ra sau. Chủ yếu không muốn ông tài xế và thằng lơ xe biết Hương là vợ tôi thôi.

Đang nhờ thằng lơ xe lấy đồ dưới gầm xe, tôi cũng không vội đi liền nên đứng lại nói chuyện với nó một chút. Nó cũng đang lấy hành lý cho hành khách khác.

Tôi hỏi nó: Cô em đó chú biết nhà ở đâu không.

Thằng lơ xe: Em không biết anh ơi.

Tôi lại hỏi: Chú đi xe từ đây lên Sài Gòn hay từ Sài Gòn về đây, một năm chắc cũng phải gặp được em đó mấy lần chứ.

Thằng lơ xe: Em mới vô làm chỗ này mới có nữa năm nay thôi anh, cho nên không rành lắm, với lại chạy chuyến này một ngày có 2 chuyến. Rồi xoay tua nhau chạy, có thể tháng này em chạy tuyến này, nhưng tháng sau chạy tuyến khác.

Tôi: Sau uổng thế hiếm khi mới có được một em ngon như vậy mà.

Thằng lơ xe: Nói thì nói vậy thôi, chứ thật ra gái dâm như chị này không thiếu anh, một tháng cũng gặp được cả chục người, chỉ là đẹp và ngon như chị này hơi hiếm thôi.

Tôi: Vậy gặp những con như thế chú có chơi không.

Thằng lơ xe: Thì cũng tùy người anh, ngon như chị này dại gì không chơi, chứ gặp mấy bà già già hồi xuân, lấy hứng đâu mà chơi.

Nói chuyện một lúc thì Hương gọi cho tôi báo đã có taxi, tôi vội ôm đồ chạy ra ngoài lên taxi về nhà Hương.