Chapter 22
========================================

Sau khi chị Duyên về tụi tôi ngủ một giấc cho đến trưa 2h trưa mới thức dậy, mà trong trạng thái lừ đừ.

Dự kiến sáng mai nữa chúng tôi sẽ về, nhưng có vẻ hôm nay ngoài Hương ra thì ba thằng đực rựa chúng tôi đã hết hơi.

Tối nay lại có hẹn với chị Duyên và thằng Dũng nữa.

Thật ra chúng tôi chẳng muốn đi cho lắm, nhưng nghĩ tối nay là ngày cuối ở đây, cũng có thể lần cuối gặp chị Duyên nên chúng tôi gượng mà đi.

Hôm nay chị Duyên hẹn chúng tôi đến nhà chị nướng BBQ, ăn trưa xong chúng tôi cảm thấy mệt lại kéo nhau lên phòng ngủ tiếp, về việc mua đồ nướng BBQ cùng chị Duyên đành giao hết cho Hương.

Ngủ một giấc cho đến chiều tối mới bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại của Hương.

Tôi nghe máy: Alo ai đó.

Hương trả lời đầu dây bên kia: Em nè, các anh định ngủ cho đến bao giờ. Em đang ở nhà chị Duyên nè, qua nhanh đi em gửi địa chỉ cho anh rồi đó, nhanh đi.

Tôi xem giờ trong điện thoại thì thấy đã 5h30 tối rồi tôi vội ngồi dậy kêu mấy đứa kia thức dậy. Sửa soạn để qua nhà chị Duyên.

Dựa theo địa chỉ chúng tôi bắt taxi từ khách sạn qua nhà chị Duyên khoảng nữa tiếng.

Thấy đã đúng nhà chúng tôi nhắn chuông cửa, Người ra mở cửa là Hương. Vào trong thì đồ đã chuẩn xong hết, chị Duyên và Hương đang nướng thịt, không thấy thằng Dũng nên tôi hỏi chị Duyên thì chị bảo thằng Dũng than mệt nên không đến, nên chỉ còn nhóm chúng tôi và chị Duyên.

Nướng một chút nữa thì có một thằng nhóc khoảng 13 – 14 tuổi gì đó với một em gái khoảng 18 – 19 tuổi vào, qua chị Duyên giới thiệu tôi mới biết đó là 2 đứa con của chị.

Đứa con gái lên là Huệ năm nay 16 tuổi đang học lớp 10, là người mà tối qua chị Duyên phải lên phường mà đón về. Mà nhìn con nhỏ này thấy chẳng giống 16 tuổi gì hết, với thân hình đầy đặn nét mặt chuẩn chạc, không biết cứ tưởng phải 20 không đó.

Còn thằng con trai tên Vinh năm nay 13 tuổi đang học lớp 6, chắc là học trễ hay ở lại lớp gì đó. Ánh mắt nó nhìn Hương có hơi bất thường, nhưng chúng tôi không để ý mấy, vì ánh mắt của Huệ và Hương nhìn nhau còn bất thường hơn nhiều, nhưng không nghe 2 người nói tiếng nào. Tôi biết ánh mắt đó là ánh mắt ngại ngùng, ánh mắt bất ngờ, tôi tin chắc là Hương và Huệ có quen nhau.

Nên tôi lại gần Hương mà hỏi: Em quen Huệ con gái chị Duyên hả.

Hương có chút ngại ngùng nhìn tôi mà nói: À không, chỉ là em thấy Huệ giống chị Duyên quá nên nhìn vậy thôi.

Tuy nghe Hương giải thích như vậy nhưng tôi tin chắc Hương có chuyện giấu tôi, nhưng thôi, chơi thì chơi nhưng cũng phải tôn trọng quyền riêng tư của nhau.

Khi nướng được một phần thì chúng tôi đem đồ ăn bia rượu ra ăn uống tiếp, do còn mệt nên chúng tôi không uống được nhiều chủ yếu là 3 người nữ sát phạt nhau.

Tôi: Nhóc làm gì nhìn chị Hương ghê vậy, rớt cặp mắt ra luôn rồi kìa. Lau nước giải luôn đi. Hahaaaaa…

Nghe tôi nói xong mọi người đều cười.

Phi: Em đó Hương, em đi tới đâu là phá hủy tuổi thơ trẻ em đến đó.

Hương ngượng ngùng trả lời: Tại tụi con nít nó lớn nhanh thì có, liên quan gì em.

Nói xong Hương xoay qua thằng Vinh nói thêm: Ở nhà có 2 người đẹp nhìn chưa đã hay sau mà nhìn chị ghê vậy.

Vinh cười ngượng trả lời: Mẹ và chị em để cho các anh đây với mấy ông hàng xóm nhìn, chứ em có nhìn đâu.

Phi: Mời chị Hương một ly đi nhóc.

Chị Duyên: Không được, đừng có đầu đọc con chị em. Bình thường nó quậy chị đã mệt lắm rồi.

Vinh: Mẹ em không cho, nên em không uống anh.

Có chị Duyên nên vinh không có uống bia rượu, nhưng không biết khi không có chị, nó có ngoan vậy không đây, tôi nhìn ánh mắt thằng này hơi giang xảo đây.

Qua mấy ngày này tôi mới biết mình yếu hơn Hương như thế nào, Hương, chị Duyên và Huệ bia rượu vẫn nóc ào ào, trong khi tụi tôi ăn uống chẳng muốn dô nữa, rượu bia mấy ngày nay ứ đọng trong cơ thể chưa chịu thoát ra khỏi người nữa.

Giờ chúng tôi chỉ uống cầm chừng ngồi nhìn ba con trâu trước mắt đang nóc bia như nóc nước lã.

Tuy uống ít nhưng hơi cồn vẫn làm chúng tôi lân lân.

Chị Duyên lên tiếng: Tối nay các em cứ ngủ ở đây, Hương em vào phòng con Huệ mà ngủ, Huệ qua phòng mẹ ngủ, còn các em…

Chưa nói hết câu thì thằng Vinh chen ngang mà nói: Các anh chịu khó ngủ ở đây nha, em không quen ngủ chung với người lạ cùng giống loài đâu.

Nói xong thì thằng Vinh chạy nhanh về phòng khóa cửa lại.

Phi lên tiếng: Chị mà cho Hương ngủ với nó là nó chịu liền chứ gì.

Chị Duyên: Em đừng có đầu đọc con chị nha, nó còn nhỏ lắm.

Phi buộc miệng nói ra: Thì mấy thằng nhỏ hôm qua cũng bằng tuổi nó mà…

Huệ: Mấy thằng nhỏ nào vậy.

Phi thấy mình hơi lỡ lời nên vội thanh minh viện cớ: Chỉ là tối qua đi ngang thấy mấy thằng choi choi dẫn một bà chị vào công viên tâm sự thôi.

Huệ: Chỉ tâm sự thôi hả.

Tôi: Biết vậy thôi, biết chi cho sâu em.

Do ở nhà chị Duyên có các con của chị nên chúng tôi cũng chỉ ăn uống thôi chứ không làm gì hơn, với lại chúng tôi cũng hơi đuối không còn hứng mấy, tuy huệ đẹp không thua gì mẹ mình, nhưng vẫn còn vị thành niên nên chúng tôi chẳng ai mơ tưởng tới.

Khi tất cả đã say hết, chúng tôi dìu Hương vào phòng mà huệ chỉ để cho Hương nghỉ, mẹ con chị Duyên cũng vào phòng mình mà ngủ.

Chúng tôi thì thiệt thòi chút nằm gục tại chỗ.

Đang ngủ thì cơn buồn tiểu lại tới, hễ uống bia rượu vào là đêm đó tôi phải đi tiểu 5 – 6 lần.

Khi giải quyết xong tính bước ra nhà trước thì tôi thấy phòng Hương đang ngủ có âm thanh lạ, nghe như ai đang húp gì đó, và tiếng rên rỉ khe khẽ của con gái, cửa phòng thì hé chứ không đóng lại, nên tôi đi đến nhìn vào trong thì tôi thấy Hương đang chàng hảng 2 chân ra, nơi mu lồn Hương đang có một người đang hì hục bú lồn Hương.

Nhìn kỹ lại tôi nhận ra người đang bú lồn Hương là thằng Vinh. Nó bú một cách rất thèm thuồng, quả thật sức hút của Hương quá lớn, một thằng nhóc như thằng Vinh khó lòng mà cưỡng lại nét đẹp ma quỷ đó. Vì thế lợi dụng mọi người đang say xỉn mà lén qua đây chơi Hương.

Bú liếm ngấu nghiến một lúc nó chuyển dần lên hai bầu vú căng tròn kia mà bú mà bóp cho đã cơn thèm, bóp đến bầu vú đó muốn biến dạng.

Nó cắn rồi nhay nhay núm vú của Hương, rồi từ vú nó chuyển lên hôn đôi môi mềm mại kia, luồng lưỡi nó vào sâu trong miệng Hương, dùng răng cắn nhẹ môi Hương, hôn miệng Hương một lúc lâu rồi mới đứng dậy cởi nhanh quần mình ra mà tống mạnh con cu của nó vào lôn Hương một cách gấp rút như sợ nếu chậm một giây thì cái lồn đó sẽ mộc chân mà chạy mất.

Vội vã nhấp liên tục một cách hối hả, mà chẳng cần biết xung quanh ra sau, một lúc nó lại lặt sắp Hương lại 2 chân Hương thòng xuống đất, cả thân người vẫn nằm trên giường, mông đang ưỡn ra mé giường, thằng Vinh đứng dưới giường cầm cu mà đụ Hương từ phía sau, nó giữ chặt eo Hương mà nhấp mạnh. Đụ một lúc nó vỗ mạnh vào mông Hương, 2 bàn tay bấu mạnh 2 bên mông mà tách nó ra xoa nắn bóp mạnh chẳng thương tiếc mong sau cho đã cơn dục vọng thì thôi.

Hết lặt sắp rồi lại lật ngửa Hương lại rồi gác 2 chân Hương lên vai mà đụ theo thế giã cối. Mỗi cú giã xuống là Hương hở miệng ra mà rên khè, nhìn có vẻ thích thú, cứ thế mà nó giã đều đều xuống tuy không nhanh không hối hả nhưng rất chất, đụ cú nào là sâu vào lồn Hương. Cho đến khi không kiềm chế nổi nó vội vã rút ra bắn hết lên mặt Hương.

Nó vội vã lấy khăn giấy lau mặt cho Hương, mặc lại quần áo cho Hương, như sợ Hương sẽ tỉnh lại bất ngờ thì biết chuyện mờ ám nó làm vậy.

Tôi cũng nhanh chân chạy ra nhà trước mà núp, khi thấy nó đã về phòng mình tôi mới bắt đầu đi đến phòng Hương mà vào đó.

Những tiếng rên rỉ, nhót nhét do 2 bộ phận sinh dục phát ra, hay tiếng da thịt va chạm vào nhau lại phát ra khắp căn phòng. Đáng lý không muốn chơi cho lắm, nhưng nhìn diễn cảnh nãy giờ làm cho người nóng lên nên vào làm một cú.

Sáng thức dậy dọn dẹp sạch sẽ nhà cửa cho chị Duyên, ăn sáng cùng nhà chị rồi chào tạm biệt để về khách sạn dọn đồ.

Chúng tôi bắt xe về thành phố, rồi mới từ thành phố chia tay Hương rồi lại bắt xe về quê. 3 Đứa chúng tôi và thằng trung chung một quê, khi học hết cấp 3 thì chúng tôi vào đại học, rồi gặp nhau trên đây từ đó mới thân nhau hơn, chứ lúc ở quê cũng chỉ là bạn học mà thôi.

Thời gian sau đó tuy thằng trung cũng biết chúng tôi đã chơi Hương, nhưng không có nói gì, có lẻ chơi tráng Hương hay sau, ít gặp Hương rồi không gặp nữa, thời sau lại có một thằng chở Hương đi tới lui, mà không phải thằng trước đó. Hỏi ra thì mới biết thằng trước đó đã quen người khác, còn thằng đang chở Hương là bạn của thằng đó.

Do bận việc học rồi thi cử, đôi khi đổi gió tìm người khác để chơi, nên tần suất gặp Hương cũng ít đi, nhưng lâu lâu cũng hẹn Hương ra uống nước, nói chuyện đẩy đưa một chút Hương củng chịu ngửa lồn ra đáp ứng cho chúng tôi. Lúc chơi Hương, Hương cũng có nói lâu lâu thằng trung cũng hẹn Hương ra để ôn lại tình xưa, nếu có mình nó không nói gì, có khi có cả bạn học của nó, bị 5 – 6 thằng bạn của thằng trung bề hội đồng một chập, mà chủ yếu là do thằng trung cá độ thua, nên hẹn Hương ra để trả nợ, nên từ đó Hương chặn mọi liên lạc với nó. Hương tuy dâm đỉ thỏa nhưng mà cứ xem Hương như món đồ chơi thì khó lòng mà ai chấp nhận được.

Thời gian này do thằng trung đi thực tập ở đâu đó nên chúng tôi ít gặp nó, không biết từ lúc nào nó tách khỏi nhóm chúng tôi.

Rồi bỗng dưng gia đình tôi gửi tôi đi du học, tuy có bạn gái nhưng trước khi đi tôi lại hẹn Hương ra để chơi Hương lần cuối để đi, Hương củng đáp ứng cho tôi, cho tôi một đêm đầy hoang dại, khi trên giường Hương rất nhiệt tình, nên tuy không phải bạn gái của tôi, Hương lại là bạn tình tuyệt vời. Lúc đó Hương đã xác định quen và tìm hiểu người chở Hương dạo gần đây.

Mấy năm sau về nước vào làm công ty bất động sản của gia đình, hôm nay tôi được một cấp dưới gửi nhờ phê duyệt cho bạn của anh ta được vào làm, truyện này cũng không có gì lạ cả, các đồng nghiệp họ giới thiệu bạn bè hay gia đình vào làm không phải lần đầu, vào làm thì dễ nhưng xem có bán được nhà hay đất để thu hoa hồng không mới là vấn đề.

Khi lật hồ sơ ra tên trên hồ sơ Trần Thu Hương kèm theo một tấm hình một người mà làm cho lòng tôi xốn xao. Chúng ta lại gặp nhau.

Hiện tại…

Vũ: Bây giờ thì em nó có có chồng rồi, nhưng con thì chưa. Tướng tá hơi có thịt chút, đặc biệt cặp ngực lớn hơn xưa thì phải. Độ trâu bò hoang dại thì hơn xưa nhiều, nhưng lồn thì vẫn còn rất đẹp và khít rịt à.

Tôi: Nghe anh kể tôi thấy em Hương này giống như là dâm từ trong trứng dâm ra, vậy anh có biết em nó biết đụ từ khi nào không.

Vũ: Cái này thì thua.

Uống với nhau một lúc nữa thì chúng tôi cũng chia tay về. Nhìn đồng hồ cũng đã 8h tối rồi.

Vừa vào nhà thì thấy Hương đang lui cui soạn quần áo, thì tôi hỏi: Em soạn quần áo đi đâu vậy.

Hương trả lời: Tuần sau là giỗ cha em mà, em đã xin nghỉ 4 ngày để về quê rồi đó. Bộ anh không đi sau mà hỏi vậy.

Tôi sực nhớ cha vợ tôi đã mất 3 năm nay rồi, mỗi năm tôi điều xin nghỉ để cùng Hương về quê nàng ăn giỗ mà: À đúng rồi để anh xin, mấy bữa này toàn đi rình Hương không mà quên đi ngày giỗ ông già vợ.

Lúc Hương đi ngang qua tôi, tôi ngửi có mùi rượu nên hỏi: Em mới uống rượu hả, người toàn mùi rượu không vậy.

Hương trả lời: Lúc nãy có gặp đối tác nên có uống chút để giao tiếp đó mà.

Khi Hương ngang qua Tôi vỗ mạnh mông Hương một cái mà nói: Vợ nhậu kiểu này không sợ tụi nó đè ra hiếp hay sau.

Hương xoay qua nhìn tôi cười ngượng một cái rồi đi thẳng vào nhà tắm.

Chuyện này cũng không có gì lạ với nghề của nàng. Nên tôi cũng không để ý tới.

Nói xong tôi liền lấy điện thoại gọi cho chú can mà xin nghỉ: Alo chú can hả, tuần sau con xin nghỉ vài ngày được không chú.

Chú can trả lời: Nghỉ để đi đám giỗ ông già vợ chứ gì?

Tôi: Dạ đúng rồi chú, mà sau chú biết.

Chú can: Hồi trưa có nhậu với con Hương vợ cháu, nó nói cho chú biết.

Tôi chột dạ mà hỏi lại: Chú nhậu với vợ cháu lúc nào.

Chú can trả lời: Lúc nào hả chắc là giờ cơm trưa, chắc khoảng 1h gì đó.

Tôi hỏi tiếp: Từ lúc 1h nhậu tới giờ luôn hả chú.

Chú can: Thì lúc nhậu lúc nghỉ tại mấy ông đối tác của chú lầy quá, ông này vừa đi thì ông khác lại tới, cứ vậy phải tối mới xong.

Tôi hỏi thẳng chú, dù gì chú củng đã đụ Hương rồi: Cháu muốn biết chú và mấy ông đối tác của chú có làm gì vợ cháu không.

Chú can: À… ờ… i… Cái này… thì…

Nghe chú ấp úng kiểu đó thì bụng dưới của tôi đã quặn nóng lên rồi, nên tôi hỏi thẳng: Chú ấp úng vậy có nghĩa là có.

Chú can phân minh: Cái này thì không thể trách ai được, công việc này là vậy đó, để có thể bán được nhà thì cũng phải đánh đổi một chút chứ.

Tôi: Vậy là sao.

Chú can nói thêm: Hồi trưa chú có dẫn mấy ông bạn đi xem nhà, thì vô tình gặp vợ cháu, nên đã nhờ Hương giới thiệu dùm, dù gì vợ cháu cũng trong ngành bất động sản mà.

Khi đã chọn được nhà thì mọi kéo nhau đi ăn trưa sẵn tiện làm thủ tục này kia luôn. Cháu cũng biết vợ cháu ngon thế nào rồi, thì lúc ký hợp đồng ông đó cù cưa chưa chịu ký, viện cớ xem kỹ hợp đồng, vừa xem vừa mời rượu vợ cháu, khi vợ cháu lân lân, thì cái gì đến cũng phải đến thôi.

Tôi hỏi: Vậy lúc ông kia đang làm gì vợ cháu chú làm gì, chú có tham gia không.

Chú can: Thì lúc đó không thấy vợ cháu phản ứng gì, chú nghĩ vợ cháu đồng ý, sợ ông kia hăng máu quá mà không chịu làm nóng gì hết, sẽ làm đau vợ cháu, nên chú mới khởi động bôi trơn trước.

Tôi biết ông này điểu muốn chơi ké thôi chứ bôi trơn con mẹ gì.

Tôi hỏi tiếp: Vậy 2 người cùng chơi vợ cháu một lúc luôn hay từng người.

Chú can: Cùng một lúc, sợ tốn thời gian nên 2 người cùng vào một lượt, cháu cũng biết vợ cháu trâu bò cỡ nào rồi.

Tôi: 2 người chơi Hương từ 1 – 2h tới tối luôn hả, còn cái gì mà ông này xong ông khác lại đến là sau.

Chú can: À cái đó, khi chơi vợ cháu xong một hiệp, thì ông đó cũng chịu ký giấy mua nhà, rồi ổng nói giới thiệu bạn của mình cho vợ cháu, vì bạn ổng cũng có ý mua nhà.

Tôi: Vậy mấy ông kia có chơi Hương không.

Chú can: Cái đó thì chưa, nhưng chú nghĩ sau này thế nào vợ cháu cũng sẽ ngửa lồn cho mấy ông đó chơi thôi.

Tôi: Vậy sau lại kéo tới 7 – 8h tối lận vậy.

Chú can: Nó hơi phức tạp một chút.

Tôi: Phức tạp thế nào.

Chú can: Ông mà vừa đụ con Hương xong thì ổng có gọi bạn ổng đến nhờ Hương tư vấn vấn đề nhà cửa này kia, rồi ông đó đi. Khi Hương tư vấn xong quay qua quay lại thì đã chiều tối, ông đụ con Hương quay lại. Rồi ông bạn của ổng về.

Tôi lại hỏi: Ổng quay lại làm gì?

Chú can: Thì đòi thêm một cú nữa chứ làm gì.

Tôi: Vậy Hương có đáp ứng lại không.

Chú can: Đương nhiên là có rồi, dù gì ổng vừa ký giấy mua nhà cho vợ cháu mà, đâu thể trở mặt nhanh vậy được.

Tôi: Còn chú có tham gia không.

Chú can: Một mình ông đó sau chịu nổi vợ con, chú phải tiếp sức cho ổng rồi.

Tôi: Vậy còn ông mà vợ cháu tư vấn thế nào.

Chú can: Chưa chơi vợ cháu, nhưng cũng đã sờ mó chút chút rồi. Cái mòi chày này thế nào con Hương cũng phải ngửa lồn ra thôi.

Chú can lại nói: Thật ra chú có thể giấu cháu mọi chuyện, nhưng chú không làm thế, vì sẽ làm cho cháu mất đi sự quyết đoán của mình, cháu cũng nên hiểu, ngành nghề của vợ cháu rất nhạy cảm, muốn bán được, được nhờ bán, hay được cho bán điều sẽ phải có một số điều kiện này kia trong đó, ít thì chút đỉnh tiền cò, nhiều thì ngoài tiền còn phải dùng chút vốn tự có của người phụ nữ.

Tôi: Cháu cũng biết điều đó, nhưng quan niệm từ xưa để lại, một vợ một chồng, vợ chồng chung thủy với nhau mới có được tình yêu đích thực.

Chú can: Có lẽ cháu hơi khắt khe về tình yêu rồi. Tình yêu có nhiều dạng…

Có nhiều người nói có yêu mới có ghen đó là yêu cực đoan.

Yêu mà chiếm hữu đó là yêu đơn phương.

Yêu người, người cũng phải yêu ta đó là ép buộc yêu.

Còn chúng ta, thấy người mình yêu sướng mình cũng sướng theo đây cũng là một dạng yêu, yêu không ràng buộc.

Vì thế thấy thích thú vui sướng khi nhìn vợ mình thỏa mãn với người khác cũng là bình thường, không phải bệnh hoạn gì hết.

Còn những thằng yêu mà giam giữ, bắt nhốt người mình yêu không cho tiếp xúc với thế giới bên ngoài: Đây là dạng yêu theo kiểu biến thái. Kiểu bệnh hoạn.

Tôi: Nghe chú giảng đạo một chút mà bị chú tẩy não rồi.

Cái gì tẩy não: Giọng của Hương nói sau lưng tôi, làm tôi giật cả mình.

Tôi đánh chống lãng: Không có gì, anh đang xin chú can nghỉ mấy ngày đi giỗ của cha.

Hương: Vào tắm đi còn đứng đây làm gì? Nói tôi nồng nặc mùi rượu, còn anh đã uống bao nhiêu chai bia rồi. Uống xong có đi gái gú gì không.

Lúc này nhìn Hương hấp dẫn sau đó, mặc áo sơ mi không mặc áo ngực, cặp độn lên, núm vú ẩn hiện sau lớp áo đó.

Khi đi ngang qua Hương tiện tay đưa lên bóp cặp vú trần sau lớp áo sơ mi sờ nắn một hồi thì chuyển xuống day day xoa xoa cái lồn sau cái quần lót, Hương chẳng thèm gạc tay tôi ra mà cho tôi tự do sờ mó.

Đang day day cái lồn của Hương tôi nói: Tối nay sẽ chơi banh cái lồn của em cho bỏ ghét.

Hương chẳng vừa mà nói trả lại: Có giỏi thì chơi cho banh nha, nếu không banh con này vác lồn ra ngoài mượn người khác chơi banh đó.

Tôi cười rồi vỗ mạnh mông Hương cái bóp rồi đi nhanh vào nhà tắm.