Chapter 17
========================================

Ăn uống xong thì mới có 7h30 nên chúng tôi không vội về khách sạn mà đi dạo biển một lúc, đúng là ngày lễ, đông quá trời đông, đi đâu cũng người là người muốn tìm chỗ lợi dụng sờ mó Hương một chút cũng khó, chỉ có thể lúc đi cọ tay nhẹ qua mông Hương để giảm cơn thèm. Lâu lâu rình rình không ai để ý vỗ nhẹ mông Hương một cái.

Đi được một lúc thấy một tảng đá lớn, nên kêu Hương ra tản đá đó đứng để chúng tôi chụp hình, Hương củng hưởng ứng tạo dáng cho chúng tôi chụp hình, tuy ban đêm nhưng dưới chế độ đèn flash nên thấy rõ từng đường cong mềm mại của Hương.

Thằng Phi đến gần Hương mà nói vào tai em ấy, Hương gật đầu đồng ý, Hương xoay người qua xem có ai để ý không, cảm giác như đã an toàn, nên xoay úp người vào tảng đá một tay đặt lên đó, mông ưỡn ra sau tay còn lại đưa ra sau kéo váy cao lên để lộ cặp mông căng tròn, chúng tôi trang thủ thời gian 3 cái điện thoại chụp lia lịa vào cặp mông đó không biết được bao nhiêu tấm hình mà chẳng cần điếm. Cho đến khi Hương đứng thẳng người bỏ váy xuống thì ngưng.

Rồi kiếm một chỗ nào đó trống trống để ngồi nghỉ ngơi ngắm cảnh biển. Xung quanh cũng có các cặp ngồi cùng nhau. Do có 3 thằng mà Hương thì có một, Hương chỉ có thể ngồi giữa 2 thằng nên khi ngồi xuống thì thằng Phi và Long đã giành ngồi 2 bên Hương. Tôi đành Đứng bên ngoài nhìn 2 thằng nó, Mắt thì ngắm biển tay thì mò mẫm Hương.

Tối nay thế nào chẳng bề hội đồng Hương chứ, gắp gáp gì mấy cái sờ mó, cứ đứng bên ngoài nhìn lấy hứng tối về thì phát tiết cho đã.

Đứng nhìn thằng phi kéo đầu Hương xoay qua nó mà ăn cháo lưỡi, tay thì luồng ra sau sờ mông bên kia của Hương.

Thằng Long thì luồng tay vòng qua lưng Hương để bóp vú bên kia miệng thì liếm quanh cổ. Do các cặp xung quanh điều thế nên không có gì là lạ so với ở đây. Nhưng chỉ lạ một điều lạ là chỗ chúng tôi có tới 2 nam một nữ.

Đang xem thì có tin nhắn từ mạng xã hội, mở máy thì có một người kết bạn, khi kết bạn với người kia thì mới biết đó là thằng Dũng.

Dũng: Chào anh, nhận ra em không.

Tôi: Anh dũng phải không.

Dũng: Là em đây, khi nào thì anh rảnh…

Tôi: Khi nào cũng được. Set được kèo rồi hả…

Dũng: Chuyện đó cần phải hỏi nữa sau, vậy khoảng 1 – 2 giờ sáng anh đi được không.

Tôi: Ồ khuya thế.

Dũng: Khuya vậy mới dụng trộm được, chứ sớm quá chồng người ta có ở nhà thì mần ăn được gì anh.

Tôi: Có kèo thơm thì giờ nào cũng là giờ linh hết. Cứ nhắn tin cho em.

Dũng: Vậy thì nhớ theo dõi điện thoại nha anh trai.

Tôi: Ok…

Sau đó tôi đi chỗ 3 đứa kia vỗ vai kêu tụi nó về. Củng đã 9h rồi…

Tại khách sạn lúc này…

Hương đang chổng mông cho Thằng Long đụ từ phía sau, miệng thì đang miệt mài bú cu cho tôi, tôi thì đang trả lời tin nhắn của thằng Dũng, thằng phi thì đang xem đi xem lại đoạn clip mà thằng Long quay lúc nãy.

Thằng phi lên tiếng: Công nhận bà chị này nhìn tướng ngon quá…

Thằng Long vừa thúc mạnh cu vào lồn Hương mà nói: Tao quay clip sắc nét ghê chưa, thấy rõ từng đường cong và nét mặt của chị đó luôn. Như vậy mới gọi là quay phim đó. Chứ đâu như mấy cái clip của tụi bây thấy đầu không thấy đuôi.

Tôi: Hương em thấy bà chị đó có dâm không.

Hương nhỏ con cu của tôi ra mà nói: Em thấy chị đó bị ông đó tống tình đó, em nghe nói ông già đó giữ clip gì của chị ấy mà.

Thằng Long vỗ mạnh mông Hương cái mạnh rồi đụ tiếp vừa đụ vừa nói: Thì cũng tại bà chị đó quan hệ bậy bạ rồi bị quay clip, nên mới bị tống tinh.

Tôi: Nếu sau này em cũng bị tống tình như bà chị đó, em có cho ông già như ông chú đó chơi không.

Hương le lưỡi liếm quanh đầu cu tôi mà nói: Dẹp đi, lồn con này sẵn sàng ngửa ra cho đụ, nếu mà uy hiếp ép buộc con này thì đừng mong nhé.

Tôi: Long đổi cho tao chơi chút.

Nói xong thì Thằng Long rút cu ra khỏi lồn Hương ngồi xuống cạnh thằng Phi cùng với nó xem clip. Tôi lật ngửa Hương ra, Hương tự động bành háng rộng ra đưa lồn về hướng tôi như mời gọi, tôi cầm cu đút mạnh vào vừa giã chày vào lồn Hương mà nói: Hương, em có từng bị ông già chơi chưa.

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng: C… h… ư… a… C. H… ư… a…

Tôi giả nai mà nói: Cái gì, anh nghe không rõ, cái gì, bây giờ thì chưa hả. Có nghĩa là sắp tới sẽ có phải không.

Hương cười đánh vào vai tôi mà nói: Anh… toàn bài trò không…

Tôi: Anh nói thiệt mà, dâm như em sau này không chừng cho cả ông già 80 – 90 tuổi chơi luôn đó chứ.

Hương: Nói bậy không à, bộ hết trai rồi sau mà phải ngửa lồn cho mấy ông cố 80 – 90 tuổi chơi.

Tôi: Cái đó thì khó nói lắm, ai biết được sau này khi làm y tá bị mấy ông bệnh nhân già hết xí quách này kia làm dụng thì sau. Đời mà ai biết trước được phải không.

Vừa nói chuyện nhưng vẫn không quên giã cối.

Hương trả lời tôi: Tới đó đi rồi tính, còn bây giờ có chơi nữa không mà cứ chăm chú vào điện thoại không vậy.

Vừa đụ vừa nói chuyện với Hương, nhưng tay tôi vẫn tranh thủ cầm điện thoại lên mà tra tin nhắn với thằng Dũng. Còn Long và Phi thì đang chụm đầu bình phẩm chị trong clip.

Nghe thấy vậy chúng tôi vứt hết rồi xúm lại Hương mà chơi Hương, chơi cho cái tội dâm dám mời gọi chúng tôi.

Sau một hồi ra sức mà đụ Hương thì mỗi đứa chúng tôi ra được một hiệp, Hương vào nhà vệ sinh rửa sạch tinh dịch của chúng tôi bắn khắp mình em ấy.

Khi Hương vào nhà vệ sinh tôi mới kêu tụi nó lại mà nói: Tụi mày còn sức mà chiến được nữa không.

Phi trả lời: Sức thì ông đây đầy.

Long lên tiếng: Một đêm 2 – 3 cú là chuyện thường, mà mày hỏi chi vậy vũ.

Tôi trả lời: Vậy có muốn đổi gió không.

Phi: Mày tính rủ rê tụi tao đi đá phò hay gì.

Long: Có em Hương sạch sẽ ở đây không chơi, đi đá phò cho mang bệnh hả.

Tôi: Không kích thích hơn đá phò nhiều. Trò này tụi mày nghe là khoái liên, nhưng chỉ là mày có dám chơi không thôi.

Phi: Chơi trò gì mà kích thích dữ vậy, nói ra thử xem.

Tôi: Chơi vợ người ta, chơi không.

Long: Nghe đã vậy. Mà có đúng là vợ người ta không, có khi thằng nào đó chăn dắt con đĩ rồi nói là vợ nó thì sau.

Tôi: Tao chắt là vợ người ta, nhưng sẽ phải có cái giá đó.

Long: Chơi được vợ thằng khác bỏ chút tiền cũng được mà. Chắc chắn là vợ người ta không.

Tôi: Tiền, đúng là bỏ chút tiền ra, nhưng không phải để chơi mà là để quẩy và thuê phòng thôi, cái giá mà tao nói không phải tiền mà là người.

Long: Người, ý mày nói là lấy người đổi người, mà có đúng là vợ người ta không.

Tôi: Đúng rồi, chơi vợ người ta thì cũng phải cho người ta chơi lại vợ mình, vậy mới đúng quy luật có vai có trả.

Long: Vay trả con mẹ gì, chúng mình có thằng nào có vợ đâu mà đổi, mà mày chắc chắn là vợ thằng khác phải không.

Phi chen vào mà nói: Ý thằng vũ nói là dùng Hương để đổi vợ thằng khác.

Long: Lấy Hương để đổi à, mà Hương có chịu không mới là vấn đề, mà đúng là vợ thằng…

Thằng Long Chưa kịp nói hết câu, tôi chen ngang mà nạt nó: Mày câm, mày bớt có nhây đi, tao chắc chắn là vợ thằng khác.

Phi: Mà là ai, tụi mình có quen không.

Long: Ở đây mà gặp được người quen mà vợ của thằng khác nữa thì còn gì bằng, mà đúng là…

Thằng Long tín nói gì thêm thì nhìn tôi thì thôi không nói nữa.

Tôi trả lời tụi nó: Người này tụi mình điều gặp rồi, mà không phải người quen.

Long: Ai vậy, nói nhanh đi tao chịu hết nổi rồi.

Tôi: Chị Duyên, chị thu ngân chỗ quán thủy sản tụi mình vừa mới ăn xong. Cái chị trong clip mày vừa xem đó phi.

Phi vừa nói vừa đưa điện thoại lên hướng về tôi đang chạy clip sex của chị duyên mà nói: Chị trong clip này đó hả, ngon à.

Long: Vậy còn đổi Hương là sau.

Tôi trả lời: Trước khi tính tiền, tao có quen thằng Dũng làm trong quán đó, nó sẽ share chi Duyên cho tụi mình chơi, nhưng mình phải giúp nó chăn Hương.

Phi: Tao hiểu rồi. Vậy mày tính sau, đem Hương ra đổi phải không.

Tôi: Cái đó phải xem em Hương có bị chăn hay không, rồi thằng kia chăn được em Hương bằng cách nào, mình cứ chơi bà chị này trước để đổi gió, cứ tạo điều kiện cho thằng đó gặp Hương, còn chăn được gay không là chuyện của nó. Hahaaaaa.

Phi: Vậy khi nào đi.

Tôi: Đi bây giờ nè.

Long: Đi luôn đi.

Tôi: Để tao nói với em Hương cái.

Nói xong tôi đến cửa nhà vệ sinh gõ cửa mà gọi Hương: Hương ơi…

Hương: Có gì không anh…

Tôi: Tối nay tụi anh đi vẫy nên không về, có gì em ngủ trước lấy sức, ngày mai còn chơi nữa.

Hương: Ờ em biết rồi.

Chúng tôi bước ra cửa phòng, tôi xoay người đóng cửa phòng thì thấy Hương mặc pijama bước ra từ nhà tắm, đưa tay chào Hương cái, Hương thấy tôi cũng chào lại, rồi tôi đóng cửa lại đi.

Tới rồi nhanh lên, nơi tụi tôi đến là một quán bar trong khu vực Vào trong gặp bảo vệ hỏi số phòng mà đã được thằng Dũng nhắn tin qua.

Xem đã đúng số phòng tôi gõ cửa thì cánh cửa cũng mở ra, thằng Dũng là người mở cửa nó thấy tôi rồi nói: Sau trễ vậy, nhắn tin cho anh mà cả tiếng mới đến.

Tôi trả lời: Mùa lễ nên kẹt xe.

Trả lời xong tôi hỏi lại nó: Chị Duyên đâu, đừng có nói là cho em leo cây nha…

Dũng: Chờ chút đi chị Duyên đang tiễn chồng.

Tôi: Tiễn đi đâu.

Dũng: Chồng chị Duyên là tài xế đường dài, chuyên chở thủy hải sản khắp các vùng miền. Hồi tối tàu mới về nên phải chuyển đi luôn, chồng đi thì mới rảnh nợ mà vác lồn đến cho tụi mình chơi chứ, chờ chút đi.

Ngồi nói chuyện trao đổi với nhau một lúc thì cũng biết tên nhau. Rồi kể chuyện gái gú, mấy thằng trong thành phố như chúng tôi thì kể chuyện chăn các em rau sinh viên này kia.

Còn thằng Dũng kể quá trình chăn các bà vợ, do đây là vùng biển nên có rất nhiều các ông chồng đi tàu ra biển đánh bắt cá, nhanh thì 1 tháng, chậm thì nữa năm không chừng, nên có rất nhiều bà vợ thiếu hơi đàn ông, chăn các bà vợ đó rất dễ.

Tôi hỏi Dũng: Còn chị Duyên thì sau. Chồng chị ấy không có đi tàu mà.

Dũng trả lời: Chồng của chị Duyên còn tệ hơn, chồng người ta đi biển, trên biển thì có gái đâu chơi thông đít nhau à, còn chồng chị Duyên làm tài xế đường dài, nên vấn đề gái gú không thể tránh khỏi, vợ bé khắp các miền, đã vậy thằng chồng còn ghen con vợ này nọ nữa, nên tao chăn chị Duyên chơi cho bỏ ghét.

Mấy thằng trong phòng điều cười lớn sau câu chuyện của thằng Dũng kể.

Phi vỗ tay cười lớn mà nói: Chính nghĩa ghê, nghe anh bạn kể mà thấy ức chế thay cho chị Duyên quá, tụi tao sẽ giúp mày một tay.

Nói chuyện với nhau một lúc thì có tiếng gõ cửa, mở cửa ra thì đúng là chị Duyên, thấy chị Duyên thằng Dũng lên tiếng: Chờ chị nãy giờ, anh đi rồi hả.

Duyên: Hôm nay hẹn chị ra đây có gì không nhóc con.

Do thằng Dũng bằng tuổi chúng tôi còn chị Duyên cũng được 30 tuổi rồi nên chị thường gọi thằng Dũng bằng nhóc.

Dũng: Em mới quen mấy thằng bạn, đi chơi mà thấy toàn đực rựa không hà, nên hẹn chị ra chơi cho có không khí chút thôi.

Chị Duyên: Có chắc là chỉ hẹn ra chơi thôi không.

Dũng: Đương nhiên chỉ chơi thôi, nhưng chữ chơi có nhiều nghĩa lắm chị. Vào đây gặp mấy thằng bạn của em.

Khi chị Duyên vào phòng thì thằng Long và Phi sáp lại ngồi 2 bên của chị, chúng tôi chào hỏi qua lại một chút thì cũng được gọi là quen biết nhau.

Khi đã cảm thấy không khí trong phòng đủ nóng thì thằng Phi bạo dạn bắt đầu hỏi những câu nhạy cảm hơn: Chị Duyên chồng chị đi như vậy khi muốn giải tỏa sinh lý thì chị làm gì?

Chị Duyên: Bây giờ các em vô đề chính rồi hả, chị cho em biết chị đây chịu đựng giỏi lắm đó.

Dũng chen ngang hỏi lại: Chữ chịu đựng này theo nghĩa gì đây chị.

Chị Duyên: Nghĩa gì chắc em là người hiểu rõ nhất.

Cứ thế vừa nói chuyện vừa uống, mới tối một chập rồi, giờ lại thêm một chập nữa, chúng tôi cảm giác không thể uống nhiều được, còn chị Duyên thì uống nước như trâu uống nước đìa vậy, nên tôi kéo thằng Dũng ra ngoài nói.

Tôi nói với thằng Dũng: Anh dũng, không biết chị Duyên lúc trên giường có trâu bò không nhưng uống đúng là rất trâu bò đó.

Dũng trả lời: Chị Duyên làm quán nhậu mà, nếu mà uống không trâu thì không biết bị mần thịt bao nhiêu lần điếm cho đủ.

Tôi: Hai thằng quỷ kia cứ khư khư chiếm chỗ hoài, muốn chen vào cũng không được.

Dũng: Thì chút nữa thế nào chẳng mài dũa cái lỗ kia chứ cứ cho tụi nó làm nóng máy trước đi. Mà xong việc tối nay phải tính đến chuyện em Hương đó nha.

Tôi: Xong chuyện với chị Duyên, thì chuyện gì cũng xong mà. Mà em Hương cũng trâu lắm đó, sợ mình anh không chịu nổi em ấy đâu.

Dũng: Nếu không khao nổi thì kêu thêm bạn để tiếp sức thôi hahaaaaa. Mà công nhận mấy anh xử nhanh thiệt, chưa gì hết thì 2 anh kia tấn công tới tấp rồi. May là chị Duyên dễ đó, nếu không tối nay có nước đi đá phò. Ở thành phố các anh cua gái như vậy không hả, nhanh gọn xúc tác.

Tôi: Không có anh, tại tụi em ở đây chỉ có 3 – 4 ngày thôi, nếu không bạo một chút tranh thủ thời gian thì chẳng sơ múi được gì đâu.

Nói chuyện với thằng Dũng một lúc thì vào trong. Lúc này thằng phi đã luồn tay vào trong váy chị Duyên mà moi móc trong đó miệng thì đang ăn cháo lưỡi với chị, còn thằng Long thì đã kéo áo chị Duyên xuống để lộ ra một bên vú, rồ kê miệng vào mà bú, mà công nhận vú chị Duyên bự thiệt.

Tôi ngồi một bên nhìn tụi nó đang mân mê chị Duyên, khi thằng Dũng vào trong thì nó đi đến giữ 2 chân chị Duyên, gạt tay thằng phi ra, vác hai chân chị lên vai, kéo quần lót qua một bên kê miệng vào bú lồn chị.

Khi tay bị đẩy ra khỏi lồn thì thằng phi lần tay lên trên tới ngực chi Duyên rồi kéo áo xuống để lộ luôn bên vú còn lại của chị mà sờ nắn. Miệng vẫn miệt mài ngấu nghiến miệng của chị. Được một lúc thằng phi củng chuyển từ miệng hôn dần xuống dưới cho đến bầu vú to tròn của chị mà bú mút mạnh.

Giờ thi 2 bầu vú của chị đang được 2 Thằng Long và Phi ngấu nghiến bú lấy bú để, lồn của chị được thằng Dũng bú mạnh, quét lưỡi sâu vào trong lồn, mắt chị nhắm nghiền, chân mày hơi chau lại, miệng khép lại nhưng hai mép miệng cười mỉm, nhìn có vẻ rất thỏa mãn, tay chị Duyên cũng đang mần mò hạ bộ của 2 thằng Long và Phi, đang dần dần kéo dây kéo quần của 2 đứa nó ra, mà luồng hẳn tay vào trong mà mân mê 2 khúc thịt dư của tụi nó, như đang tìm kiếm 2 món đồ chơi mới vậy.

Miệng Thằng Dũng thì đang bú lồn chị Duyên, nhưng tay nó lần lên bàn mà mò tìm cái gì đó, mò một lúc thì thấy nó chụp chai bia, rồi nó rưới bia lên lồn chị Duyên mà hút.

Bất ngờ Bị đổ bia lạnh vào lồn chị Duyên rùng mình một cái rồi mở mắt ra nhìn thằng Dũng mà nói: Em toàn chơi trò quái gở không.

Dũng trả lời: Em đang rửa lồn cho chị mà.

Nói rồi thằng Dũng đút đầu chai bia vào lồn chị Duyên mà sóc vài cái rồi rút ra, khi đầu chai bia rời khỏi lồn chị Duyên thì kéo theo một ít bia cũng trào ra khỏi lồn chị, thằng Dũng kê miệng nhanh vào mà húp mạnh. Chị Duyên mở miệng ra rên nhẹ một cái sau cú húp mạnh đó.

Cứ thế Thằng Dũng làm liên tục vài lần nhưng không có sự phản đối của chị Duyên. Thấy quần lót của chị đã ướt và có chút vướng víu nên Thằng Dũng lột ra vứt đại đâu đó trong phòng.

Hiện tại lồn chị Duyên hoàn toàn trống trải.

Như cảm giác được lồn chị Duyên đã ra nhiều nước, nên thằng Dũng vội cởi quần ra mà bất ngờ đụ mạnh vào lồn chị Duyên, làm cho chị rên lớn một tiếng, được đà Thằng Dũng đụ liên tục, nó nâng người lên cho cu ra còn cái đầu rùa, rồi bất ngờ giã mạnh xuống, cứ như thế nó làm liên tục, tuy nhịp đụ hơi chậm nhưng những cú giã mạnh xuống rất chất và mạnh.

Khi bị đụ mạnh xuống, miệng chị Duyên có chút hở và phát ra tiếng hự, mắt hơi nhắm nghiền, chân giang rộng ra để đón nhận từ cú đụ của thằng Dũng. Vú của chị cũng bị động tung lên rớt xuống nhưng do hai thằng Long và Phi ở hai bên giữ chặt 2 bầu vú của chị mà bú không cho nó bị tác động lên xuống bởi những cú giã cối của thằng Dũng.

Thằng Dũng đang đụ thì thằng phi lên tiếng xin: Dũng đổi cho tao chơi chị Duyên cái được không.

Thằng Dũng trả lời nhưng vẫn điều điều giã mạnh vào lồn chị Duyên: Lồn là lồn của chị Duyên, nếu muốn đụ thì phải xin Chị Duyên chứ sao hỏi tao.

Thằng phi liền hỏi qua chị Duyên: Chị Duyên cho em chơi cái nha.

Chị Duyên nhìn thằng Dũng đang nhấp nhô trên người mình cười mà nói: Em đó toàn bài vẻ không, chị không cho các em có tha cho chị không.

Nghe được vậy thằng phi liền đứng dậy xô thằng Dũng ra mà đụ mạnh vào lồn chị Duyên, do lồn chị nãy giờ bị thằng Dũng đụ nên rất trơn tru, nên thằng phi chỉ cần đút cu vào rồi dập mạnh người cái là lút cán. Sau đó là những cú giã mạnh của thằng phi một cách vội vã như sợ bị ai tranh mất phần vậy. Chơi được một lúc thì nó gạt Thằng Long ra rồi xoay người Chị Duyên cho quỳ trên sopha mông hướng về phía nó, rồi đụ chị trong tư thế doggy, vừa đụ nó vừa vỗ mạnh mông chị Duyên, rồi nói: Nhìn mông chị Duyên là muốn ra luôn vậy.

Thằng Long bị đẩy ra một bên liền đứng xuống kế thằng phi rồi nói: Mày xong chưa nhường tao chơi chút đi.

Thằng phi trả lời: Cho tao chơi chút nữa.

Nhìn tụi nó chơi nãy giờ tôi cũng không còn kiềm chế được nữa, lúc này chị Duyên 2 gối đang quỳ trên sopha mông ưỡn ra sau cho thằng phi đụ, 2 tay dịnh lên thành sopha vì thế mặt chị hướng ra phía sau sopha, tôi tiến tới trước mặt chị kê miệng vào hôn đôi môi của chị một cách thèm thuồng, tôi ngấu nghiến đôi môi mềm mại đó. Hôn môi chị được một lúc tôi cảm giác thấy lưỡi của mình đang bị một lực nào đó kéo qua miệng bên kia mà mút mạnh, tôi nhận cả khoang miệng đang bị chị chiếm gọn bởi lưỡi của chị Duyên. Tôi củng cố mà mút mạnh lưỡi chị lại để chiếm lại quyền kiểm soát cuộc chơi, nhưng tôi cảm nhận thấy cuộc chơi câu lưỡi này tôi bị chị Duyên chiếm hoàn toàn ưu thế. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi đó đang cố mút mạnh lưỡi lẫn môi của tôi. Rồi bất ngờ chị nhả lưỡi tôi ra mà rên lên một tiếng. Làm cho tôi có chút hụt hẫng. Nhìn về phía mông chị thì thấy thằng Long đang đút hết cả chai bia vào lồn chị, bia trong lồn chị cũng đang trào mạnh ra ngoài, trong khi chai bia vẫn còn ghìm sâu trong lồn chị, đã vậy thằng Long còn sóc chai bia, tôi nhận ra chai bia vẫn còn nhiều bia trong chai, chứ không rỗng.

Chị Duyên nhăn mặt xoay qua mà trách hờn: Các em chơi biến thái như vậy. Hàng nào mà chịu cho nổi các em.

Long cười rồi nói: Em rửa lồn cho chị thôi.

Thằng Dũng củng cười mà nói: Tụi nó chơi không phải em nha.

Chị Duyên: Ngoài em bài trò quái gở ra thì còn ai.

Một chút thì tôi mới hiểu mọi chuyện, thời gian tôi đang ăn cháo lưỡi với chị Duyên thì thằng phi đã không kiềm chế được mà đã bắn vào trong lồn chị Duyên mà tôi không hề hay biết, khi thằng phi rút cu ra khỏi lồn chị, thằng Long tính đút cu vào mà đụ tiếp sức cho thằng Phi, thì Thằng Dũng ngăn lại chỉ đóng tinh dịch đang chảy ra từ lồn chị Duyên, rồi nó chỉ cho thằng Long lấy bia để rửa lồn cho chị.

Chỉ là lần này hơi khác chút, là lấy chai bia còn 2/3 bia trong chai, rồi bịt miệng chai lại mà sóc mạnh liên tục mấy lần, rồi đút mạnh vào lồn chị Duyên, Thằng Dũng kêu cứ đút được bao nhiêu cứ đút vào hết, nghe thế Thằng Long đã đút gần hết chai bia vào lồn chị, bia lạnh bắn mạnh sâu vào trong lồn chị rồi trào ngược ra ngoài.

Vì bia lạnh bắn mạnh vào sâu trong lồn, làm cho các cơ lồn của chị bị ê buốt nên chị mới mất tập trung mà nhả lưỡi tôi ra.

Chẳng màng chị Duyên nói gì, thằng Long liền đút mạnh cu vào lồn chị Duyên đụ ngay.

Vừa đụ nó vừa nói: Lồn của chị Duyên bây giờ cảm giác lạnh lạnh.

Thằng Dũng trả lời: Cho cả chai bia ốp lạnh vào lồn không lạnh mới lạ đó.

Nói xong nó vỗ mạnh mông chị một cái.

Chị Duyên không chửi thằng Dũng nữa xoay người ra trước nhìn tôi mà nói: Các em đó, đã cho chơi rồi vậy còn ráng phá nữa. Lồn nào mà chịu nổi mấy trò bệnh hoạn của các em.

Nghe chị nói xong Tôi đi ra phía sau đứng bên cạnh thằng Long nhìn nó chơi để chờ tới lượt mình. Đứng nhìn thằng Long cật lực thúc vào lồn chị, hạ bộ nó va chạm vào mông của chị làm cho mông chị mẩy lên, nhìn mà trong người xốn xao muốn nhảy vào đẩy nó ra mà thế chỗ.

Được một lúc thì nó xoay người chị Duyên lại để giã cối, từ trên nó giã mạnh xuống những cú giã như thế, không chỉ đâm sâu vào lồn chị mà còn làm cho 2 bầu vú chị đung đưa theo. Như một quán tính tôi đưa tay lên bóp mạnh một bên vú của chị, rồi ngồi xuống sopha kê miệng lên mà bú vú, do vú chị hơi lớn nên phải dùng cả 2 tay mới ôm trọn được bầu vú giữ cho nó không nhúng nhảy, sau mỗi cú giã của thằng Long, rồi dùng lưỡi liếm quanh núm vú, lâu lâu dùng răng mà cạ cạ nhay ngay hay cắn chặt vào núm vú, không nghiến răng chỉ cắn hờ trên núm rồi nhít đầu ra sau mà kéo nó giãn ra, cho đến khi núm vú tự trượt khỏi răng tôi mà trở về vị trí cũ.

Tay chị Duyên cũng từ từ kéo dây kéo quần moi con cu của tôi ra mà sóc nhẹ lên xuống, đôi tay mềm mại của chị cầm vào thân cu của tôi, nãy giờ nó đã căng cứng giờ lại càng căng thêm như muốn xuất ra luôn. Tôi cảm giác như cu mình căng đến mức muốn nổ tung vậy, cơn sung sướng từ nơi con cu đang lang truyền khắp cơ thể mình.

Những cú giã của Thằng Long bắt đầu càng lúc càng gấp gáp, càng vội vã, càng hối hả nó dùng hết sức mà thằng trẻ trâu đang có, để chơi những cú sau cùng.

Nó vừa giã mạnh vừa nói: Em bắn vào trong luôn nha chị.

Chị Duyên nhắm nghiền mắt không trả lời chỉ gật đầu.

Nhưng tôi vội nhả vú của chị Duyên ra mà lên tiếng: Khoan mày bắn ra ngoài đi, tao còn chơi nữa, mất công tao phải rửa lồn cho chị nữa.

Miệng thì nói nhưng tay vẫn miệt mài bóp nắn vú của chị.

Thằng Long đang giã nhưng cú cuối cùng đầy gấp gáp mà nói: Vậy bắn ở đâu, nhanh đi tao chịu hết nổi rồi. Nhanh lên.

Tôi cũng vội trả lời: Thì mày bắn đại chỗ nào đó đi.

Thằng Long đang vào giai đoạn cao trào nên nó xác định: Không được tao không muốn bắn không ra ngoài, tao chịu hết nổi rồi tao bắn vào trong đây.

Tôi vội trả lời như muốn ngăn nó lại: Khoan đã để tao…

Chưa nói hết câu thì có một giọng khác chen vào.

– Cứ ra vô miệng chị – Đó là giọng chị Duyên.

Không chờ ai nói thêm tiếng nào, Thằng Long nhấp vài cú cuối cùng rồi nhảy lên sopha mà tống ngay con cu thẳng vào miệng chị Duyên mà nhấp thêm vài cái rồi gồng người bắn thẳng vào trong miệng chị, nó không vội rút cu ra liền mà giữ ở đó ngâm cu trong miệng chị Duyên một lúc.

Khi thằng Long vừa rút cu ra khỏi lồn chị Duyên, tôi tranh thủ thời gian mà nhảy xuống đất cầm cu của mình canh ngay lồn chị mà đút vào như đang chơi tiếp sức vậy, tôi cũng bắt đầu giã những cú cật lực như 2 thằng trước, những diễn cảnh nhấp nhô, tiếng nhót nhét, tiếng da thịt va chạm vào nhau hay tiếng rên rỉ của chị Duyên nãy giờ, hiện tại là sự co bóp cơ lồn của chị đang siết chặt con cu của tôi.

Nó đã làm tôi mất bình tĩnh, bỏ ngoài tai hết tất cả những gì xung quanh chỉ biết một việc là tập trung dùng hết sức đụ mạnh nhất có thể vào còn lồn đang siết chặt con cu của tôi.

Đang tập trung đụ chị một chút thì thằng Long củng rút cu ra mà nằm qua một bên nghỉ ngơi, thằng Dũng không hỏi tiếng nào mà làm tức nhảy lên sopha dịnh đầu chị Duyên mà tống ngay con cu của nó vào miệng chị thế chỗ thằng Long, rồi nhấp mạnh, cảm giác được hạ bộ của nó đập mạnh vào miệng chị Duyên. Nhưng không hề có sự phản kháng nào từ phía chị Duyên cả. Chỉ nghe tiếng óc ách được phát ra từ cổ họng của chị.

Thằng Dũng đụ miệng chị phía trên, còn tôi ra sức đụ mạnh xuống, như một cái chày giã mạnh xuống mông sau đánh dập, đập tan hết những gì có trong cái cối kia vậy.

2 thằng một trên một dưới ra sức đụ 2 cái lỗ như đang thi xem ai giã nát cái lỗ mình đang đụ trước vậy.

Chúng tôi thay phiên nhau giã được một lúc thì đã quá sức chịu đựng của chị Duyên hay sau đó, mà chị cố đẩy cho Thằng Dũng té qua một bên rồi mình rồi ho sặc sụa vài tiếng.

Có lẽ đã quá quen với những trò quái gở của thằng này nên chị chẳng nói tiếng nào, mà vật ngã tôi qua một bên cho tôi dựa lưng vào sopha còn chị thì ngồi lên người tôi, trong khi cu của tôi không hề thoát ra khỏi lồn chị, vẫn ngâm trong đó, rồi bắt đầu nhún nhảy trên người tôi, 2 tay tôi vòng ra sau sờ nắn cặp mông của chị, mặt thì úp vào giữa 2 bầu vú của chị mà hôn hít, hương thơm nhục dục được phát ra từ cơ thể chị càng làm cho tôi thêm phấn khích, rồi rà rẫm miệng sang một bên tìm vú mà bú lấy núm vú, lâu lâu đôi tay mất kiểm soát mà vỗ mạnh vào cặp mông đang nhấp nhô kia vài cái để phát tiết cơn dục vọng đang dâng trào trong người mình.

Lúc sau Chị Duyên đang nhúng trên người tôi, tôi không còn ôm sát hay úp mặt vào ngực chị nữa, giữa mặt tôi và ngực chị cách một khoản nhỏ, vì thế mỗi khi chị nhấp nhô là cặp vú của chị cứ lướt lên lướt xuống trên mặt tôi. Có lẽ Tôi và chị thích thú cách mơn trớn đó nên 2 bên vẫn hợp tác với nhau, chị cho vú mình lướt lên xuống, miệng tôi thì sẽ đớp vào vú chị, hết đớp bên này lại đớp bên kia.

Rồi bất ngờ chị bị ngã ôm sát vào người tôi, mở mắt ra nhìn thì mới biết là thằng Dũng xô Chị Duyên té trượt về phía trước, rồi cảm giác được cu của nó cứ rà lên rà xuống nơi lồn và lỗ đít của chị, tôi cảm giác đầu cu của nó đôi lần chúng vào góc cu của tôi, nơi mà lồn chị Duyên vẫn chưa nuốt tới.

Nghe tiếng rên rỉ nhẹ của chị, cơ lồn của chị cũng bắt đầu siết chặt con cu của tôi, khi thằng Dũng trường người lên trên một chút, tiếng rên của chị cũng lớn hơn một chút, cơ lồn của chị cũng siết chặt con cu tôi hơn, đến lúc này thì đã quá rõ, Thằng Dũng đã tống hết con cu của nó vào lỗ đít của chị Duyên, mà trong khi lồn chị vẫn đang nuốt trọn con cu của tôi.

Thằng Dũng bắt đầu chuyển động nhấp nhô lên xuống, tôi cảm giác từng thớ thịt nơi thân cu của tôi liên tục bị cọ xát bởi 1 vật bên kia vách ngăn giữ lồn và lỗ đít của chị Duyên.

Lúc này tôi chỉ nằm yên ngắm nhìn nét mặt nhăn nhó, chân mày chao lại, mắt nhắm nghiền, miệng khép chặt, mép miệng đưa lên chút, cho ta thấy có dấu hiệu của một nụ cười khẽ như đang rất thỏa mãn của chị Duyên.

Tuy nằm yên nhưng mỗi cú thúc của thằng Dũng làm cho người chị chường người lên trên, lồn chị cũng theo đó mà nhả cu của tôi ra một chút, rồi thằng Dũng kéo cho chị về sau để làm điểm tựa cho cú thúc mạnh lần sau, nhờ vậy cu của lại bị lồn chị nuốt trọn lại.

Hai cu, hai lỗ, một trước, một sau, ra vào liên tục, tuy 2 lỗ lồn nuốt 2 con cu riêng biệt nhau nhưng độ chèn ép lẫn nhau của chúng là không nhỏ, độ ma sát của cơ lồn và độ khít khao ôm siết của lỗ đít lên thân 2 con cu, đã làm cho 2 đứa tôi mụ mị không còn biết đến sự kìm hãm cơn dục vọng của mình, giờ tôi cũng đã bắt đầu hợp tác cùng thằng Dũng mà thúc ngược từ dưới lên trên.

Nhịp độ đụ của chúng tôi đã đến cao trào, tôi không còn trụ được nữa, 2 tay tôi bấu chặt 2 bên mông chị Duyên làm điểm tựa mà thúc lên cú cuối ra gồng người bắn hết lượng tinh dịch bị dồn ép nãy giờ thẳng vào lồn chị Duyên mà bất động ở đó vài giây.

Thấy tôi bất động không nhút nhít nữa, biết tôi đã ra, thằng Dũng ôm chị Duyên lăng qua một bên, chị ngồi chồm hổm trên nó, giữ mu lồn và hạ bộ của 2 người có 1 khoản trống nhỏ, cu của thằng Dũng vẫn nằm gọn trong lỗ đít của chị Duyên mà không rời ra, tiếp theo là những cú thúc từ dưới lên trên của thằng Dũng.

Chị Duyên nghiến răng bặm môi ngồi chồm hổm đón nhận từ cú thóc ra vào lỗ đít của mình, tiếng vỗ mông chan chát, tiếng hạ bộ va chạm vào mông, tiếng rên ư ử trong đôi môi mím chặt kia làm cho căn phòng càng thêm trụy lạc.

Thóc từ dưới lên không được lâu thì nó lặt sắp chị lại, mà cu của nó vẫn nằm gọn trong lỗ đít của chị, rồi tiếp tục đụ lỗ đít chị theo kiểu chó.

Có lẽ thấy mình không trụ được lâu nên nó thay đổi kiểu liên tục nhằm mục đích kéo dài cuộc chơi, nhưng cũng chẳng được bao lâu là nó gồng cứng người thúc mạnh những cú chót bắn hết tinh vào lỗ đít Chị Duyên, rồi xuống dựa lưng vào sopha mà thở, còn chị Duyên thì chường người nằm sấp xuống sopha cũng đang thở, dịch trắng đang tràng ra khỏi lỗ đít của chị. Một lớp dịch nhầy trắng cũng đang bám lên 2 mép lồn sưng múp đỏ ao kia.

Được một lúc chị Duyên xoay người nằm ngửa ra một tay đang gác lên trán, tay kia đưa xuống móc lồn mình như đang lấy tinh dịch trong lồn mình ra xem vậy…

Chị Duyên nói: Nãy giờ rồi mà nó vẫn còn đọng trong đó nhiều vậy, chị mà không dùng thuốc hàng ngày là có bầu với các em chứ chẳng chơi.

Nói xong chị Duyên thở mạnh ra mà nằm nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nằm nghĩ một chút thì chị Duyên mặc lại quần áo mà về.

Thằng Phi thấy vậy liền lên tiếng: Chị về hả, sau không ở lại chơi với tụi anh tới sáng luôn.

Chị Duyên: Chị còn về lo đồ ăn sáng rồi chở con đi học nữa nhóc, không có thời gian phơi đêm với các em đâu.

Sau khi chị Duyên về thằng Dũng lên tiếng: Chị Duyên thì mình đã share cho các bạn rồi, giờ thì tới lượt các bạn làm những gì mình đã hứa đi.