Chapter 21
========================================

Huệ cùng Hương trở về bàn cùng nhóm của Dũng, nãy giờ đi khỏi tính ra cũng chỉ có hơn 30 phút.

Dùng hỏi: Nãy giờ em dẫn Hương đi đâu mà giờ lại cột tóc đuôi gà rồi.

Huệ trả lời: Chuyện phụ nữ mà, giờ em trả lại chị Hương cho CÁC ANH nè (chữ các anh huệ lại nhấn mạnh) chỉ là mái tóc từ bung xõa giờ thì cột gọn lên thôi, vẫn còn đẹp lắm mà phải không chị Hương.

Nói xong Hương bất ngờ bị Huệ cưỡng hôn cái nữa.

Ngồi được một lúc thì đèn bất ngờ sáng khắp cả sàn nhảy. Ai đang sờ mó trong bóng tối thấy đèn sáng liền thu gom công cụ của mình lại.

Huệ vội vã nói: Các anh chị chơi vui nha 2 đứa em xin về trước.

Nói xong Huệ cùng cô bạn của mình chạy ra cửa sau, thấy trên người mình còn viên thuốc cấm sợ bị bắt nên tranh thủ không ai để ý Huệ kịp phi tang viên thuốc đó vào ly của Hương.

Chưa kịp hiểu chuyện gì thì có mấy chục người mặc đồng phục vào yêu cầu mọi người đưa giấy tờ chứng minh ra kiểm tra.

Giờ chúng tôi đã hiểu là hộp đêm đang bị kiểm tra, một lúc sau Huệ cùng bạn mình từ trong mà đi ra phía sau có vài người đi cùng cả người mặc đồng phục.

Họ bắt đầu kiểm tra chứng minh thư của từng người, nhưng khi kiểm tra tới huệ thì có chút cấn cấn.

Ông mặc đồng phục nhìn chứng minh thư của Huệ mà hỏi: Cháu gái bao nhiêu tuổi mà vào đây.

Huệ lưỡng lự chưa chịu trả lời thì ông đó lại nạt lớn: Bao nhiêu tuổi.

Huệ lí nhí trả lời: Dạ 16 tuổi.

Dũng nói nhỏ chỉ cả nhóm đủ nghe: Mẹ tụi bây, tụi bây muốn ở tù thì cũng đừng có lôi tao theo chứ.

Một thằng bạn của Dũng trả lời nhỏ: Nhìn tướng của 2 con đó, tao đâu có nghĩ tụi nó vị thành niên.

Thằng Dũng: Tụi bây kịp làm gì chưa.

Thằng bạn dũng trả lời: Chưa kịp làm gì luôn đó.

Sau khi kiểm tra xong thì Huệ và bạn của mình bị kéo đi, còn Hương và nhóm của Dũng đủ tuổi trưởng thành nên không sau, nhưng cảm giác hơi mất hứng nên cụng ly cuối mà hô lớn (100% nha anh em) rồi cả nhóm kéo nhau ra chỗ khác chơi tiếp.

Lúc này là 3h sáng mọi người kéo nhau kiếm chỗ hát karaoke chẳng quá khó kiếm chỗ khi tụi này là thổ địa ở đây.

Vừa vào phòng karaoke là Hương cảm giác cơ thể mình rất nóng và ngứa ngáy tại cơ lồn, Hương rất muốn được ai đó đụng chạm sờ mó vào cơ thể mình, cũng chẳng cần phải đợi lâu vừa ngồi xuống là có một hai bàn tay ôm eo, vuốt lưng mình rồi.

– Ưu tiên cho phái nữ hát trước – Một thanh niên đưa máy tính bảng cho Hương lựa bài hát.

Hương cười nhẹ rồi nhận lấy máy tính bảng từ tay thanh niên rồi lựa bài hát.

Hương đang hát được một lúc thì có 2 thanh niên đứng lên đến bên Hương một trước một sau nhảy cùng Hương.

Thằng phía sau 2 tay vòng ra trước ôm ngang bụng Hương, nhưng nếu để ý kỹ ta sẽ thấy hạ bộ thằng đó đang cọ xát vào mông Hương.

Còn thằng phía trước ra vẻ như đang hát cùng Hương, nhưng 1 tay đang sờ lên đùi của Hương, 1 tay đặt lên vai Hương.

Do Hương không mặc quần lót nên khị bị thằng phía tốc váy lên mà cọ xát vào hạ bộ nó càng làm cho Hương thêm nứng lồn, lồn Hương bắt đầu rỉ rả ít nước ra.

Thằng phía trên bất ngờ hôn môi Hương, 2 tay thằng đó ôm chặt phần trên của Hương, như không muốn cho Hương có cơ hội vùng ra khỏi miệng của mình. Nhưng không ngờ Hương lại hôn đáp trả lại thằng đó mà không có bất cứ một sự kháng cự nào.

Thằng phía sau đã cởi quần từ khi nào, giờ con cu của nó đang cọ cọ quét quét vào khe mông của Hương, nó cứ cầm cu đâm mạnh vào lồn Hương nhưng chỉ đâm chọt xung quanh bên ngoài chứ không đút cu vào lồn.

Những cú đâm đó càng làm cho Hương thêm bứt rứt khó chịu, miệng Hương càng mút mạnh lưỡi Hương càng xoắn sâu vào miệng thằng phía trước hơi.

Tay Hương bắt đầu đưa xuống cởi khóa quần cho thằng phía trước moi con cu trong quần thằng đó ra mà sóc mạnh, rồi khom người xuống mà bú lấy cu thằng đó, mông Hương ưỡn hẳn ra sau.

Thằng phía sau thấy vậy liền tóc váy Hương lên, bằng một hành động dứt khoát đâm mạnh con cu của mình thẳng vào lồn Hương, rồi bắt đầu thúc mạnh.

Một thanh niên bên ngoài nói: Không ngờ em Hương lại dễ xơi như vậy. Chưa gì hết là lỗ trên lỗ dưới bị lấp đầy hết rồi, lợi cho 2 thằng quỷ đó quá, tao cứ nghĩ sẽ phải tốn chút thời gian nữa, nhưng chưa gì hết đã xong.

Thằng Dũng trả lời: Thì củng nhờ viên thuốc lúc nãy của con Huệ bỏ vào ly của Hương thôi.

Thằng khác nói thêm: Tao cũng thấy nó bỏ viên gì đó vào ly của Hương nhưng không biết là gì, cứ nghĩ là thuốc lắc, nhưng bây giờ chắc là thuốc kích dục rồi.

Thằng kia lại nói: Tao biết viên thuốc đó chẳng phải vitamin gì nên mới kêu tụi mình uống 100% trước kia đi đó hahaaaaa.

Thằng Dũng: Thì ra chúng mày ai cũng thấy con huệ bỏ thuốc Hương hết, mà chẳng thằng nào nói câu nào.

Một thằng trả lời: Huệ bỏ công lấy thuốc cho Hương dùng, mà cản trở không phải làm uổng công em nó sau.

Lúc này Hương đang bò bốn chân bị một thằng phía sau doggy thúc những cú đầy mạnh mẽ, váy của Hương đã được cởi ra nhưng vẫn còn đang mất ở eo Hương, thằng đang đụ phía sau Hương một tay cuộn tròn cái váy nắm chặt trong lòng bàn tay làm điểm tựa ra sức mà thúc tới, tay còn lại vỗ mạnh chan chát vào mông Hương như đang làm kỵ sĩ cưỡi ngựa vậy…

Do tóc Hương cột đuôi ngựa nên rất gọn, nên thằng phía trước chỉ giữ chặt 1 bên đầu Hương mà ra sức thúc mạnh con cu vào miệng Hương.

3 thằng còn lại cảm giác không còn chịu được nữa đã đi ra mà giành lồn Hương mà đụ, do nãy giờ đụ củng lâu nên mấy thằng đó vừa ra, thì 2 thằng đang đụ củng chịu tạm nhường Hương lại cho mấy thằng đó thay phiên nhau đụ.

Bọn chúng cứ xoay tu nhau đụ, không cho Hương được một phút nghỉ ngơi.

Thằng Dũng thì bắt đầu lấy điện thoại ra mà quay phim, trong clip một cô gái dường như là trần chuồng da dẻ trắng mịn bị quay bởi 4 – 5 thằng đứng xung quanh, cô gái liên tục đi thúc đẩy ra phía trước rồi bị kéo về sau, lại bị thúc mạnh đẩy về phía trước, rồ kéo ngược lại ra phía sau.

Phía trước người cô gái cũng chẳng tốt hơn khi có một thằng cứ thúc ngược con cu của nó vào miệng cô gái.

Mấy thằng xung quanh cứ sờ nắn xoa bóp khắp người cô gái lâu lâu lại có vài tiếng vỗ nghe bơm bóp. Tiếng rên cô gái chỉ còn là tiếng ư ư ử trong cổ họng, chứ không thể phát ra khỏi miệng được…

Rồi 2 thằng 2 bên bồng hổng chân cô gái lên, một thằng phía trước giữ chặt eo cô gái mà đụ mạnh, thằng đó cứ thóc lên liên tục. Đụ đến khi thấy mệt thì đứng ra một bên cho thằng khác vào thế, khi đã hết 3 thằng thì đổi xoay tua cho 2 thằng bồng cô gái nãy giờ ra mà đụ cô gái…

Những âm thanh rên rỉ đứt quãng đầy khoái cảm liên tục phải bật ra từ miệng cô gái. Bị đụ liên tục như vậy nhưng chưa có dấu hiệu gì cho thấy cô gái muốn dừng cuộc chơi mà vẫn đáp ứng mọi tư thế yêu cầu của mấy thằng đang đụ mình.

Mông đã đỏ ửng in cả những bàn tay lên đó, lồn cũng sưng tấy đỏ ao, nhưng cô gái vẫn còn rất xung sức. Hiện đang ra sức xẩy ngựa trên một thằng, miệng liên tục bú cu cho mấy thằng xung quanh, rồi một thằng ra sau lấy ngón tay móc móc một ít chất nhờn nơi cái lồn vẫn đang bị lấp đầy bởi một con cu, rồi chét chét thoa thoa lên lỗ đít của cô gái, lâu lâu ấn ngón tay vào trong đó, khi lỗ đít đã ôm trọn hết ngón tay thì thằng đó bắt đầu kê đầu con cu của mình ngay lỗ đít mà ấp từ từ vào, rồi bất ngờ thúc mạnh một cái, cô gái rên ứ lên một tiếng như muốn ngất lịm đi, mà nằm trên người thằng phía dưới, nhưng miệng vẫn phát ra những âm thanh rên rỉ theo sau đó, bởi những cú thúc mạnh vào lỗ đít của mình.

Một lúc sau thì mấy thằng đó cũng bắn khắp người cô gái.

Hương đứng dậy váy cũng bị cởi ra vứt một bên, trần chuồng đi vào nhà vệ sinh.

Ở ngoài này mấy thanh niên đang ngồi trên sopha mà thở, vẫn ở chuồng chưa chịu mặc quần lại, vì bọn chúng xác định còn sẽ chơi thêm một cú nữa mới ngưng.

Một thằng nói: Má em Hương trâu quá, mấy con đỉ còn bị tụi mình chơi cho nằm liệt giường, vậy mà em Hương vẫn tỉnh bơ.

Mộ thằng khác lại nói: Trâu còn thua chị Duyên lần trước.

Một thằng khác nữa nói: Một chín một mười thôi, nói chung là 2 người điều trâu hết.

Một thằng nói: Công nhận hàng của thằng Dũng, em nào cũng ngon, cũng trâu bò hết.

Thằng Dũng: Tao mà lị, hàng như vậy mới đáng đem đi share cho nhau. Chứ ai như tụi bây đem toàn hàng tào lao không đi share cho tao.

Một thằng nói: Tao thấy em Huệ hồi nãy cũng được mà, nhìn dâm hao hao chị Duyên đó.

Thằng Dũng: Mẹ tụi bây, con nhỏ đó vị thành niên đó, xớ rớ vô có ngày đi tù nha con.

Một thằng khác nói: Nhìn tướng nó ai mà biết nó vị thành niên đâu, con gái bây giờ phát triển ghê quá. Mới 16 tuổi mà ngực mông cuồn cuộn rồi.

Thằng Dũng: Nghe mày tả sao giống em nó tập tạ vậy cái gì mà cuồn cuộn.

Thằng đó lại nói: Thì ý tao nói là ngực nở mông to đó.

Hương trong nhà vệ sinh đi ra lụm váy mình lên tính mặc vào thì Dũng lên tiếng: Chưa xong mà mặc vào làm gì, một chút cũng cởi ra nữa em.

Hương trả lời: Các anh ra hết rồi còn gì nữa.

Thằng Dũng: Anh còn chưa làm gì nữa mà, với lại mới có một hiệp thì làm sau đủ, em thấy mấy đứa này có ai mặc quần đâu, lại đây ngồi với anh nghỉ mệt chút đi.

Hương ôm váy của mình đi đến chỗ thằng Dũng mà nhối xuống vừa đi vừa nói: Các nh định chơi chết em hay sau vậy, 5 – 6 người đòi quần người ta 2 – 3 hiệp. Lồn ở đâu mà đáp ứng nổi đây.

Một thằng chen ngang nói: Tụi anh chỉ nói thêm một hiệp thôi vậy mà cô em muốn 3 hiệp luôn à, dâm quá vậy.

Vừa ngồi xuống thằng Dũng liền chụp vú Hương mà bóp mạnh rồi kê miệng hôn môi Hương như rất tình tứ, tay từ từ chuyển dần xuống lồn Hương mà moi móc. Dứt khỏi đôi môi mềm mại của Hương rồi nhìn khuôn mặt đờ đẫn đó, làm cho cơn dục vọng của nó bắt đầu bùng phát lên, nó bắt đầu rì nhẹ đầu Hương xuống dưới hạ bộ nó.

Hương ngước mặt lên nhìn nó mà nói: Nữa hả, em chưa được nghỉ gì hết đó.

Thằng Dũng trả lời: Trâu như em mà cũng muốn nghỉ nữa hả.

Hương nũng nịu nói: Người ta cũng làm bằng xương bằng thịt chứ có phải gạch đá gì đâu mà không biết mệt.

Tuy nói vậy Hương vẫn mở khóa quần moi con cu của thằng Dũng ra mà bú một cách ngon lành, thấy nhịp độ ra vào của Hương hơi nhẹ nhàng, như một quán tính, thằng Dũng đưa tay lên giữ chặt đầu Hương mà hỗ trợ cho cu ra vào miệng em ấy nhanh dần lên, nhịp độ càng lúc càng nhanh cho đến khi cu của nó thọc mạnh sâu vào trong cổ họng Hương, nếu chỉ một hai lần thì chẳng nói gì, nhưng để thỏa mãn cơn dục vọng của nó, nhịp độ đó cứ liên tục cho đến khi không còn chịu nổi nữa Hương phải đẩy nó ra để ho sặc sụa.

Hương chào mày mà nói: Chỉ có trâu bò mới chịu nổi các anh thôi, miệng em có phải lỗ lồn đâu mà anh đút sâu vậy, chút nữa là nghẹt thở chết rồi.

Thằng Dũng: Như nhau thôi, miệng hay lỗ lồn của em điều dùng để đụ hết mà. Thôi lên xẩy ngựa cho anh đi.

Chẳng đợi nói thêm câu nào, Hương bước chân qua ngồi lên người thằng Dũng, luồng tay xuống dưới cầm cu của nó rà cho ngay lồn mình rồi ngồi xuống cho con cu đó vào hết lồn mình, bắt đầu nhúng nhảy trên người thằng Dũng.

Hương nhúng nhảy liên tục, ngực mông cứ nảy lên nảy xuống, làm cho mấy thằng xung quanh bắt đầu nóng người lại, tụi nó đưa tay ra thằng thì nắn bóp vú Hương, thằng thì vỗ mạnh cặp mông nghe chan chát. Có thằng đứng trên Sopha chĩa cu ngay miệng Hương mà cố nhét cu vào miệng cho Hương bú.

Được một lúc như sắp ra Thằng Dũng củng thúc mạnh lên hợp tác cùng Hương như biết được nó sắp ra, Hương nhảy xuống quỳ dưới sàn mà bú cu Thằng Dũng cho nó ra trong miệng mình.

Thấy được lỗ lồn Hương đang trống mấy thằng đó liền nhảy xuống sàn đứng sau lưng Hương, chuẩn bị đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp.

Hương xoay qua nói: Các anh nữa hả, cho em nghỉ ngơi chút đi, các anh cứ liên tục hùng hục kiểu này lồn nào chịu cho thấu.

Thằng Dũng xoay đầu Hương lại mà nói: Em có vận động gì đâu cứ nằm đó cho tụi nó vận động thôi, cu anh còn dính chút dịch trắng nè liếm sạch cho anh đi.

Hương: Nhưng mà… Á á… Chưa nói hết câu là lồn Hương đón nhận một cú thúc mạnh vào, sau đó là liên tục những cú nhấp.

Thằng Dũng lấy điện thoại ra quay cảnh Hương đang liếm sạch cu cho nó, lia máy quay ra sau thì có 5 thằng vẫn còn mặc áo nhưng đều cởi truồng, 4 thằng đang đứng bên ngoài cầm cu của mình mà sóc lên xuống, đứng xem 1 thằng đang ra sức thúc những cú đầy mạnh mẽ vào cặp mông trần trắng mịn phía trước hắn. Đôi khi vỗ mạnh vào cặp mông đó vài cái rồi giữ chặt eo mà đụ tiếp.

Đoạn clip chỉ khoảng 2 phút nhưng cho thấy rõ mặt người con gái bị đụ là ai, và đang chuẩn bị đón tiếp thêm bao nhiêu con cu vào lồn mình.

Đoạn clip kết thúc chưng hửng tới đó được gửi cho vũ.

Tại khách sạn…

Đang ra sức thúc cu vào miệng chị Duyên nhận được đoạn clip của thằng Dũng, Vũ nóng người lên giữ chặt đầu chị Duyên mà thúc mạnh những cú cuối cùng rồi gồng người ra thẳng trong miệng chị.

Vũ nằm lăng qua một bên quơ điện thoại, vừa thở vừa nhắn tin: Đưa hàng cho mày xài, mà mày sài hao quá. Chơi kiểu này thì còn gì là lồn của Hương nữa.