Chapter 4
========================================

Hương đang chạy xe trên đường Lúc 2h sáng trong tình trạng ngà ngà say, cơn rạo rực chưa được thỏa mãn, đường khuya vắng lạnh đôi khi vài cơn gió cứ lùa vào trong zíp không quần lót của Hương, làm cho cửa mình của Hương mát lạnh khoang khoái. Đoạn đường hiện tại thì vẫn còn nhiều nhà dân xung quanh, với đèn đường soi sáng cả đoạn đường, Hương yên tâm mà hưởng thụ những cơn gió mát lạnh của trời khuya tạc vào mặt và cả phần dưới của mình.

Nhưng Khi chạy một đoạn nữa thì 2 bên đường bắt đầu vắng nhà đi, đèn đường bắt đầu cũng chẳng có, càng chạy thì đường càng vắng đi, đến gần đoạn đường đang quy hoạch, đường xá càng âm u càng tối.

Xưa đây là khu nghĩa trang, khi được duyệt vào làm khu quy hoạch thì gia đình ai có mồ mả người thân được chôn ở đó sẽ được thông báo cho và bắt đầu từ từ dời mồ mả người thân của họ đi nơi khác, tuy vậy vẫn còn một vài nấm mồ chưa dời đi, nguyên nhân có thể là do người thân của họ không còn ở Việt Nam, hay ở xa không nắm được thông tin, nên chưa về di dời đi.

Đây không phải là đoạn đường mà Hương về nhà mỗi ngày mà là đường vòng, bất dĩ lắm hôm nay Hương mới lấy hết can đảm mà chạy đường này, nguyên nhân cũng là do Hương đang có cồn trong người, nếu đi trong nội thành để về nhà Hương phải chạy qua nhiều trạm gác và khúc cua. Nếu là giữa trưa thì Hương có thể lẫn vào đám đông mà đi, nhưng giờ một mình chạy xe vào khung giờ này thì thế nào chẳng bị kêu vào thổi nồng độ cồn chứ.

Nên bất đắc dĩ lắm Hương mới chạy đường này để về nhà.

Những khu đất bắt đầu có những thành rào chắn ngang tạm bợ, để phân chia từng lô đất.

Là một nhân viên bất động sản, Cũng có một vài lô đất ở đây được các chủ thầu nhờ công ty của Hương rao bán, nên Hương cũng biết một phần nào về khu vực này. Đặt biệt là mấy câu chuyện ma mà những người giữ công trình ở đây hay kể, tuy rằng không tin lắm nhưng Hương vẫn thường hay nán lại để nghe một vài câu chuyện mà để giải trí. Giải trí thì không nhiều mà Hương chỉ biết nhờ những câu chuyện ma lúc trưa nghe mà giờ Hương cảm thấy có chút gợn người khi chạy qua đây rồi.

Đang chạy một đoạn thì có vài chiếc xe máy chạy vụt qua mặt Hương. Nhưng chiếc XE máy đó không chạy tiếp mà nó dừng lại, như nó đang chờ Hương chạy lên thì phải. Trong tình trạng này đối với những cô gái khác là quay đầu xe lại mà chạy nhanh nhất có thể rồi, còn Hương thị giảm ga chạy chậm lại, khi đến gần chiếc xe máy thì có 1 thanh niên ra hiệu cho Hương dừng xe lại.

Theo dự định của mình, khi gần đến chỗ thanh niên kia Hương sẽ rồ ga mà chạy thật nhanh khỏi chỗ này. Nhưng không biết trời xui đất khiến thế nào mà Hương lại dừng xe lại xem người thành niên kia muốn gì, chỉ trong vài ba giây ngắn ngủi mà Hương đã nghĩ ra hàng chục viễn cảnh sẽ xảy ra khi mình dừng xe: Nào là bị hiếp dâm, bị bắt cóc bán qua trung quốc làm gái, hay bán cho một ông già nào đó làm nô lệ tình dục cho ổng…

Khi xe dừng lại gần, thì thanh niên đó đưa cho Hương một mẩu giấy, trong đó có ghi địa chỉ chỗ anh ta đến làm, đáng lý là đã đến từ hồi trưa lận, do không biết đường nên vừa chạy vừa hỏi đường nên đến đây có hơi muộn. Nhưng Khi đến thì mọi người đã về hết nên nãy giờ cứ chạy lòng vòng để kiếm địa chỉ này thì lại không biết ở đâu, trước Hương cũng có vài xe chạy ngang anh thanh niên có vắt vào, nhưng chẳng ai chịu dừng lại cho anh hỏi thăm cả.

Hương nhìn anh thanh niên nở nụ cười mà nói: Đương nhiên rồi ở đây vắng vẻ như thế, ai mà biết anh là người tốt hay xấu, có phải là cướp dàn cảnh để cướp bóc hay không.

Anh thanh niên: Vậy sao chị lại dám dừng xe lại, không sợ tôi là cướp hay sao.

Hương nhìn anh thanh niên thì lên tiếng chọc ghẹo anh: Em làm gái anh, em tưởng anh vẫy tay kêu em vào để hỏi giá, nên em dừng xe lại.

Anh thanh niên: Nhìn em sao giống gái văn phòng hơn làm đỉ đó.

Hương: Anh cũng mạnh miệng thiệt đó, thế nào thì mới giống làm đỉ anh, có phải như vậy không, vừa nói Hương vừa kéo zíp của mình lên làm lộ cái lồn cho anh thanh niên xem. Bây giờ gái muôn hình vạn trạng anh ơi, đóng giả Theo mọi yêu cầu của khách. Hôm nay khách muốn chơi thư ký nên em giả gái văn phòng.

Trong tình trạng say xỉn nên càng làm cho Hương càng bạo gan, dạn người, đỉ thỏa.

Hương đưa mẩu giấy lên gần mắt mình để nhìn cho rõ vì trời đang tối, giấy có mùi Hương nhẹ xộc vào mũi Hương, nhưng Hương cũng chẳng để ý vì bây giờ các hãng giấy thường hay cho chút mùi thơm nhẹ vào giấy là chuyện thường, Hương phải lấy điện thoại ra soi sáng tờ giấy nhìn thật kỹ nhìn địa trên tờ giấy thì quắt anh thanh niên theo mình, anh thanh niên liền lên xe chạy theo Hương.

Nơi đến là một công trình đang thi công, nhưng hiện đang đóng cửa, không vào được, anh thanh niên nhờ Hương ở ngoài canh chừng giùm xe của anh, rồi liền leo rào mà vào bên trong, Hương tròn mắt ngạc nhiên, nhưng cũng chẳng dám la, một lúc lâu chắc 15 phút gì đó thì anh thanh niên ra mở cửa, chìa khóa ở đâu mà anh mở cửa.

Nhưng theo sao anh thanh niên là một ông bác, anh thanh niên giới thiệu ông bác này là chú của anh, đang ở quê thì chú anh thấy đang tuyển người nên mới gọi anh lên đây làm chung cho vui. Nhưng do không biết đường đi chỉ có địa chỉ được viết ra giấy do ông chú này không sử dụng điện thoại nên anh thanh niên rất khó để tìm ra nơi này.

Hương cảm giác có gì đó không đúng ở đây, nhưng chắc là do có rượu trong người nên che mất một phần giác quan của Hương, nên Hương không đủ tỉnh táo để phân tích mọi việc.

Hương vừa tính đi thì cảm thấy hơi mắc tiểu Hương cứ nghĩ vì lúc nãy uống rượu hơi nhiều nên bây giờ hơi mắc nên muốn đi nhờ nhà vệ sinh.

Anh thanh niên ra ngoài đẩy xe Hương vào trong, còn ông chú thì đẩy xe của anh thanh niên.

Sau đó theo chỉ dẫn của ông chú Hương đi thẳng về nhà vệ sinh, Hương vừa bước đi anh thanh niên cũng theo sau. Ông chú thấy thế thì bảo, ở quê phá vợ của người ta bị rượt mới chạy lên đây lánh nạn, lên đây thì nhớ tu tâm dưỡng tính lại nha mậy, khó lắm tao mới xin được ông chủ thầu thuê mày vào đó.

Được rồi mà chú đừng lo cho con, con này tự vác lồn đến mời con chơi, không chơi thì phí lắm. Chú chuẩn bị đi, ai thấy thì cũng có phần. Nói xong anh thanh niên thẩy chai thuốc nhỏ cho ông chú rồi mới bước đi.

Thanh niên đi khuất bóng ông chú lên tiếng, hàng ngon như thế, mà không chơi thì phí lắm. Ông đi vào phòng của mình kéo cái rương dưới gầm giường ra, bỏ lọ thuốc vào rồi đóng nắp gương lại, rồi đẩy cái gương lại xuống giường.

Sau đó ông chú đi theo hướng mà lúc nãy ông chỉ cho Hương, càng đến gần càng nghe rõ âm thanh rên rỉ của người phụ nữ, ông tiến vào trong thì những diễn biến bên trong không còn gì lạ đối với ông nữa…

Lúc này Hương trong tình trạng hoàn toàn trần truồng, phía trước thì ôm vào cây cột, ánh mắt thì lờ đờ, đã không còn nhận thức được gì, miệng thì cứ hướt lên rồi thở nhẹ ra sau mỗi cú thúc mạnh của thằng cháu mình, mông thì chổng ngược ra sau, cho thằng cháu của mình ra sức thúc mạnh vào mông một cách mạnh mẽ, vừa chơi thằng thanh niên vừa chửi, đồ con đỉ, chơi cho mày chết nè, muốn làm đỉ lắm hả, vậy hôm nay ông đây cho mày làm đỉ, chơi cho mày chết nè, cho mày chết, cho mày chết.

Thằng thanh niên vừa chơi vừa nghiến răng dồn lực hút mạnh vào mông Hương, mỗi cú thúc là mỗi tiếng rên đức quản của Hương. Hắn càng thúc càng hăng, hắn siết mạnh eo của Hương bằng đôi bàn tay của hắn rồi vỗ mạnh chan chát vào 2 bên mông của Hương liên tục mấy cái, làm cho đôi mông to tròn nảy nở của Hương ửng đỏ cả lên, rồi tay hắn bấu mạnh vào 2 bên mông tách ra 2 bên, để lộ cái lỗ đít đen đen nâu nâu huyền bí, hắn phun mạnh bãi nước bọt vào lỗ đó, lấy ngón tay day day ấn ấn bãi phun của hắn mà xoa điều xung quanh cái lỗ đít đó rồi từ từ nhét ngón tay vào trong, khi ngón tay gần mất hút trong lỗ đít thì hắn kéo ra, rồi lại đẩy vào.

Cứ như thế ngón tay của Hắn cứ liên tục ra vào lỗ đít của Hương một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, khi cảm giác lỗ đít đủ trơn trua thì hắn rút ngón tay ra đồng thời cũng rút cu ra khỏi lồn Hương, trước khi con cu của hắn rời khỏi lồn, hắn còn ngoáy ngoáy xoay xoay con cu của hắn vài vòng trong đó, như muốn lấy chút chất dịch trong lồn Hương để bôi trơn thêm con cu của mình vậy.

Một tay thì cầm lấy con cu chỉnh cho ngây cái lỗ đít, tay còn lại bấu mạnh 1 bên mông mà giữ đó làm điểm tựa, kê đầu cu của hắn lên lỗ đít của Hương mà từ từ nhấn mạnh vào nhưng không nhanh, do lỗ đít đã được bôi trơn, với con cu của hắn nãy giờ ra vào lồn Hương nên dâm dịch đã bao quanh thân cu của hắn, nên không quá khó khăn hắn để cho con cu của hắn xâm nhập vào sâu trong lỗ đít Hương.

Nhẹ nhàng cho cu vào trong lỗ đít Hương đến khi còn nữa thân cu thì bất ngờ hắn thúc mạnh vào, một tiếng hự từ trong miệng Hương phát ra, rồi hắn không vội rút ra mà nhắn giữ yên ở đó, 2 tay cố siết mạnh 2 bên eo Hương mà kéo mạnh ra phía sau. Cứ giữ như thế vài giây bất động, tuy chỉ vài giây ngắn ngủi, nhưng đối với những người trong cuộc đó là một khoản thời gian rất dài.

Sau vài giây ngắn ngủi mà tưởng chừng như vài phút vài chục phút hay vài tiếng, thì hắn mới bắt đầu nhấp nhô con cu cho ra vào lỗ đít của Hương, nhẹ nhàng không vội vã, để khi quen dần với độ chặt của lỗ đít, đến khi con cu của hắn đã ra vào lỗ đít của Hương một cách mượt mà rồi thì mới bắt đầu thúc mạnh, lâu 2 bàn tay của hắn vẫn tranh thủ vỗ mạnh chan chát vào cặp mông căng tròn kia.

Được vài phút thì hắn đưa tay ra trước vén mái tóc dài đang bung xõa của Hương mà nắm gọn lại trong lòng bàn tay của mình mà kéo mạnh về phía sau làm điểm tựa, trong khi phía dưới của hắn vẫn ra vào điều điều trong lỗ đít của Hương, hạ bộ va chạm vào mông Hương tạo ra những âm thanh chan chát bạch bạch đầy dâm dục.

Tay trái thì đưa ra trước bóp mạnh vú, tay phải thì nắm rịt tóc ra sau, cu thì vẫn ra vào điều điều trong lỗ đít, miệng kê vào tai Hương mà chửi, mày đừng tưởng tao không biết mày là ai nha con đỉ, mày là con đỉ lúc sáng vào đây khảo sát đất để bán chứ ai. Chạy xe lướt ngang con đỉ như mày là tao nhận ra ngay.

– Hồi sáng nhìn thấy mày là muốn đụ chết mày rồi, trời xui đất khiến thế nào sáng mới nghĩ thôi thì tối mày lại tự vác lồn đến đây, nên không đụ banh lồn mày thì uổng cho cuộc đời làm thằng chăn rau như tao.– Mà mày cũng gan lắm, giữa đêm thế này mà dám dừng lại cho tao hỏi đường.– Lúc nãy tao cũng bất ngờ thiệt, chỉ kêu mày đi gọi gái đến để giải tỏa Sinh lý chút thôi, vậy mà mày lại mang về con hàng ngon vậy – Ông chú đứng kế bên vừa xem thằng cháu của mình vừa chơi Hương vừa chửi nên cắt ngang lời nói mà chen vào.– Chú đứng đó làm gì vào chơi chung đi – Nghe chú mình nói chen ngang, thằng cháu xoay qua nhìn ông chú mà mời gọi vào.– Thôi đi mày chơi xong đi rồi tao vào chơi, tao thích chơi riêng lẻ hơn, tráng mấy cái vụ 2 – 3 thằng cùng tranh nhau cái lồn lắm rồi – Ông chú xua tay trả lời.– Trên người con đỉ này thiếu gì lỗ để chơi, cần gì phải tranh giành – Thằng cháu trả lời.– Tao già rồi nên chỉ thích nhẹ nhàng tình cảm hơn, chứ chơi cái kiểu bạo lực phá hàng như mày thì tao không kham nổi – Ông chú ra vẻ đạo đức nói với thằng cháu.– Mẹ nó, chơi thì chơi cho nhanh đi đừng có đứng đó mà đạo đức giả nữa chú, trời sắp sáng rồi đó – Thằng cháu giục ông chú.– Thôi để tao khởi động trước cái đã – Nói xong ông chú tiến đến đứng phía trước, 2 tay của ông giữ 2 bên thái dương của Hương, đưa miệng của ông vào hôn ngấu nghiến đôi môi đỏ mọng của cô, miệng ông chú bú mút khắp khoang miệng của cô, ông mút mạnh môi dưới kéo giãn ra rồi nhả ra, rồi chuyển sang môi trên làm y Như vậy vài ba lần. Rồi ông đưa lưỡi của mình vào trong miệng rồi miết lưỡi khắp khoang miệng của cô, như muốn vét hết nước bọt trong miệng Hương vậy, ông cứ miết, cứ mút khắp miệng Hương, đôi môi thì bị ông cắn nhay ngấu nghiến ông làm một cách đầy thích thú thèm khác. Hương chỉ có thể phát ra Tiếng ư ư chứ không còn có thể rên được nữa, bởi lưỡi của cô đôi lúc cũng bị ông chú dùng miệng mút mạnh như muốn kéo nó ra hẳn ngoài.– Người ta thì chỉ ăn cháo lưỡi với nhau thôi, còn chú như muốn nuốt luôn cả lưỡi người ta, vậy mà chú nói thích nhẹ nhàng tình cảm – Đứa cháu chiêu chọc ông chú của mình khi thấy hành động đầy thèm khác của ông, nhưng vẫn nhấp nhô cái của nợ của mình vào sâu trong lỗ đít của Hương.– Lâu lâu mới có được con con hàng ngon như vậy, thì phải tình cảm cho sâu vào chứ mậy – Ông chú tạm dứt ra khỏi miệng của Hương trả lời thằng cháu vài câu, rồi tiếp tục xâu xé đôi môi đó.

Tình trạng của Hương lúc này…

Đầu phải ngửa lên tiếp nhận cái miệng của ông chú đang ngấu nghiến đôi môi của mình đầy tham lam.

Tóc bị thằng cháu nắm gọn trong lòng bàn tay của nó mà rịt mạnh ra sau.

Chân mày của Hương cứ nhíu nhíu lại như đang cố mở đôi mắt ra nhưng không tài nào mở được, vẫn cứ nhắm nghiền lại.

Tay thì đang ôm choàng qua cổ ông chú để làm điểm tựa.

Một bên ngực thì đang bị biến dạng đi bởi bàn tay còn lại của thằng cháu.

2 bàn Chân thì phải nhón gót lên chỉ còn đứng được bằng mũi chân đầy khổ cực…

Mông thì phải chổng là sau đón lấy từng cú thúc của thằng cháu. Thân người cũng phải rung động theo sau mỗi cú thúc đó.

Chẳng câu chữ nào có thể diễn tả được sự gợi dục lúc này của Hương, một cảnh tượng cho ta thấy Hương đang hoàng toàn bị chiếm hữu bởi 2 ông cháu xa lạ.

Sau khi ngấu nghiến đôi môi đã thấy đủ, ông chú vội vã cởi quần mình ra, giải phóng con cu đang căng cứng hết cỡ trong quần nãy giờ. Đứa cháu hiểu ý liền buôn mái tóc của Hương ra, di chuyển 2 đôi bàn tay của mình xuống bờ eo thon gọn của Hương mà giữ chặt ở đó.

Ông chú lùi ra nữa bước chân rồi nhẹ nhàng hạ đầu Hương xuống ngay tầm hạ bộ của mình, một tay vén gọn mái tóc của cô ra sau, để lộ rõ khuôn mặt quyến rũ, tay còn lại chỉnh cho cái của nợ của mình ngay miệng của cô, quét qua, quét lại, thọc lên, quẹt xuống trên đôi môi của cô, cố tìm cách tách đôi môi của cô ra bằng cái củ nợ của mình để cho nó khám phá vùng trời mới.

Cũng không quá khó để ông chú tống cái của nợ của mình vào trong miệng Hương, tuy đã già nhưng cái của nợ của ông vẫn còn rất cường tráng, tuy không quá to lớn, nhưng độ dài của nó đủ đi sâu vào cuống họng của Hương mỗi khi môi trên và môi dưới của Hương chạm vào bụng dưới của ông.

Mỗi cú thúc của thằng cháu là đẩy cả người Hương về phía trước, cái của nợ của ông chú cũng vì thế mà đi sâu vào cuống họng của Hương, sau vài chục cú thúc thì Hương phải đẩy ông chú ra nhằm thoát khỏi cái của nợ kia mà để ho khan một tiếng và nhả bớt nước giải trong cuốn họng ra ngoài.

Vài tiếng ho khang van lên, nhưng nhiêu đó chẳng làm cho cuộc vui dừng lại, ông chú lại tiếp tục cố tống cái của nợ của mình vào miệng Hương. Cứ như thế cứ mỗi vài ba phút thì lại có tiếng ho khan của Hương vang lên.

Khi đã cảm thấy tráng trò đó, đã đến lúc chờ việc chính, ông chú đỡ người Hương đứng thẳng lên, đứa cháu biết ông chú mình đang muốn gì, nên đã buôn Hương ra nhường lại cho ông chú, còn mình qua một bên quơ tạm đống quần áo gần đó lót xuống mông ngồi nghỉ ngơi dưỡng sức một chút chơi tiếp.

Khi đã hoàng toàn sở hữu cả người Hương lúc này, ông chú đẩy Hương lưng dựa vào tường, để 2 tay Hương tròn qua cổ mình, rồi 1 tay thì năng 1 chân Hương lên, tay kia chỉnh sao cho cái của nợ của mình ngay miệng lồn Hương rồi nhướng người lên 1 cái, cả cái của nợ của ông đi thẳng vào trong lồn Hương một cách trơn trua, miệng Hương rên lên hự 1 tiếng sau cú nhít người lên của ông chú. Ông chú cứ hạ người xuống rồi hẩy lên một cách nhịp nhàng đều đặn, không quá vội vã, nhưng vẫn đầy kích thích.

Phía dưới vẫn đều đặn hẩy lên hạ xuống, Miệng ông vẫn không quên tìm đến đôi môi của Hương mà ngấu nghiến.

Những cú hẩy người bắt đầu nhanh dần, hơi thở của ông bắt đầu gắp rút, miệng thì giờ đã không còn đủ khả năng để ngấu nghiến đôi môi của Hương nữa, thấy vào đó là những tiếng rên, những tiếng thở gấp đầy thống khoái. Rồi cái gì đến nó cũng đến, sau một lượt cú hẩy người liên tục ông ôm chặt Hương bắt động vài giây, rồi mới từ từ buông Hương ra, cái của nợ của ông cũng từ từ thoát ra khỏi cái lồn của Hương trong tình trạng mềm nhũn, cái của nợ đó vừa rút ra thì theo sau nó là một dòng tinh trắng đục tràng ra ngoài.

Ông chú tiến tới chỗ thằng cháu rồi ngồi xuống mà thở dốc, ra hiệu cho nó là tới lượt mày đó, thằng cháu nhìn ông chú rồi cười đểu rồi đứng lên đi đến chỗ Hương…

Lúc này Hương đang ngồi trên mặt đất, lưng dựa vào tường, tóc tai rũ rượi, đôi mắt nhắm nghiền lại, đôi môi mấp máy, lòng ngực phập phồng lên xuống theo từng nhịp thở, 2 chân đang tràng hảng ra hai bên, nơi miệng lồn thì vẫn còn bám một vài giọt tinh trắng, dưới mặt đất thì một đống tinh trùng đang động dưới đó.

Nhìn cảnh tượng này càng khiến cho thằng cháu lên cơn hứng tình, nó tiến đến đẩy cho người Hương nằm sấp về phía trước, tiện tay vỗ mạnh vài cái vào cặp mông của cô, rồi ôm eo cô kéo mạnh ra phía sau, cho mông cô chổng lên, nhưng do Hương mất ý thức, nên mông thì chổng lên, nhưng cả người phía trước của Hương đang nằm áp sát xuống mặt đất, nhưng thằng cháu chẳng quan tâm, một tay nó ôm eo Hương giữ sao cho mông cô chổng ngược lên, tay kia thì cầm con cu của nó, quét lên xuống vài cái nơi miệng lồn Hương rồi bất ngờ tống mạnh vào, Hương phải rên lớn một tiếng rồi gần như lịm đi, sau đó là những tiếng va chạm giữa da thịt với nhau.

Bạch, bạch, bạch, bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch… Vang khắp nơi, lâu lâu lại có tiếng vỗ mông bơm bóp… bơm bóp… bơm bóp…

Một tay hắn nắm tóc Hương kéo mạnh ra sau, tay kia luồn ra trước bóp mạnh vú của Hương, phía dưới vẫn thúc mạnh vào mông cô điều điều. Đôi khi hắn kéo mạnh cô lên, một tay luồn ra trước bóp vú, tay còn lại giữ chặt cầm của Hương mà kéo mạnh ra sau để hắn ngấu nghiến đôi môi đó như chú hắn.

Khi đã đến giới hạn hắn lật ngửa cô ra mà chơi cô theo kiểu truyền thống, hắn gát 2 chân Hương lên vai mình, rồi hắn giả mạnh xuống như đang giã cối, cứ thế hắn liên tục giã mạnh xuống, đôi khi hắn giã mạnh xuống rồi giữ ở đó vài giây rồi mới nâng người lên rồi giã mạnh xuống tiếp, mỗi cú giã là mỗi tiếng rên hự lên của Hương. Mỗi cú giã là mỗi lần chân mày Hương nhíu lại.

Khi nhịp độ đã tới giới hạn, là những tiếng rên rỉ tiếng thở dốc, tiếng da thịt chạm vào nhau liên hồi cứ liên tục liên tục liên tục lặp đi lặp lại cho đến khi bỗng nhiên tắt hẳn.

Hắn nằm rụt trên người Hương, nhưng hắn không vội rời ra, mà nằm ôm ấp vuốt ve làn da mịn màng của nàng, vẫn ngâm cái thứ đàn ông của hắn vào nơi đàn bà của nàng. Khoản 5 phút sau mới chịu rời ra như vẫn còn tiếc nuối.

Sáng hôm sau Hương cảm giác như có ai đó lây mình dậy, Hương mở mắt ra ngơ ngác nhìn xung quanh. Thì gặp ông già, chưa để Hương hỏi gì thì ông già đó lên tiếng, sáng rồi cô về đi, một chút nữa tới giờ làm sẽ có rất nhiều người. Chìa khóa xe của cô trên bàn đó.

Hương nhìn ông già rồi hỏi: Tối qua có chuyện gì sao tôi không nhớ gì hết vậy. sao tôi lại ngủ ở đây.

Ông già: Người cô toàn mùi rượu, chắc say xỉn nên không nhớ gì rồi, đêm qua cô chỉ đường cho thằng cháu của tôi, rồi đi nhờ nhà vệ sinh, thấy cô đi lâu quá mà không ra, nên chúng tôi vào xem thì thấy cô nằm rụt trong đó, nên diều cô ra đây.

Hương: Tôi xỉn sao, tôi nhớ khi chỉ đường cho anh gì đó tôi còn rất tỉnh mà.

Ông già: Chắc lúc đó rượu chưa thấm, nên cô tỉnh, nhưng khi cô vào trong nhà vệ sinh thì rượu mới bắt đầu thấm dần đó mà: Ông già chống chế cố tìm lý do để cho qua chuyện.

Hương nhìn ông già như khó hiểu, chắc chắn ông già này có vấn đề gì đó với mình, nhưng Hương sực nhớ ra là chồng mình sắp về nên cô gấp rút tìm điện thoại xem giờ, vội vàng nhảy nhanh xuống giường chuẩn bị về, nhưng vừa xuống giường thì cô bỗng khụy gối xuống, cảm giác 2 chân không có sức lực, nơi cửa mình ê ẩm, Hương nhăn mặt.

Ông già thấy vậy chạy tới hỏi Hương: Cô sao vậy.

Hương nhìn ông già với ánh mắt ngờ vịt khó chịu, nhưng cô không có thời gian quang tâm chuyện khác, giờ phải có mặt ở nhà, trước khi chồng cô về. Cô lấy chìa khóa trên bàn rồi ra xe chạy một mạch ra khỏi đây. Linh tính cho cô biết rằng, ông già đó đã làm gì mình, và cả thằng cháu của ổng nữa, nói vừa đi từ quê lên nhưng sao trên xe không có hành lý gì hết. Một dự cảm bất an đang len lỏi trong người Hương.

Khi bóng lưng Hương vừa khuất khỏi công trường, ông chú nhìn theo cười đểu rồi nói thầm: Trúng thuốc của tao rồi mà đòi nhớ à.

Hương rón rén vào nhà nhìn quanh nhà để xem chồng cô đã về chưa.

– Anh ơi anh về chưa – Hương thỏ thẻ gọi chồng, như sợ có người nghe vậy.

Cô thở phào nhẹ nhõm khi biết nhà vắng lạnh, chứng tỏ chồng cô chưa về.

Hương nhanh chóng chạy ngay vào nhà vệ sinh khóa cửa kỹ lại, Hương nhắm mắt lại vài giây hít thở sâu vào rồi mở mắt ra từ từ lột sạch quần áo trên người mình, tự ngắm mình trong gương, rồi lùi ra sau vài bước để ngắm rõ cả thân mình trên gương, rồi xoay người qua lại để nhìn kỹ cả phía sau lưng, Hương đứng hình vài giây, ánh mắt bắt đầu ứ lệ, răng cắn chặt vào môi, nét mặt u sầu uất ức.

Trên người Hương bây giờ đầy rẫy vết bầm, ngực và mông còn in hằng cả dấu tay, 2 đầu gối trầy trụa muốn gốm máu, Hương từ từ đưa tay xuống hạ thể mình, dùng 2 ngón tay móc sâu vào cửa mình của mình, rồi đưa lên xem có một chất nhờn bám trên đầu 2 ngón tay, Hương biết nó là gì.

Hương thẫn thờ bước đến mở vòi sen, vùi mình vào dòng nước mát lạnh, để mong sao rửa trôi hết những thứ dơ bẩn trên người mình, nghĩa đen lẫn nghĩa bóng, Hương cứ liên tục chà xát mạnh lên cơ thể mình nhất là những vùng nhạy cảm ngực mông, rồi dùng 2 ngón tay móc mạnh liên tục vào cửa mình, mong sao lấy ra hết những thứ tồn đọng trong đó. Hương hít thở sâu rồi chửi thầm, lũ khốn chơi thì chơi nhưng đừng có phá hàng như thế chứ, chồng mình sắp về rồi, không biết sẽ ăn nói ra sao khi anh ấy thấy những vết bầm này đây.