Chapter 19
========================================

Dũng: Chỗ này đủ vắng chưa, chọn chỗ này nha.

Chị Duyên: Chỗ này cũng được, vậy chọn chỗ này đi.

Dũng: Để tránh cho chị ăn gian, em sẽ để cái nón có camera ở phía kia, chị phải đứng ở đây không được đi chỗ khác, nếu chị đi khuất tầm quay của camera là không được tính.

Chị Duyên: Biết rồi.

Dũng: Chị chỉ có thể từ chối 5 lần thôi đó, lần thứ 6 dù cho là gì bao nhiêu người chị cũng phải nhận đó.

Chị Duyên: Biết rồi mà, nói nhiều quá.

Dũng: Chị phải đứng đây trong vòng 2 tiếng đó nha.

Chị Duyên: Chị biết chữ, chị có thể đọc và hiểu trên que yêu cầu nó viết cái gì. Em đó toàn bày trò không hà, yêu cầu gì mà quái rở muốn chết, lần sau chị không chơi nữa đâu.

Dũng: Lần sau thì lần sau tính, còn chuyện bây giờ mới quang trọng chị, chị giữ hộp này đi.

Nói xong thằng Dũng đưa cho chi Duyên một hộp ba con sói.

Chị Duyên: Đưa cái này cho chị mần chi.

Dũng: Bộ chị định cho khách chơi trần luôn hả.

Chị Duyên: Chị không nghĩ mình sẽ tiếp khách đâu nha, chỉ đứng đường 2 tiếng đồng hồ, được quyền từ chối 5 lần khách mà. Với lại ở đây vắng vẻ nữa.

Dũng: Ai biết được, xui xui thì sau chị. Giữ đi cho an toàn. Trừ khi chị muốn phá luật, thì mới chắc chắn không tiếp khách.

Chị Duyên: Chị nói chị chơi là chị chơi, dù cho có chục thằng chị đây cũng chơi hết. Đừng có xem thường chị nha.

Hương: Chị giữ đi cho an toàn, mấy hôm trước em chỉ ra công viên hóng mát thôi thì có cả chục người đến hỏi giá em thế nào rồi.

Tôi vội hỏi: Hôm trước là hôm nào.

Hương trả lời: Thì cái hôm đầu tiên đến đây, tụi anh đi vẫy đó. Để một mình em ở khách sạn, nên em ra công viên đi dạo một mình.

Phi: Em đi một mình như vậy không sợ bọn biến thái hiếp banh lồn à.

Hương: Các anh đừng nghĩ ở đâu cũng có kẻ biến thái như các anh nha.

Nói chuyện một lúc thì chị Duyên củng nhận lấy hộ ba con sói cho vào túi xách của mình.

Sau đó chúng tôi kéo ra xe đậu một góc khuất khá xa mà theo dõi Chị Duyên qua camera…

Khi đã yên vị trên xe Hương lên tiếng hỏi: Để chị Duyên một mình ở đó có sau không.

Dũng trả lời: Khôn sau đâu em, ai chứ chị Duyên trâu lắm, mỹ đen còn bị chị ấy vắt cho kiệt sức nữa mà.

Tôi hỏi: Bộ Chị Duyên bị mỹ đen chơi rồi hả.

Dũng: Mỹ đen, mỹ trắng, nga, tàu, nhật, hàn xẻng gì cũng chơi hết rồi.

Phi: Sau mày biết hay vậy…

Dũng: Vậy các anh em không biết rồi, ngoài thu ngân ra, Chị Duyên còn một nghề tay trái khác nữa.

Phi: Làm gái hả.

Long: Bậy, sugar baby thì có.

Tôi: Chị Duyên hơn 30 rồi còn baby gì nữa, tuổi của chị ấy thì làm tú bà kiêm luôn tiếp khách đúng hơn.

Hương: Các anh đúng là biến thái mà chỉ nói nghề tay trái thôi là nghĩ tới làm đỉ rồi.

Tôi: Em còn mạnh miệng hơn tụi anh nữa, tụi anh chỉ nói làm gái thôi mà em phán chữ đỉ luôn.

Hương: Theo các anh riết rồi bậy bạ theo các anh luôn. Mà chị Duyên làm gì vậy anh Dũng.

Dũng: Hướng dẫn viên du lịch.

Bỗng dưng trên xen im lặng một cách lạ thường sau câu trả lời của Thằng Dũng.

Cả đám chúng tôi cũng điều bất ngờ trước câu trả lời đó. Sáu con mắt không hẹn mà đồng loại nhìn về thằng Dũng, như đang hỏi: Mày có xạo lồn không.

Thằng Dũng thấy mình bị nhìn kiểu như không tin nó nói, nó liền thanh minh: Em thật mà sau nhìn em thấy ghê vậy, Chị Duyên làm hướng dẫn viên thiệt mà. Chị ấy biết tiếng trung, các em cũng biết khu vực mình bọn tàu khựa nhiều lắm, nên thường kiếm chị ấy dẫn đi tham quan hay tìm các tụ điểm ăn chơi này kia. Ngoài bọn tàu đôi khi cũng có bọn hàn xẻng hay nga mỹ nhật cũng nhờ chị ấy hướng dẫn tham quan.

Tôi: Vậy nga mỹ nhật hàn nói chuyện với chị Duyên bằng tiếng gì.

Dũng: Tiếng việt.

Lại một loạt ánh mắt hướng về thằng Dũng.

Nó lại lên tiếng thanh minh: Có thông dịch viên bên cạnh, nhiệm vụ của chị Duyên dẫn đường dù gì chị Duyên là dân gốc ở đây mà.

Có người kìa: Đó là giọng thằng Phi.

Nó nhìn màn hình thấy có người đến nói chuyện với chị Duyên nên nó hô hoán lên.

Đó là một ông trung niên, chạy chiếc SH nhìn có vẻ là dân có tiền.

Nói chuyện một lúc thì ông kia đi.

Tôi: Ông đó vậy là đi rồi à, thỏa thuận giá không được hay bị chị Duyên từ chối thẳng thừng đây.

Dũng: Mặt kệ là từ chối kiểu gì, củng là từ chối không muốn tiếp thôi, một sẹo.

Hương: Mà mình cho chị Duyên làm đỉ tiếp khách thiệt hả.

Dũng: Đương nhiên có chơi có chịu mà em.

Chưa được 3 phút thì lại có 2 thanh niên đi xe máy wive đến. Nói chuyện một lúc củng xách xe ra về.

2 sẹo rồi: Giọng thằng Dũng vang lên dứt khoát.

Chưa đầy 5 phút nữa lại có thêm 2 xe 3 người đến, vẫn bị chị Duyên từ chối.

Dũng lấy điện thoại ra bấm máy rồi gọi, một lúc sau bên đầu dây, phát ra tiếng nói: Chị nghe, có gì không em.

Dũng trả lời lại vào trong điện thoại: Em muốn nhắc nhở chị là, mình đã từ chối 3 lượt khách rồi đó nha.

Duyên trả lời lại: Biết rồi mà.

Em ơi mình đi giá thế nào vậy: Một giọng nói được phát ra từ trong điện thoại.

Dũng lại nhắc nhở: Đây là lượt khách thứ 4 rồi nha.

Chị Duyên trả lời: Chị biết rồi, sau nói nhiều thế.

Chị Duyên vội bỏ máy vào túi rồi xoay qua nói gì đó với 3 thanh niên đang chở nhau trên 2 xe. Mà quên tắt máy.

Giọng chị Duyên lại phát ra từ trong điện thoại thằng Dũng, thấy vậy thằng Dũng mở loa ngoài rồi để lên trước xe cho mọi người nghe luôn.

Hương hỏi: Ủa sao không tắt máy đi anh.

Tôi vội trả lời Hương: Nhỏ nhỏ em, để nghe thử chị Duyên tiếp khách ra sau, nãy giờ chỉ thấy hình mà không nghe tiếng gì hết cũng chán thấy mẹ.

Mấy đứa trong xe cũng đồng ý, Hương tuy có chút bất mãn nhưng số đông thành đồng ý theo.

Chị Duyên trả lời mấy thanh niên trên xe: Các anh là ai đi.

Một giọng thanh niên phát ra: Cả 3 anh, nói đi giá cao chút cũng được.

Chị Duyên: Em chỉ tiếp khách lẻ thôi anh, em không chơi tập thể đâu.

Mấy thanh niên: Sau uổng vậy, thôi nếu em không chịu thì tụi anh không ép.

Mấy thanh niên vừa tính rồ máy chạy đi thì chi Duyên lên tiếng kêu gọi lại mà nói: Khoang anh ơi, chờ chút.

Vừa nghe chị Duyên gọi tụi thanh niên liền dừng xe lại rồi hỏi: Sau em, mình chịu đi rồi à.

Các anh có tính đi tàu nhanh không, nếu đi thì mình ra sau cái bụi đằng kia em lấy rẻ cho.

Mấy thanh niên nói với nhau cái gì đó rồi hỏi lại chị Duyên: Vậy 3 người tính thế nào đây em.

Chị Duyên: Thì mỗi người 200k đi. Vừa nói xong chị Duyên cởi 2 hàng nút áo, khoe bộ ngực trần của mình như chào hàng vậy.

Mấy thanh niên xoay qua nhìn nhau rồi nói: Ok cô em luôn.

Rồi 3 thanh niên dắt xe theo Hương vào góc trong, giờ không còn thấy hình nữa chỉ nghe tiếng bước chân lạo xạo.

Rồi nghe âm thanh nhót nhét, một lúc thì giọng các thanh niên nói chuyện. Mà chẳng biết ai là ai hết…

Má nó con đỉ này bú cu giỏi quá…

Để tao chơi trước…

Chị Duyên: Để em đeo bao cho anh.

Sau đó là tiếng da thịt va vào nhau nghe bạch… Bạch… bạch…

Tiếng vỗ mông nghe bơm bóp…

Tiếng rên rỉ đứt quãng của chị Duyên.

Nghe âm thanh phát ra từ điện thoại làm tôi cứng cả người tôi đưa tay qua mà luồn vào váy Hương đang ngồi kế bên mà mò lồn Hương.

Nhường cho tao chơi với.

Chị Duyên: Nè đeo bao vào anh.

Một lúc lại là âm thanh da thịt va đập mạnh vào nhau, tiếng rên rỉ của chị Duyên lớn hơn.

Suốt nữa tiếng 3 thằng đụ chị Duyên liên tục không cho chị Duyên một phút nghỉ ngơi.

Má đã quá tao ra. Một thằng rồi lại một thằng.

Nè tiền của em…

200k một shot đáng đồng tiền…

Cho tụi anh xin số đi có gì anh gọi đi em…

Chị Duyên: Muốn thì đến đây kiếm em, cho số mất công chồng em thấy không hay lắm.

Em có chồng à, anh hiểu rồi trốn chồng đi làm đỉ hả.

Một lúc thì mấy thanh niên dắt xe ra mà chạy đi, chị Duyên củng bước ra sau đó vừa đi lại chỗ tầm nhìn camera đứng tiếp…

– Như vậy là được 600k rồi, không ngờ chị Duyên lại kiếm tiền dễ như vậy – Tôi thốt lên kháng phục.

Dũng: Đương nhiên rồi, nói về lợi dụng vốn tự có kiếm tiền chị Duyên rất giỏi trong việc này.

Phi: Thì 600k tàu nhanh cho 3 thằng thôi. Nghe mấy cô người mẫu mấy ngàn đô cho một đêm.

Dũng: Mấy cô có vương miện hoa hậu thì nói gì. Tại chơi với chúng ta mới có cái giá đó, chứ một đêm của chị không phải đơn giản đâu.

Tôi: Vậy sao mới được.

Dũng: Khi chi đi làm hướng dẫn viên đó, đi du lịch, đi công tác mượn cớ xa gia đình để mà đá phò là chuyện bình thường, muốn kiếm phò mà bên cạnh lại có một em hướng dẫn viên ngon như vậy thì làm sau nghĩ xem.

Tôi: Thì phải có một cái giá mà giá thế nào thì còn phải có sự gặt đầu của chị Duyên.

– Lại có người hỏi giá kìa – Thằng phi lại thốt lên.

Nó lại nói tiếp: Đường này vắng vậy mà sau khách đến kiếm chị nườm nượp thế. Chưa được 1 tiếng nữa mà hết 4 – 5 đợt khách rồi.

Dũng: Cũng phải thôi, chạy ngang mà thấy một em da dẻ trắng bóc, ngực mông show ra hết như thế ai mà chẳng ham. Chị Duyên chọn chỗ vắng nhưng chị lại đánh giá thấp cáo vốn tự có của mình, cái vốn quá ư là hấp dẫn mà.

Khách hàng: Đi nhiêu em ơi…

Chị Duyên: Anh ơi em không chơi tập thể đâu, từng người thì được.

Khách hàng: Tập thể đi em, bao nhiêu tụi anh cũng khao.

Chị Duyên: Nhiều người quá một mình em chịu không nổi.

Khách hàng 2: Mẹ mày, con đỉ như mày chỉ làm giá thôi, nói cái giá đi, bao nhiêu ông đây cũng trả.

Khách hàng 1: Ê đừng nóng, mày làm em nó sợ bây giờ.

Nói xong với thằng bạn nó xong thì xoay qua nói với chị Duyên: Em đừng sợ bạn anh hơi nóng tính, nhưng chơi rất đàng hoàng, sòng phẳng, chỉ cần cho tụi anh cái giá, nhìn tướng em bao nhiêu cũng được.

Chị Duyên: Anh ơi, em nói rồi em không chơi tập thể, các anh kiếm người khác dùm em nha.

Khách hàng 1: Hay vậy, đi với tụi anh, tụi anh sẽ chơi từng người, không chơi tập thể được chưa.

Chị Duyên: Hay vậy đi, phía sau này có bụi cây, từng anh vào trong với em vậy được không.

Khách hàng 2: Chỉ có mấy con đỉ như mày mới vào bụi chổng mông ngửa lồn cho người ta chơi thôi, chứ dạng như tụi tao đã chơi phải chơi trong khách sạn 4 – 5 sao mới hợp.

Chị Duyên: Vậy các anh kiếm hoa hậu mà chơi nha, chứ dạng như tụi em chỉ có thể chơi trong bụi mà thôi.

– Chát… Đồ con đỉ, củng chỉ là cái thứ dùng miệng dưới nuôi miệng trên thôi, tưởng mình thanh cao lắm vậy, không đi thì thôi ở đây thiếu gì lồn cho ông chơi – Khách hàng 2 vỗ mạnh mông chị Duyên một cái rồi gây gấy nói…

Khách hàng 1: Thôi được rồi không đi tụi anh không ép…

Bị từ chối tiếp rồi: Phi lên tiếng.

Vậy là sẹo thứ 4: Dũng điếm từng đợt.

Uổng quá không nhìn được quá trình Chị Duyên tiếp khách: Thằng Long thang thở.

Dũng: Muốn xem thì đi đến đó mà rình. Chị Duyên Chỉ còn được từ chối thêm một lần nữa thôi.

Long lại hỏi: Nếu chị Duyên đi nhà nghỉ thì sau mà rình.

Dũng: Nếu chị Duyên chịu mang theo cái nón đó thì có thể xem rồi.

Phi: Phải chi chị Duyên không biết thì còn được. Chứ bây giờ thì khó à. Lại có khách đến kìa.

Chị Duyên: Bao nhiêu tuổi rồi mà bài đặt đi chơi gái vậy mấy nhóc.

Chị… Chị… Chị kệ tụi em đi, chị chỉ cần cho em biết chơi một cú bao nhiêu là được rồi: Lời nói ấp úng trả lời của một thằng nhóc.

Chị Duyên: Vậy mấy nhóc bao nhiêu tuổi rồi, nếu các nhóc vị thành niên, chị đây sẽ bị kiện đó.

– Có luật nào cho phụ nữ làm đỉ đâu, mà các chị cũng làm chui đó thôi – Thằng nhóc trả lời.

Chị Duyên: Nhóc lém lỉnh thật đó, sau muốn phá tân à.

Thằng nhóc trả lời: Cái đó chị không cần biết, chị chỉ cần cho em chơi được rồi, em trả tiền đầy đủ.

Chị Duyên: Được rồi, được rồi, mệt các nhóc quá, nói trước chị đây chỉ đi tàu nhanh, giá 200k một shot, không đi nhà nghỉ, phía sau có bụi cây nếu muốn phá tân thì vào đó với chị.

Một lúc sau chị Duyên cùng 2 thằng nhóc mất hút trong bụi cây.

Chị Duyên: Để chị bú cu cho 2 nhóc trước nha.

Thằng nhóc này nỉ: Chị cho tụi em ăn cháo lưỡi trước được không. Em chưa được hôn ai bao giờ, em muốn thử cảm giác đó.

Chị Duyên: Muốn thử à được rồi, để chị cho 2 nhóc biết hôn nhau là thế nào.

Nói xong chúng tôi nghe tiếng nhót nhét, chụt chụt…

Tới em chị…

Ngưng một chút Rồi tiếng nhót nhét chụt chụt lại phát ra.

Một lúc lâu thì chị Duyên lên tiếng: Nhiêu được chưa, giờ còn muốn gì nữa không.

Thằng nhóc: Giờ chị cho tụi em thử bú vú với bú lồn nha.

Tiếng húp sụt sùi, tiếng bú vú chót chét lại phát ra.

Chị Duyên: Phải đó, đánh lưỡi sâu vào em, chỗ này nữa em miết mạnh chỗ này phụ nữ mới thích. Còn em đừng có dùng sức bú mạnh quá, lâu lâu cũng hạ lực nhẹ xuống rồi dùng lưỡi đá qua đá lại cái núm vú, phải đó, đúng rồi, phải biết làm cho phái đẹp sướng lên, mới được họ cho chơi tiếp, chú chơi một lần cho cố sát vào, phụ nữ mà sợ thì cấm cu nha mấy nhóc.

Chị Duyên: Bây giờ có cần chị bú cu cho hay chơi luôn đây.

– Chị bú cho tụi em đi, nhưng từ từ thôi nha, em sợ chị làm nhanh quá em ra luôn – Thằng nhóc vội vã Trả lời trong hơi thở gấp rút.

Từ từ thôi chị, từ từ thôi chị…

Còn em nữa chị…

Một lúc sau chị Duyên lên tiếng: Giờ muốn chơi kiểu nào đây…

Chị cho tụi em chơi kiểu chó thử nha…

Sau đó là một dàn âm thanh bạch bạch…

Cho tao chơi nữa…

Rồi âm thanh xào xạc, rồi lại tiếng da thịt chạm vào nhau nghe bạch bạch…

Tao chịu hết nổi rồi tao ra.

Rồi âm thanh bạch bạch lại vang lên cũng không quá lâu…

Tao cũng ra.

Từ lúc vào bụi với chị Duyên chưa được 10 phút nữa thì 2 thằng nhóc đã ra.

Tôi: Chưa được 10 phút đã kiếm được 400k. Mà hỏi thiệt nha anh Dũng, nghe anh nó đáng lý Chị Duyên kiếm được rất nhiều tiền. Mà sau vẫn còn đi làm công vậy. Xe của chị đi cũng chỉ xe củ, nói chung nhìn chị Duyên không giống người có tiền cho lắm…

Dũng: Thì ở nhà chị có mấy con báo mà. Người ta một con là đủ chết rồi, còn chị tới 3 con lận.

Tôi: Ai mà báo nhiều vậy.

Dũng: Cha, chồng rồi lẫn con luôn mới ghê chứ, 3 thế hệ báo một mình chị, núi tiền cũng lỡ.

Tôi: Con chị Duyên bao nhiêu tuổi mà biết báo rồi, nhìn chị cũng đâu có lớn mấy đâu…

Dũng: Theo các anh chị Duyên bao nhiêu tuổi.

Tôi: Chắc khoảng 28 hay 30 gì đó.

Phi: Củng khoảng 30…

Long: Đúng rồi khoảng 27 – 30 là cùng…

Hương: Em nghĩ chắc cũng nhiêu đó thôi.

Dũng lên tiếng trả lời: Chị Duyên năm nay đã 35 tuổi rồi.

Chúng tôi lại bất ngờ, đã 35 tuổi rồi mà không ngờ nhìn chị lại trẻ như thế.

Dũng nói tiếp: Đứa con lớn của chị Duyên năm nay khoảng 13 – 14 tuổi gì đó đang học cấp 2.

2 thằng nhóc dắt xe ra tới mặt đường đưa tiền cho chị Duyên xong, vừa lên xe thì một thằng quay lại hỏi chị Duyên.

Chị là chị Duyên mẹ của thằng vinh phải không.

Chị Duyên bên ngoài cả những người trong xe điều bất ngờ trước câu hỏi của thằng nhóc.

Dũng lên tiếng: Vinh chắc là con trai nhỏ của chị Duyên. Chị Duyên có 2 đứa con một trai một gái, gái lớn chắc khoảng 16 – 17 tuổi gì đó, con trai nhỏ chắc khoảng 13 – 14…

Tôi: Vậy anh biết mặt mấy đứa con của chị Duyên không sau mà rành thế.

Dũng trả lời: Làm chung với 2 vợ chồng chị thì cũng phải biết chút chút chứ, đã vậy chị Duyên còn là hahaaaaa… Nhưng mấy đứa con của chị thì chưa gặp.

Chị Duyên hỏi 2 thằng nhóc: Các em là…

2 thằng nhóc trả lời: Tụi em là bạn học của thằng Vinh, lúc chị đi hợp phụ huynh cho thằng Vinh mình có gặp nhau mấy lần, có lẻ chị không nhớ tụi em đâu, nhưng mà tụi em thì lại nhớ rõ chị, không riêng em đâu, tất cả những thằng con trai trong lớp điều nhớ chị hết, cả cha em còn khen chị đẹp nữa mà, không ngờ chị lại đi đứng đường, đừng lo em không nói cho ai biết đâu. Nói xong 2 thằng phóng xe đi mất.

Đứng một lúc nữa thì lại có một ông già chạy xe vào hỏi giá, chắc mới đi nhậu đâu về thấy gái tính vào xả luôn đây mà. Nhìn cũng giống người có tiền.

Ông già: Nhiêu tiền một cú em ơi…

Chị Duyên: Ông ơi con đứng đây chờ chồng không phải gái đứng đường ông ơi.

Ông già: Không phải đỉ không sau, củng là gái thôi, thì cứ chổng mông cho anh đây chơi đại vài cú kiếm chút tiền trang trải cuộc sống em.

Chị Duyên: Không được bác ơi, chồng em biết đánh em chết.

Ông già: Đừng để chồng em biết là được rồi, thôi cho chồng đụ một chập nhường lại cho anh thì cũng như nhau thôi, cũng là bị đụ. Chồng đụ đâu có được tiền con cho anh đụ thì được tiền, nếu chìu anh làm anh sướng anh còn bo thêm nữa. Đi nha.

– Ông hết xí quách rồi ông già một mình ông không khao nổi con đỉ này đâu, ra đi để cho tụi tui – Đó là giọng của một thanh niên đi đến, cũng đang muốn chị Duyên phục vụ, phía sau nó còn thêm 3 thằng nữa.– Đi một người bao nhiêu em – Giọng một thanh niên…– Tôi đến trước các cậu, cái gì cũng phải có trước có sau – Ông già lên tiếng.– Nhưng người đẹp đây không chịu đi với ông, với lại nhìn ông thì làm sau chơi nổi, sợ chơi một lúc bị lên máu chết còn báo người ta nữa – Thanh niên trả lời…– Tôi thích mấy ông già hơn, bác… À không anh hôm nay em tiếp anh mình đi nha – Chị Duyên lên tiếng.

Nói xong chị Duyên nhảy lên xe ông già, vừa tính chạy ông già chỉ cái nón ở gốc cây đằng kia: Cái nón đó là của em hả.

Sợ để nón đó lại đám thanh niên sẽ lấy mất, nên chị Duyên đành lấy đội vào rồi lên xa ông già chạy đi.

Chạy một lúc trong điện thoại trong túi ông già rung lên: Alo tao nghe nè mày, có gì không, ừ ừ tao qua liền…

Chị Duyên: Chuyện gì vậy anh…

Ông già: Lúc nãy đang ăn đám mà chưa đã hay sau đó, giờ tụi nó đang kéo ra quán nhậu tiếp kêu anh qua.

Chị Duyên: Vậy anh đi đi, em tự đón xe về được.

Ông già: Hay em đi với anh qua chơi với tụi nó rồi mình đi nhà nghỉ.

Ông già nài nỉ một chút thì chị Duyên cũng đồng ý theo ông già.

Đến một quán nhậu thì đã có sẵn 5 – 6 ông đang nhậu, chị Duyên và ông già đi đến chào hỏi rồi ngồi xuống bàn cùng mấy ông già.

Toàn là hội bạn bè chung lứa nên ai này củng 60 – 70 tuổi hết, nhưng nhìn vẫn còn rất sung mãn.

Sung mãn mới kéo nhau đi nhậu cho 2 – 3 chập.

Ông già giới thiệu hương là con em làm chung đi nhờ xe rồi bị mấy ông gọi qua nên theo qua nhập hội luôn.

Mấy ông già chơi rượu chứ không phải bia, Chị Duyên đinh ninh là mấy ông già này uống đã say ngà ngà hết rồi, chị cũng là dân làm quán nhậu nên độ trâu về nhậu nhẹt cũng không phải dạng vừa, nên mấy ông già cứ mời là chị uống. Mà mình say say lúc nào không hay.

Uống rộn rã, nói qua lại, khen chị Duyên nào đẹp, nếu còn thời trẻ đã chăn chị Duyên này kia…

– Em nó say rồi kìa dẫn vào trong được rồi đó – Một ông già nói xong. Thì có 2 ông kè 2 bên Chị Duyên mà dẫn vào trong, lúc này quán đã không còn khách từ lúc nào không hay.

Vào trong một căn phòng, ông già lúc nãy để vật dụng chị Duyên trên một cái bàn, để sau mà góc quay từ camera trong cái nón hướng vào giường nơi Chị Duyên đang ngồi, chị say nhưng không say quá vẫn còn ý thức, 2 ông già 2 bên vừa sờ mó khắp người chị mà hỏi.

Tụi anh nghe ông Hùng nói em là gái đứng đường chứ không phải làm chung với ông ấy phải không…

Chị Duyên: Anh đó nói sau thì là vậy đó.

Vậy muốn kiếm thêm tiền không.

Chị Duyên: Vậy các bác, à các anh đông vậy chơi một mình em, em phải lấy giá cao.

Vậy em muốn bao nhiêu.

Chị Duyên: Mỗi người hết đêm nay 1 triệu đi.

Cho em luôn 10 triệu, miễn đêm nay em phục vụ tụi anh tốt sẽ còn bo thêm.

Chị Duyên: Các anh ai nấy nói chuyện điều giống nhau hết nha, nhưng các anh phải đưa tiền cho em trước.

Nói xong một ông già đi đâu rồi lấy một sắp tiền 500k đưa cho chị Duyên. Chị Duyên bỏ tiền vào túi xách, vừa xoay qua thì bị mấy ông già đè lên giường sờ mó hôn hít khắp người, cởi hết quần áo của chị Duyên ra.

Hiện tại chị Duyên trần chuồng nằm nhắm nghiền mắt trên giường đang bị 6 – 7 ông già hôn hít bú mút, lồn bị bị 2 – 3 bàn tay móc vào trong đó, miệng bị 2 ông già giành qua giành lại để hôn môi, câu lưỡi.

– Để tao chơi trước – Một ông già xác định. Nói xong là ông già đú đút ngay cu vào lồn chị Duyên mà dập mạnh rất hăng.

Mỗi cú đụ của ông già làm cho chi Duyên bị tống nẩy người lên trên rồi ông già dùng tay giữ chặt 2 bên eo của chị mà kéo ngược lại, làm đà cho ổng đụ mạnh lên tiếp. Vú của chị theo đó cũng bị phập phồng lên xuống…

Nhưng không để cho cặp vú đong đưa, mỗi bên một ông già dùng tay bấu chặt nó cố định lại rồi 2 ông kê miệng lên bú mạnh trên hai đầu vú của chị, lâu lâu nhay nhay núm vú.

Miệng của chị hiện đang bị 2 ông già thay phiên nhau mà giành lấy nó mà thúc mạnh cu vào. Hễ ông này nhấp thấy hơi lâu lâu là ông kia kéo đầu chị qua phía ổng để đút cu vào miệng chị rồi ra sức thúc mạnh.

Ông đang đụ lồn chị, bị 2 ông phía sau vỗ vai, như hiểu ý chiến hữu chơi đỉ, ông già liền rút cu ra mà đứng lên tay vẫn cầm cu mà sục nhẹ để hạn chế nó xìu xuống.

Lồn vừa trống trải là một ông khác nhảy vào lấp đầy nó ngay, ông này đụ cũng hăng hái không kém gì ông trước hết, khi cu lắp đầy lồn là ra sức giã.

Ông này giã củng được 3 – 4 gì đó thì phải rút ra nhường cho ông khác. Ông thứ 3 chơi được một lúc rút cu ra rồi vỗ mạnh vài cái vào lồn chị Duyên, rồi xoay úp người chị lại, thấy ông bạn mình lặt úp chị lại mấy ông kia như hiểu ý củng toản ra một chút.

Khi chị đã úp mặt xuống, ông già kéo mông chị cho cao hơn chút, khi cái lồn đã hiện ra giữa 2 khe mông, ông già vỗ mạnh 2 bên mông chị Duyên vài ba cái rồi mới chịu đút cu vào lồn chị mà thúc mạnh.

Mấy ông già bên ngoài cũng đưa tay lên vỗ mạnh mông chị như muốn tiếp sức cho đồng bọn mình vậy…

Có ông thì luồng tay xuống dưới mà bóp vú chị, còn một ông ra trước mặt chị mà cố đút cu vào miệng chị, khi cu đã nằm gọn trong miệng chị thì ổng cùng với ông già đang đụ lồn chị, hai ông ra sức phối hợp nhau một trước một sau cùng lúc thúc mạnh về một hướng.

– Má sau mấy thằng già này trâu quá vậy, chơi nãy giờ cũng nữa tiếng rồi mà chưa có ông nào chịu ra hết – Thằng phi lên tiếng.

Chúng tôi đang theo dõi cuộc chơi của chị Duyên thông qua camera ở cách quán nhậu một khoản không xa, lúc nãy khi ông già chở chị Duyên đi chúng tôi đã cho xem bám theo sau, thì đến quán nhậu này, còn điện thoại thì đã tắt từ lâu, giờ tất cả những hình ảnh âm thanh thu lại từ cái nón kia. Lúc thấy mấy ông già dẫn chị vào trong tính ra cản lại, nhưng thấy chị tuy đã say vẫn còn đứng được nhưng hơi loạng choạng phải nhờ mấy ông già dìu vào trong. Nên cũng không làm gì, khi vào trong thì thấy chị vẫn ra giá thu tiền, nên tạm yên tâm mà theo dõi cuộc chơi.

Dũng: Mấy thằng già này chơi thuốc đó.

Tôi, hỏi lại: Thuốc gì.

Dũng: Thuốc xung, thuốc này là thuốc cấm nhập khẩu made in China. Mấy thằng già khi uống vào lên hơn 30 phút quần không biết mệt.

Tôi: Thuốc gì hay quá vậy.

Dũng lại đáp tiếp: Cái đó chỉ là lúc đầu thôi, đúng là khi uống vào mấy ông già có thể quần cho mấy con đỉ phải ê lồn, nhưng sau khi hết thuốc thì mấy ổng mà không đủ sức khỏe coi chừng bị quật ngược lại cho chết. Đã có mấy vụ chết vì uống thuốc này rồi, nên người ta đã cấm, cái gì càng cấm thì càng thích sử dụng, để mà có thể hơn thua với đám thanh niên, nên mấy ông già hay tìm mua để sử dụng.

Lúc này thân hình chị Duyên đã bóng lưỡng bởi lớp mồ hôi hay lớp nước miếng của mấy ông già phủ khắp thân người chị.

Tiếng ộc ộc trong cuống họng, tiếng hạ bộ va chạm vào mu lồn hay tiếng vỗ mông chan chát vang khắp căn phòng.

Rồi những tiếng đụ gấp rút đang vang lên rồi ngừng hẳn đi, có một ông già đã ngã ngựa, rồi một ông khác thế vào ngay thay cho bạn của mình, lồn chị Duyên tuy đã sưng đỏ lên sau những cú giã liên hồi của mấy ông già nhưng cũng không làm cho chị yếu thế hơn mấy ông già này. Chị vẫn ngửa lồn nuốt trọn từng con cu của từng ông cấm vào lồn mình.

Nhờ tác dụng của thuốc nên mấy ông già mới có thể trụ được một giờ nếu không đã đo ván từ lâu rồi, cũng vì tác dụng mà là tác dụng phụ của thuốc nên mấy ông già không còn đủ sức làm cái thứ 2.

Sau đó chị ôm đồ chạy vào nhà vệ sinh để thay đồ.

– Lúc nãy cử ông đi kiếm gái, ông đi đâu đen về một con trâu quá vậy, không biết cả tiếng đồng hồ quần nó hay là bị nó quần nữa mà tụi mình ai nấy đi không muốn nổi, vậy mà nó chạy phà phà – Một ông già vừa thở vừa nói.

Một ông khác trả lời: Nhìn tướng con đỉ này thì đủ biết trâu bò rồi, chỉ là 7 người tụi mình chơi thêm thuốc nữa, mà không ăn thua gì hết, bị nó cho ngã ngựa chỉ bằng một lượt xẩy ngựa của nó.

Một ông già khác lên tiếng, chắc là ông chở Hương đến đây: Lúc nãy tính chạy qua công viên tìm gái ai ngờ chạy ngang qua thấy em nó tướng ngon quá nên vào hỏi, lúc đầu không chịu, nhưng có thêm mấy thằng nhóc cũng vào hỏi giá, không biết lý do gì đó chịu đi với tao, khi đã lên xe của tao rồi thì dụ qua đây mấy hồi.

Một ông khác lên tiếng: Một chút ông xin số liên lạc đi, lâu lâu gọi qua dớt vài cú cho đã, hàng này ngon đó.

Mấy ông khác cũng hùa theo: Phải đó hàng này hiếm lắm, chơi nhiều con rồi chưa con nào đã như con này vậy.

Một lúc sau thì chị Duyên củng ra, thu gom đồ lại rồi đi ra, ông già có đến xin số nhưng chị Duyên không cho.

Vừa ra cửa chị Duyên gọi cho chúng tôi…

Dũng cho xe ra đón chị rồi cho xe chạy, về khách sạn, chúng tôi có 2 phòng, thằng Dũng và Hương một phòng, 3 đứa tôi và chị Duyên phòng còn lại.

Chị Duyên đang chổng mông cho thằng Phi doggy miệng thì Đang được bú mút con cu của tôi phía trước, đang thúc mạnh cu điều điều vào cái miệng xinh xắn của chị Duyên thì điện thoại của tôi có tin nhắn.

Quơ lấy điện thoại mở máy lên xem thì thấy có tin nhắn từ mạng xã hội của thằng Dũng gửi cho tôi, mở lên xem thì có một clip được gửi cho tôi.

Mở clip lên xem thì tôi dịnh chặt đầu chị Duyên mà thúc mạnh vào, như muốn dồn hết cơn dục vọng phát tiết vào cái miệng đó, để mong hạ cơn dục vọng đang dâng trào trong người tôi.

Càng xem đoạn clip cơn dục vọng càng dâng trào.

Hơn 1 tiếng sau đang ngủ sau một trận hoan lạc cùng chị Duyên thì có điện thoại gọi đến.

– Alo tôi nghe, được rồi tôi tới liền – Đó là giọng chị Duyên.

Tôi: Ai gọi vậy chị, Thằng Dũng hả.

Chị Duyên đang mặc lại quần áo vừa nói vừa thở dài: Không phải, là công an phường.

Thằng phi nghe đến công an là nó nhảy dựng lên định mặc quần áo mà nói trong cơn hoảng loạn: Cái gì công an đến kiểm tra phòng, đi nhanh đi chị còn rề rà làm gì, người ta vào kiểm tra phòng nói chị là đỉ đó.

Chị Duyên: Em hoảng làm gì, chị nói công an phường gọi cho chị, chứ không nói kiểm tra phòng.

Tôi: Công an phường gọi cho chị làm gì?

Chị Duyên: Con chị lại bị bắt lên phường rồi, chị phải lên đó để bảo lãnh nó về.

Chị lại thở dài mà nói: Hơ ơ ơ… Con với chả cái. Hết cha rồi tới chồng giờ lại tới con.

Tôi: Mà con bé làm gì mà bị bắt lên phường vậy chị.

Chị Duyên: Vào hợp đêm mà chưa đủ tuổi.