Chapter 37
========================================

Mười lăm phút sau tôi tới trước cửa bệnh viện, may mắn là lúc sáng có đi một lần nên cũng xem làm tạm nhớ đường, với lại đường xá ở quê nó không ngoằn ngoèo như ở Sài Gòn nên không khó tìm đường.

Đứng trước cửa bệnh viện tính lấy điện thoại ra gọi cho Hương, thì thấy Hương đi ra, cùng đi với Hương còn có một cô gái nữa, Hương ra đến thì lên xe tôi chở về, còn cô gái thì lấy xe trong nhà xe ra, đứng song song với tôi, cô gái cười thân thiện với tôi rồi cho xe chạy đi.

Tôi không vội cho xe chạy mà nhìn theo cô gái, rồi hỏi Hương: Ai vậy.

Hương trả lời tôi: Là con của chú Hòa.

Tôi: Lúc đám cưới của mình cô gái đó có dự tiệc không, sao nhìn thấy quen quen đó.

Hương: Làm gì có, cô gái đó du học nước ngoài mới về đó. Hôm kia thì cũng có đến nhà mình, nhưng lúc đến thì anh đã say mất rồi.

Tôi suy tư: Vậy hả, nhưng anh thấy quen quen nhưng không nhớ là gặp ở đâu rồi, mà thôi mình về nha.

Hương: Nhanh đi, 2 – 3 giờ sáng rồi. Về nhanh còn ngủ nữa, cả ngày nay em đuối quá.

Tôi: Làm gì mà đuối vậy vợ, chút về cho anh một cuốc nha.

Hương: Ông này, chỉ được vậy thôi, khuya rồi mà không tha.

Tôi: Khuya thì khuya nhưng vẫn trả bài đầy đủ mà, chút về cho anh chơi cái nha…

Vừa nói tay tôi đưa ra sau sờ lên đùi Hương mà xoa.

Tôi tín luồng tay vào ống quần Hương luôn thì bị Hương gạt ra mà nói: Được rồi về đi rồi cho, ngoài đường đừng sờ lung tung bị thấy bây giờ.

Tôi xoay qua xoay lại mà trả lời Hương: Ai đâu nào, giữa đêm khuya thanh vắng này, làm gì thằng khùng nào chở ghệ đi chơi đâu mà thấy chứ.

Hương vỗ vai tôi mà nói: Thôi đi ông tướng, có thằng khùng đang chở vợ giữa đêm khuya thanh vắng nè, còn muốn chơi không, muốn thì cho xe chạy nhanh đi.

Tôi mừng rỡ mà nói: Ok bà xã.

Về đến nhà, Hương đi nhanh vào nhà vệ sinh thay đồ, còn tôi dựng xe vào trong, rồi khóa cửa lại, khi đã xong xuôi tôi đến cửa hàng vệ sinh thì nghe tiếng nước.

Tôi hỏi Hương: Em tắm giờ này luôn hả Hương.

Hương trả lời: Tắm để sạch sẽ, để phục vụ anh nè, cả buổi tối đi ngoài đường rồi còn vào bệnh viện nữa, mình mẩy nhớt nhát muốn chết, không tắm sau chịu nổi.

Tôi cầm cái quần jean ngắn Hương vừa thay ra bỏ ngoài giỏ đồ dơ lên ngắm nghía mà hỏi Hương: Mà bộ đồ này ở đâu ra vậy, hồi đó tới giờ sau không thấy em mặc.

Hương trả lời vọng ra trong làng nước: A… Bộ đó là của con yến cho em mượn lúc nãy đó, sau đẹp không.

Tôi: Lúc nãy thấy em mặc, nhìn nó giống mấy con trong mấy cái quán đèn mờ đó, lại cột tóc đuôi ngựa nữa chứ như là gái tơ mới lớn vậy.

Hương: Hiểu rồi, hiểu rồi, sau không nói thẳng là con dịch vụ luôn đi cho rồi, mà nói xuyên nói xéo làm chi cho mất công.

Hương quấn khăn ngang ngực vừa bước ra khỏi nhà tắm, tôi liền tiến tới ôm eo nàng, siết mạnh rịt sát vào người mình mà nói: Vợ anh mà làm gái ngành, là kính lịch nguyên một năm.

Tiếp sau đó là một nụ hôn sâu và lâu nhất có thể của tôi vào đôi môi của Hương.

Vừa dứt khỏi đôi môi của Hương, là tôi ăn ngay cái tát yêu của Hương.

Hương nói: Anh đó biến thái quá đi, hễ nghe vợ mà làm đỉ thì phấn khích lên à.

Vì lúc này con cu của tôi độn quần đang cọ vào mu lồn của Hương. Thấy vậy nên Hương tát yêu tôi một cái.

Ăn tát xong tôi bồng hỏng Hương lên đi nhanh vào phòng, quăng Hương nằm ngửa lên giường, nằm đè lên người Hương mà háo hức hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng, rồi hôn lần xuống dưới, hôn sâu, bú mạnh, bóp chặt 2 bên vú của Hương, cắn nhay núm vú để phát dục, phát tiết hết những gì dồn nén nãy giờ, tiếp tục đi đầu lưỡi xuống dưới, đảo vào vòng quanh rốn, rồi kéo dọc lưỡi xuống nhanh đến mu lồn của Hương.

Khi cái lồn đã nằm ngay trước mắt tôi, tôi ngắm nghía nó, cái lồn thâm đỏ sưng mút, chắc do cả ngày nay bị nhiều người đụ hay sau đó, tuy thâm đỏ phù nề lên là thế nhưng lồn của Hương vẫn tỏa ra một cái gì đó hấp dẫn ánh nhìn của tôi, làm mắt tôi không rời khỏi cái lồn đó, mà bất động vài giây.

Định hình lại, tôi đưa ngón tay lên mà miết dọc theo khe lồn, cứ thế cho ngón tay miết dọc lên xuống rồi lách từ từ vào bên trong lồn mà ngoáy mà móc. Một ngón rồi hai ngón. Tiếp đó là cái miệng tham lam của tôi kê vào mà mút mạnh, đi lưỡi lên xuống, miết dọc lưỡi vào khe lồn rồi đi sâu lưỡi vào trong đó, mà quét mà thọc ra vào cái lỗ đó, mà nghĩ không biết cả ngày nay cái lỗ này đã cho bao nhiêu con cu lạ cấm vào rồi. Nghĩ thế người tôi lại rạo rực. Tôi càng bú mút mạnh hơn, ngấu nghiến lồn Hương hơn.

Tay móc mạnh, miệng cấu xé cái lồn của Hương, cứ lặp đi lặp lại nhiều lần, đôi khi vỗ mạnh bom bóp mấy cái vào cái lồn đó, có lẽ Hương đã không chịu nổi độ nghịch phá lồn mình của tôi nữa, thì Hương ngồi dậy nhìn tôi bằng mắt khó chịu pha chút dâm đãng trong đó.

Hương bước xuống giường đứng đối mặt với tôi, rồi xô tôi cho té nằm ngửa trên giường, Hương nhanh tay cởi quần môi con cu của tôi ra mà bú một cách nhiệt tình, giống như chuộc lỗi sau một ngày phong ba với biết bao con cu lạ.

Những cú đá lưỡi vào đầu rùa hay những màng quét lưỡi vào lỗ tiểu con cu của tôi, làm tôi muốn nhũng người đi.

Tiếp đó là khoang miệng của Hương bao trùm cả đầu cu mà mút chặt, sau đó là cả thân cu mất hút dần trong miệng Hương.

Miệng thì bú, tay thì sóc liên tục, dưới áp lực từ khoang miệng của Hương đè nén lên cả thân cu của tôi, tôi phải chào thua mà nói với Hương.

Tôi nói: Hương… em từ từ lại, mới khởi động thôi mà, cần gì phải knock out anh sớm vậy.

Miệng Hương tạm nhả thân cu tôi ra mà nói: Biết giờ là mấy giờ rồi không, mà ông còn hành tôi nữa, ra nhanh đi cho tôi nhờ.

Tôi nhắm mắt tập trung cố kìm hãm cơn sung sướng lại mà nói với Hương: Ra thì ra nhưng cũng phải cho anh ra đúng nghĩa là một thằng đàn ông với chứ, chưa gì hết là em hạ đo ván anh ngay rồi, tổn thương danh dự của một người chồng lắm đó.

Hương: Mệt anh quá, chỉ có hành vợ là giỏi.

Nói xong Hương chường người lên, cho mu lồn ngay hạ bộ của tôi, rồi luồn tay xuống dưới cầm cu của tôi chỉnh ngay miệng lồn mình, nhẹ nhàng hạ người xuống, cho lồn mình dần dần nuốt trọn con cu của tôi.

Một tiếng rên khẻ phát ra từ miệng Hương, cho thấy cu tôi đã nằm gọn trong lồn Hương.

Hương bắt đầu nhịp nhàng lên xuống một cách đều đặn, những tiếng rên cũng theo đó mà phát ra từ miệng Hương. Nhịp nhúng càng lúc càng nhanh dần nhanh dần, cơ lồn cứ liên tục miết mạnh vào thân cu của tôi, tôi biết nếu cứ để Hương nhúng như vậy hoài thì sẽ khó lòng trụ được lâu, nên khi sắp ra gồng người dậy ôm chặt Hương mà vật ngược lại, đè lên người Hương đụ nàng theo kiểu truyền thống, nhưng nhịp đụ tuy chậm rãi không vội vã, nhưng mỗi cú dập xuống rất chất và mạnh.

Tôi biết cả ngày nay Hương bị không biết bao nhiêu người đụ rồi, dù cho là lồn trâu cũng phải dập nát một phần nào đó. Sẽ càng hứng lên khi hành cho Hương phải đừ người dại đi…

Hương nằm dưới nhìn tôi mà nói trong nét mặt đờ đẫn: Khuya rồi anh, làm cho nhanh nhanh đi còn ngủ nữa.

Tôi vừa đụ Hương vừa cười mà trả lời: Nhanh lắm, nhanh lắm.

Hương tỏa vẻ mệt mỏi, nhắm mắt nằm yên mà nói: Nhanh của anh là không biết bao giờ, em hơi mệt, em nằm nghỉ chút, anh muốn làm gì thì làm đi.

Nhưng tôi nào để cho nàng yên thân, vừa đụ tôi hỏi Hương: Chú hòa đó với mẹ em có gì với nhau không.

Hương trả lời trong cơn mộng mị: Thì cũng kể anh rồi, ông ấy là sếp của cha em, mẹ em phục vụ cho ông ấy để giúp cho công việc của cha thanh thông hơn.

Tôi: Ý anh không phải cái đó, yến nói mẹ vợ là vợ bé của chú ấy. Rồi vì mẹ mà vợ chú ấy phải tự tử gì đó…

Chuyện vợ ông hòa tự tử là do tôi nghe Hương nói lúc bị 2 đứa con ông hòa chơi mà suy luận ra mà hỏi chặn đầu Hương, mong sau em ấy kể thêm cho tôi nghe về mẹ vợ.

Hương trả lời: Con nhỏ đó đúng là không kính miệng mà, cái gì cũng nói ra hết.

Rồi Hương mở mắt nhìn tôi mà nói thêm: Cái đó… Không biết nói sau đây, chuyện không mấy hay ho lắm.

Tôi: Anh là chồng em chứ đâu phải người lạ đâu, mà cứ giấu anh hoài vậy, kể anh nghe đi, để còn biết đường mà chia sẻ với em.

Hương: Được rồi, thật chất cả tháng nay mẹ lúc nào cũng vào thăm nuôi chú hòa hết, mấy hôm nay thấy mẹ về trễ là nguyên nhân đó.

Tôi: Khoan, em nói chú hòa cả tháng nay chú ấy nằm trong bệnh viện rồi hả.

Hương: Ừ rồi sau.

Tôi: Vậy hồi sáng chú hào nói chú hòa mới vào bệnh viện sáng nay thôi mà.

Hương: Hết chuyện rồi anh tin lời chú hào nói, anh không biết chú hào có biệt danh gì hả.

Tôi: Anh biết là hào chém gió.

Hương cười mà nói: Thì đó, chú ấy chém dữ lắm, hồi sáng chú ấy nói gì về chú hòa.

Tôi cười ngượng mà trả lời: Thì nói chú hòa, dùng thuốc chơi gái, bị gái quật cho nằm liệt giường, nên phong sát vô bệnh viện, lúc sáng còn thấy có nhiều người vào bệnh viện thăm chú hòa nữa mà.

Hương: Chú ấy mới tỉnh lại nên họ mới vào thăm thôi, chứ mấy hôm nay chú ấy hôn mê mà. Vì mới tỉnh nên hôm nay mẹ mới ở trong đó chăm sóc chú ấy.

Tôi: Còn vụ mẹ em gặp mấy đứa con của chú hòa, kiêu họ vào thăm nuôi cha mình là sau.

Hương nheo mày nhìn tôi: Sau anh biết chuyện đó, con yến cũng đâu biết.

Tôi thấy mình hơi lỡ lời, không biết trả lời sau, chẳng lẽ nói nghe được câu chuyện của em với 2 đứa con của chú Hòa, trong khi họ đang đụ em sau.

Tôi ấp úng không biết trả lời sau, thì Hương nhìn tôi mà hỏi thêm: Anh biết được gì rồi. Đừng nói là anh thấy mẹ bị…

Tôi trả lời một cách lúng túng: Anh… anh… anh thấy mẹ cùng 2 đứa con của chú Hòa vào khách sạn.

Hương nghi hoặc mà hỏi tôi: Thật chứ, sau anh biết 2 người đó là con chú hòa.

Tôi vội trả lời: Thì hồi sáng có gặp họ mà.

Hương suy tư: Vậy sau.

Thật chất đó là những câu trả lời chống chế cho có của tôi thôi, tôi chỉ bịa ra, lúc sáng vào bệnh viện có rất nhiều người, không biết mấy đứa con của chú hòa có ở đó không, chứ đừng nói là nhớ mặt, không biết Hương có tin câu chuyện tôi bịa ra không, mà không thấy em ấy trả lời, hay gặng hỏi thêm gì nữa. 2 chữ vậy sau của Hương làm cho tôi bất an.

Tôi tự hỏi đáng lý Hương mới là người cảm thấy bất an khi tôi phát hiện ra Hương ngoại tình mới đúng, mà đằng này người bất an lại là tôi, tôi sợ Hương biết tôi biết chuyện Hương ngoại tình.

Không còn hứng thú để hỏi thêm gì nữa, đành tập trung đụ mạnh cái lồn đang sưng múp này cho đã cái, rồi mọi chuyện từ từ mà tìm hiểu thêm.

Lặt sắp Hương lại để đụ kiểu chó, vỗ mạnh mông, rồi giữ chặt eo mà thúc mạnh. Nhìn cặp mông nảy nở của Hương mà cứ liên tưởng đến sáng giờ, không biết là bao nhiêu thằng đã vỗ mạnh vào hay cái lồn sưng múp đang siết chặt con cu của tôi, sáng giờ đã bị bao nhiêu con cu lạ cấm hết vào.

Cái gì đến cũng đến dù cho tôi cố kìm nén cởi nào, cũng không thể trụ thêm được, dưới cái lồn đỉ thỏa của Hương.

Chẳng được thêm mấy phút nữa thì tôi thúc những cú cuối cùng rồi bắn hết tinh dịch vào lồn Hương, nằm đè lên người em ấy mà thở gấp rồi chìm dần vào giấc ngủ, trước khi lịm đi tự hỏi, hôm nay là ngày gì mà nó dài như cả tháng, lồn Hương đã nuốt bao nhiêu con cu trong ngày hôm nay. Rồi ngày mai, tương lai sẽ thêm bao nhiêu con cu khác nữa sẽ cấm vào cái lồn này.

Mà nhìn cái lồn sưng múp đỏ ao của Hương cũng hấp dẫn và kích thích lắm chứ.


Tại một căn phòng khác, có một chiếc giường trên đó có một người đàn ông lớn tuổi đang ngủ say.

Dưới giường có một người đàn bà khoảng 45 tuổi, tuy ở độ tuổi tứ tuần nhưng nhìn bà ta chỉ như 30, thân người có chút đẫy đà, nhưng sự cuốn hút mặn mà khó có ai hơn được bà ta, đặc biệt nét đẹp hoang dại đỉ thót là thứ khiến cho ai thấy cũng phải động lòng mà muốn nhảy vào xâu xé cái tấm thân đó.

Đầu tóc có hơi bù xù, nét mặt đờ đẫn pha chút mệt mỏi, môi miệng đang bụm lại với nhau để hạn chế âm thanh rên rỉ đang cố thoát ra từ đó, cả thân người phụ nữ bị kẹp giữ 2 người đàn ông khoảng 30 tuổi, một trên một dưới, 2 cái giống đực của 2 người đàn ông đó liên tục thúc mạnh ra vào 2 lỗ trên người bà ta.

Người đàn bà cố nén âm thanh nhỏ nhất có thể, còn 2 người đàn ông thì ngược lại, họ thi nhau giã mạnh nhất vào 2 lỗ của người đàn bà, âm thanh da thịt chạm vào nhau vang vọng cả căn phòng.

Người đàn bà nói lí nhí, âm thanh nhỏ nhất có thể: Sau không ra ngoài chơi, chơi ở đây lỡ cha 2 cậu thức dậy thì sau.

Người nằm phía dưới cu liên tục thúc mạnh vào lồn người nữ từ dưới lên, 2 tay bóp mạnh 2 bầu vú mà nói: Im đi con đỉ, tao thích chơi vậy đó, không muốn thì cứ việc vác lồn đi ra ngoài, không ai ép con đỉ như mày ngửa lồn cho tụi này chơi hết.

Thằng phía trên giã mạnh hạ bộ hắn xuống cho con cu hắn đi sâu nhất vào lỗ đít người phụ nữ nhất có thể, một tay rịt mạnh tóc người phụ nữ kéo mạnh ra sau, một tay vỗ mạnh mấy cái vào mông người phụ nữ rồi bấu mạnh bờ mông đó để làm điểm tựa cho những cú giã của hắn thêm uy lực hơn.

Vừa đụ hắn vừa nói: Bác sĩ cho ông già uống thuốc an thần rồi, ông ấy chưa tỉnh lại đâu, mà nếu có tỉnh lại thì kiêu ông ấy chơi cùng Luôn, đâu phải mày không còn lỗ để phục vụ thêm con cu nữa.

Người phụ nữ lại nói: Các cậu muốn sau cũng được, nhưng mỗi ngày phải vào đây thăm nuôi cha các cậu nha.

Một người trả lời: Chỉ cần bà ngửa lồn cho tôi chơi thì chuyện đó không thành vấn đề.

Người phụ nữ lại hỏi lấp lửng: Các cậu định chơi cho tới khi nào.

Một người đàn ông trả lời: Khi nào cái lồn này nát thì thôi, trước khi mất, mẹ tụi tôi có trăn trối, không muốn tụi tôi làm gì bà, tội cũng tại bà dâm, dùng lồn để dụ dỗ chồng người khác, nên mẹ tôi muốn cho bà tội nguyện, giúp bà bị chồng người khác đụ cho banh lồn, còn về chồng nào hay bao nhiêu người chồng thì tụi này không biết.

Cứ thế người phụ nữ liên tục bị 2 người đàn ông vừa đụ vừa chửi, chúng đụ bà mọi tư thế, hết nằm, rồi đứng, khi lại bò như chó, hết lồn thì miệng rồi lại lỗ địt. Cho đến khi bọn chúng bắn thẳng vào lồn người phụ nữ.

Từ ngày chịu ngửa lồn cho tụi này chơi, là chúng chỉ bắn vào một nơi duy nhất đó là lồn bà, hay những người mà chúng dẫn đến chơi bà, thì chúng cũng yêu cầu những người đó phải bắn thẳng vào lồn bà.

Sau khi đã hành lạc xong với người phụ nữ, thì bọn chúng mặc lại quần áo rồi về, để lại một người phụ nữ trần chuồng nằm trơ trọi dưới nền phòng bệnh, bị đụ là thế, mệt là vậy, thân thể rã rời muốn ngồi dậy mặc lại quần áo cũng chẳng còn sức, nhưng trên mép miệng người phụ nữ vẫn nở ra một nụ cười đầy thỏa mãn.

Trước khi bước ra cửa chúng với theo một câu: Hôm nay chỉ nhiêu thôi. Sau này sẽ còn nhiều trò vui cho bà hưởng thụ nữa.

Khi cửa phòng đóng lại, người phụ nữ cười mỉa mai mà chậm rãi nói: Lũ khốn, muốn chơi thì bà đây cho chơi, ở đó còn mượn cớ này nọ, hình như bà đây không biết bọn chúng mày thường hay rình bà, mỗi khi bà tới nhà chúng bây hả, ở đó mà làm theo duy ngôn của mẹ nữa chứ, có hiếu ghê. Xem như bị ma đè vậy, chơi chẳng được bao nhiêu, bạo dâm thì giỏi. Cởi bọn mày mà đòi chơi banh lồn bà à, mơ đi.

Nói xong người phụ nữ từ từ ngồi dậy thu gom quần áo mà mặc lại, xem như không có gì.

Nhìn người đàn ông nằm trên giường, người phụ nữ thở dài mà than: Nuôi cho chúng nên người thì xem cha mẹ như vô hình, muốn chúng thăm nuôi khi về già bệnh, thì phải có điều kiện. Tôi không biết đây có phải là nghiệt báo của ông không nữa. Hơiiiii…

Người đàn ông nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, hơi thở tuy dài nhưng rất nhẹ.

Mọi diễn biến cứ thế mà trôi đi, nhưng những người trong phòng lại không biết một điều, thời gian có thể trôi đi, nhưng khoảnh khắc có thể được lưu trữ lại. Camera chạy bằng cơm thì ở đâu cũng có, những diễn biến vừa rồi đã được thằng Tuân lưu trữ lại qua cái camera lúc chiều còn sót lại, đang được gắn ở một góc trong căn phòng đó.


– Má… Đại ca này mạo hiểm quá, đã vậy mà mình cũng điên mà làm theo luôn mới ghê, ai mà thấy mình gắn camera trong phòng bệnh là lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân luôn chứ chẳng chơi – Thằng Tuân ngắm nghía người phụ nữ đang mặc lại quần áo trong điện thoại của nó mà cảm thán.


Hôm sau tôi và vợ đón chuyến xe sáng 10h về thành phố, kết thúc chuyến về quê vợ đầy gian truân của Hương. Ở đây một ngày có 2 chuyến xe về thành phố, một là chuyến 10h sáng, không thì 10h tối.

Do ngày mai Hương phải đi làm nên tôi đã tính trước mà đặt chuyến 10h sáng để khi về đến nhà là 20 – 21h, rồi nghỉ ngơi lấy lại sức cho những ngày làm việc hối hả tiếp theo.

2 vợ chồng Yến – Nhân tuyển chúng tôi ra xe, hẹn một ngày nào đó sẽ cùng nhau lên Sài Gòn thăm chúng tôi.

Yến nói với Hương: Giờ tao tuyển mày tận bến xe, khi nào tụi tao lên đó nhớ ra tận bến xe đón tao lại nha mạy.

Hương cười trừ trả lời lại: Mày yên tâm, khi mày lên Sài Gòn tao sẽ tiếp đón mày thật tình, tận tình hơn cả những gì mày vừa tiếp đón tao tối qua.

Tôi thì nói với nhân: Nè khi nào lên Sài Gòn nhớ kể tiếp chuyện của yến nha, đêm qua kể nữa chừng thì ông xỉn mẹ nó rồi, làm mất cả hứng.

Nhân trả lời: Ờ… ờ. Khi có cơ hội tôi sẽ kể thêm cho. Tại tối qua say quá nên ngủ lúc nào không hay.

Tôi: Đã nói với ông rồi, kể thì nhanh gọn xúc tích dùm tôi cái, có đâu lề mề quá, dài dòng quá, kể chưa tới đâu là thăng thiên rồi.

Đứng nói chuyện một lúc nữa, thì xe cũng đến, tôi và Hương tạm biệt Yến với Nhân rồi lên xe về thành phố.

– Anh trai lại gặp anh nữa, thì ra chị Hương là vợ anh – Một giọng nam trẻ nói với tôi.

Xoay qua thì đó là thằng lơ xe lần trước lúc tôi về đây, xoay qua nhìn chỗ tài xế, thì thấy tài xế và thằng lơ xe nào đó đang nói chuyện với nhau.

Tôi ngượng ngùng nhìn nó mà nói cà lăm: Ờ… ờ. Sau… sau… sau… Chú… ch… chú. Em… e… emm… Đi… xe… này, không phải có người lơ xe rồi sau.

Thằng lơ xe: Nghề này của em là không biết bị thuyên chuyển lúc nào không hay. Chuyển qua, chuyển lại, chuyển làm sao em ra khỏi ngành luôn.

Tôi: Nghĩa là sau.

Thằng lơ xe: Thì bị đuổi chứ sau.

Tôi: Sau lại bị đuổi.

Thằng lơ xe: Tại có những hành khách như chị Hương vậy nè.

Tôi: Vậy có nghĩa là chơi vợ người ta, bị chồng người ta kiện hả.

Thằng lơ xe: Phải được vậy còn đỡ, không chơi bị kiện mới đau chứ.

Tôi suy tư: Nghĩa là sau.

Thằng lơ xe: Cái bà đó 50 – 60 tuổi rồi, hồi xuân không biết nghe ai đồn thổi mà set kèo cho em nữa, phải chi ngon như chị Hương thì tốt biết mấy, cái này răng cỏ chẳng còn mà xưng anh em ngọt xớt. Xuyên suốt trận đường 10 tiếng đồng hồ cứ sáp lại em hoài mà không được gì, nên vừa xuống trạm là kiện em liền. Anh thử hỏi vậy có đau không.

Tôi: Mà sau chú em biết Hương là vợ của anh.

Thằng lơ xe: 4 anh chị trai xinh gái đẹp, đứng nói chuyện với nhau như chỗ không người vậy, mà không để ý thằng em này đang giúp thằng bạn để hành lý khách vào gầm xe hộ nó thì phải.

Nhìn thấy nó mà lòng dạ tôi lại thấy xốn xang… Không biết chiếc vé về lại nhà lần này sẽ thế nào đây…