Chapter 34
========================================

Nữa tiếng sau yến chở Hương tới quán karaoke theo địa chỉ của nhóm thằng Tài.

Hương: Lâu rồi không đến đây không ngờ nó vi mô hơn xưa rồi ha.

Yến: Mọi thứ thay đổi theo chiều hướng đi lên mà, ngày xưa sài đầu DVD, giờ toàn mạng wifi, lên đi phòng 301 ở trên lầu 3 đó.

Hương: Mày rành giữ ha.

Yến: Từ ngày mày đi lên Sài Gòn học rồi làm việc, lấy chồng trên đó luôn, thì tao ở đây tao đi nát hết mấy đôi ruốc, cho mấy chỗ này lấy gì mà không biết.

Hương ngượng ngùng hỏi yến: Mà yến nè mày cho tao mặc đồ kiểu gì nhìn sau trẻ trâu quá vậy, giống mấy con gái mới lớn trong quán cà phê gần nhà tao sau đó.

Yến cười cười nói: Thì mày muốn bộ nào kín đáo mà, tao cho mày mượn nguyên bộ jean rồi còn gì? Với lại quán cà phê nào mà mướn nổi mày…

Hương nhìn xuống dưới mà nói: Đúng là quần jean nhưng là quần đùi, lộ hết 2/3 đùi rồi còn gì, còn áo thì lộ hết vùng bụng hở rốn nữa, cũng 28 – 29 tuổi rồi chứ trẻ trung gì mà mặc đồ như con nít thế này. Nhìn nó ngượng nghịu sau đó.

Yến vỗ mông Hương một cái mà nói: Lộ có chút đùi ra thôi, chứ mặc an toàn lắm, còn bụng mày phẳng lì mặc như vậy khoe bụng mới đẹp. Nhìn trẻ trung lắm. Vào nhanh đi tụi choi choi của mày đang chờ kìa.

Nói xong yến đi đến quầy tiếp tân nói vài câu, rồi nắm tay Hương dẫn lên lầu, để lại những ánh mắt hao háo phía sau, luôn giáng mắt vào dáng người của cả 2.

Cọc cọc tiếng gõ cửa phòng karaoke, một khuôn mặt non choẹt lốm đốm vài vết thâm do mụn để lại mở cửa ra thấy 2 người phụ nữ, đứng hình vài giây trước sự cuốn hút của 2 người nữ.

– Nè nhóc nhìn đủ chưa, có dự định mời chị vào trong không đó – Tiếng thúc dục của Yến.

Bừng tỉnh sau tiếng nói đó thằng nhóc liên tiếng mừng rồi hỏi lại: Chị Hương, chị đến rồi hả, còn chị này.

Yến: Chị là yến, chị là bạn của Hương, sau có tiếp chị luôn không, nếu không muốn thì chị về để lại con Hương cho tụi em xử.

Thằng nhóc: Đâu có, càng đông càng vui mà, đặc biệt người đẹp như chị mà tụi em đuổi về là bị trời hành đó, 2 chị vào đi, tụi em chờ nãy giờ.

Yến và Hương vừa Vào bọn chúng đã chừa chỗ ngay giữa tụi nó, mỗi bên của Hương và Yến điều có một thằng.

Một thằng lên tiến trước: Cứ tưởng hôm nay bị chị Hương cho leo cây rồi chứ.

Nói rồi nó xoay qua yến mà hỏi thêm: Còn chị này là bạn của chị hả.

Hương giới thiệu: Đây là bạn chị…

Yến chen ngang nói: Chị là Yến bạn học của con Hương. Nói cho tụi em biết luôn chuyện của Hương chị đây biết rõ hết, muốn biết gì thì cứ hỏi chị, chị chỉ cho cách cua nó.

Hương nạt Yến: Con quỷ này lại nói tào lao nữa rồi. Các em kệ chị ấy đi, chị ấy chuyên gia gây chuyện cho người khác dọn dẹp không đó.

Một thằng đang ngồi kế bên yến liền đặt tay lên đùi yến mà hỏi: Em tên Tài, chị Yến nói có thật không, chị biết cách giúp tụi em cua chị Hương.

Yến: Chà… nhanh vậy nhóc, thích lái máy bay lắm hả, con Hương có chồng rồi đó, lén phén coi chừng mất củ cải nha nhóc, em là Tài à, là người lúc nãy gọi cho con Hương đó hả.

Tài: Chứ còn ai nữa chị, trông chờ mấy thằng này thì tới mai còn chưa gọi được nữa, cái đám chỉ thích đánh võ mồm thôi chứ dám làm gì?

Yến: Ngon đó nhóc, có tương lai.

Yến nói nhỏ vào tai Tài: Nè nhóc hàng bao lớn mà đòi chăn con Hương, con Hương trâu lắm, hàng không ngoại cỡ thì đừng mơ chăn được nó.

Nghe xong thằng Tài và Yến cùng cười, Hương nhìn thấy vậy liền hỏi yến: Ê… mày lại nói tào lao cái gì đó.

Yến cười trừ mà nói: Cái gì đâu, chỉ hỏi nó, hôm nay mày ăn mặc thế nào, có đẹp không thôi.

Tài liền hùa theo: Chị Hương mặc đồ này thấy trẻ đẹp lắm.

Mấy đứa khác cũng hùa theo mà đồng loạt nói lớn: Phải đó nhìn giống mấy con trong quán bi da hồi sáng chúng em đống đô đó, nhìn trẻ trung lắm.

Yến cười nói chen thêm vào: Bên ngoài không những trẻ trung, bên trong còn căng mọng không khác gái 18 đâu nha.

Tài chóp lấy thời cơ mà nói thêm vào: Vậy phải xem mới biết nó căng cứng thế nào, có giống như của em không.

Yến: Giống cái gì của nhóc vậy hả.

Một thằng trong mấy đứa còn lại nói: Còn cái gì ngoài con sâu trong quần nó nữa.

Lời qua tiếng lại giữ yến và đám nhóc càng lúc càng trở nên theo chiều hướng dâm dục hơn, càng uống vào lời lẽ càng bạo hơn, Hương đã cố gắng đứng ngoài để không tham gia câu chuyện của Yến và tụi nó, nhưng dường như cả nhóm không muốn để cho Hương yên nên mũi tên luôn hướng về phía mình.

Dù cho hơi ngượng ngùng vì tất cả các điểm nhạy cảm trên người Hương điều bị Yến đem ra để nói hết, còn bốn thằng kia thì hưởng ứng nhiệt tình hùa theo Yến.

Thằng Tài kế bên bắt đầu đưa tay luồn vào váy của Yến mà mò lần vào lồn yến.

Yến đưa tay xuống giữ tay Tài lại mà nói: Nhóc đừng có mò tầm bậy nhóc, chị đây hôm nay không hứng thú với con trai.

Thằng Tài ngơ ngác không hiểu ý của Yến là gì?

Yến nhìn mặt ngây dại của thằng Tài, không biết do bia rượu hay mặt của nó đã ngu sẵn từ trước, Yến nói: Hôm nay chị đây không ăn trai, tụi trong phòng điều khó hiểu, không biết ý của Yến là gì, thì Yến liền đứng dậy đi qua chỗ Hương, rồi bất ngờ ngồi lên đùi Hương theo hướng mặt giáp mặt với Hương.

Hương ngơ ngác trước hành động của Yến, trước khi để Hương hiểu rõ ý định Của mình, thì Yến giữ 2 bàn tay lên mặt Hương hướng về phía trước rồi đặt lên miệng Hương một nụ hôn sâu trước sự phấn khích, ngỡ ngàng và bất ngờ của những thằng trong phòng.

Hôn môi Hương một lúc khi đã thấy đủ yến mới chịu rời môi Hương ra mà nói: Hôm nay chị đây không ăn trai mà chị ăn gái.

Nói xong lại kê miệng xuống hôn môi, ăn cháo lưỡi với Hương tiếp, bị hôn bất ngờ trước mặt mấy thằng xung quanh, giờ lại còn bị Yến muốn luồng cả lưỡi vào trong miệng mình, Hương cũng phải gồng người định xô yến ra, nhưng yến đang ngồi trên đùi Hương nên không thể, chỉ có thể dùng tay đẩy được miệng yến rời khỏi miệng mình vài giây để nói mấy câu ngắn ngủi.

Hương: Mày chơi trò gì vậy Yến, tao không…

Hương chưa nói hết câu lại bị yến cưỡng hôn tiếp, tay Hương vẫn đang đặt lên ngực Yến đang cố đẩy yến ra.

Yến đang cắn nhẹ môi Hương mà nói với mấy thằng xung quanh: Các em còn ngồi đó như chết chân vậy, giúp chị giữ tay con Hương lại đi, nếu không tối nay không có phần đâu nha.

Nghe xong chẳng đợi tiếng thứ 2, là 2 đứa 2 bên thi nhau giữ chặt 2 tay Hương lại, Hương kháng cự một hồi thì cũng xuôi tay cho Yến dần dần đưa lưỡi vào sâu trong miệng của mình.

Lưỡi Yến cuốn lấy lưỡi Hương mút mạnh, như muốn kéo hết lưỡi Hương qua miệng yến.

Bị mút mạnh lưỡi như ăn nuốt nó vậy, Hương trừng mắt nhìn yến, ánh mắt đỉ thỏa của Hương càng làm thêm cho Yến thêm phấn khích, mà luồn tay xuống dưới bóp mạnh vú Hương.

Dứt khỏi miệng Hương, nhìn thẳng vào ánh mắt gợi tình đó, yến nói: Nhìn khuôn mặt khi động tình của mày, sau mà đỉ thỏa thế Hương, dâm dâm sau đó, cái khuôn mặt này sẽ làm cho nhiều người phạm tội lắm nè.

Yến bắt đầu hôn dần xuống, cắn nhẹ môi dưới của Hương mút nhẹ kéo xuống càm rồi tiếp tục hôn xuống cổ, ngực, do đồ mà yến cho Hương mặc kéo khóa, nên khi yến kéo khóa áo xuống là Hương show bộ ngực còn được che chắn dưới lớp áo ngực lưới mỏng, nếu nhìn kỹ có thể thấy cả 2 núm vú ẩn ẩn hiện hiện, nhưng chỉ được vài ba giây là áo ngực cũng bị kéo xuống để lộ 2 bầu vú căng mọng như lời yến nói.

Đôi khi Hương cố gồng người để ngăn yến lại, nhưng vì đôi tay không tài nào thoát khỏi 2 thằng 2 bên nên tiếp tục lại buông xuôi cho yến mơn trớn người mình tiếp.

Lưỡi của yến liên tục liếm quanh 2 núm vú của Hương lúc bên này, đôi khi bên kia, rồi ngậm cả đầu vú vào miệng mà bú mạnh. Tay thì se se bên núm vú còn lại.

Khi yến vừa rời miệng Hương không hôn nữa, để chuyển xuống mân mê 2 bầu vú.

Miệng Hương được nhường lại cho 2 thằng 2 bên chăm sóc, 2 thằng đó cũng bắt chước yến mà hôn dần từ vành tai Hương, lần vào trong rồi tranh giành nhau miệng của Hương để ăn cháo lưỡi với Hương, hễ thằng này bú nút miệng Hương thì thằng kia hôn lên mặt lên má hay dùng miệng dùng răng nhai nhai dái tai của Hương.

Liên tục bị kích thích những điểm nhạy cảm trên người Hương chỉ còn biết nằm nhắm mắt mà hưởng thụ từ từ, tuy tay đã không còn bị 2 thằng đó giữ chặt nữa nhưng không còn có ý định ngăn cản hay đẩy yến ra nữa.

Thằng Tài với thằng còn lại thấy diễn biến nãy giờ rất nứng nhưng chưa có chỗ để chen vào nên vẫn cứ đứng bên ngoài xem, để chờ cơ hội.

Lưỡi Yến tiếp tục đi dần xuống liếm quanh rốn của Hương, rồi bắt đầu mở nút kéo khóa quần jean xuống, khi cởi bỏ chiếc quần jean ra khỏi chân Hương, giờ mu lồn Hương ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng.

Yến không cởi quần lót ra mà kéo nó lệch một bên, để đủ lộ cái lồn vẫn còn đang sưng mọng kia, mà kê nhanh miệng vào để bú, yến dùng lưỡi quét lên xuống khe rảnh lồn Hương rồi đút sâu lưỡi vào trong đó mà ngoáy.

Thấy vú của Hương để trống, một thằng phía trên, đang tính chờ tới lượt mình để chiếm lấy miệng Hương mà ăn cháo lưỡi, liền vội cúi xuống mà bú một bên vú Hương, còn một bên vú còn chống thì 2 thằng bên ngoài liền tranh nhau nhảy vào mà bú, thằng Tài lại chậm chân hơn thằng bạn của mình nên đành đứng bên ngoài tìm cơ hội chen vào.

Giờ trong phòng ai cũng có chỗ để nghịch tay nghịch miệng, chỉ còn có mình thằng Tài là vẫn đứng không bên ngoài háo hức mà đứng xem, Hương đang phải gồng người hưởng thụ cơn sướng đang được yến và 3 thằng bạn của thằng Tài mang lại cho mình.

Nhìn tới nhìn lui không thấy chỗ chen chân vào, nhìn vào mặt Hương thì cũng thấy Hương cũng đang nhìn nó, miệng Hương đang bị thằng bạn của nó ngấu nghiến, nhưng ánh mắt của Hương đang hướng nó về phía Yến, lúc đầu chưa định hình Hương muốn nói gì, nhưng nhìn theo ánh mắt của Hương thì đang hướng xuống Yến.

Khi nhìn qua yến, lúc này yến đang quỳ xuống đất, một tay đang kéo một bên quần lót của Hương qua, tay còn lại đang cố vạch lồn Hương ra để chu môi le lưỡi bú mút, thọc sâu lưỡi vào lồn Hương, mông Yến đang chìa ra phía sau, như đã hiểu được ý, Hương muốn chỉ cho thằng Tài cái gì.

Thằng Tài liền ra sau mông Yến, nhanh tay nó kéo mông Yến cho chổng lên cao, vén váy yến lên qua mông để lộ ra bờ mông cũng đang bị che phủ bởi chiếc quần lót mỏng như của Hương. Thằng Tài cũng bắt chước Yến làm với Hương, nó cũng vén quần lót Yến qua một bên rồi kê miệng vào mà bú.

Lúc thấy thằng Tài vén váy mình lên tính bú lồn mình, Yến tính xoay người lại để ngăn thằng Tài lại, nhưng chưa kịp thì đã bị Hương nắm tóc giữ chặt đầu Yến lại mà dí chặt vào lồn mình.

Hương nói trong khi mép miệng nở nụ cười giang: Sau lại ngưng, đang sướng mà, bú tiếp đi con quỷ.

Nãy giờ nhìn yến và tụi bạn bú mút mơn trớn Hương mà chẳng làm được gì, giờ thì có chỗ phát tiết nên thằng Tài ra sức bú mút moi móc lồn Yến một cách thèm thuồng. Thằng Tài đút 2 ngón tay vào lồn Yến rồi bắt đầu ra sức móc mạnh…

Nước từ trong lồn yến bắt đầu văng tung toé sau những cú móc cua của thằng Tài, cơn sung sướng của Yến đang lan tỏa, yến muốn dứt ra khỏi lồn Hương để rên rỉ cho thỏa thích, nhưng Hương bặm môi nghiến răng giữ chặt đầu Yến ghì mạnh vào lồn mình.

Biết Hương đang muốn hành mình, nên 2 tay Yến bấu chặt vào 2 bờ mông của Hương kéo mạnh về phía mình cố sau cho lồn Hương càng sát vào miệng mình càng tốt, mặt úp thẳng vào lồn Hương mà mút mạnh. Đôi khi dùng răng nhay cắn vào các múi thịt lồn của Hương.

Tụi phía trên cũng chẳng biết làm gì hơn chỉ còn biết ai yên vị chỗ đó, sử dụng chơi đùa với những gì mình được phân chia, như chia lô bán nền vậy mỗi người một phần. Miệng Hương, vú Hương được bọn chúng miệt mài ngấu nghiến hôn hít cắn xé thỏa thuê.

Về phần Yến vẫn đang liên tục mút mạnh lồn Hương, còn lồn mình thì bị thằng tài sau một hồi móc cua lồn Yến đến khi mỏi cả tay thì chuyển sang bú mút lồn yến.

Cơn sướng đang được liên tục truyền từ lồn lên não, qua cái miệng của thằng Tài, thì bỗng dưng thằng Tài ngưng bú lồn, làm cho Yến hơi hụt hẫng, nhưng khi nghe âm thanh mở dây nịt, kéo khóa quần, yến biết chuyện gì sắp và sẽ xảy ra, lòng có chút không muốn bị đụ, tính vùng người dậy nhưng tay của Hương bắt đầu giữ chặt đầu yến hơn không cho miệng Yến có cơ hội thoát ra khỏi lồn mình, không những vậy 2 chân Hương cũng đưa lên câu giữ chặt cả phần lưng yến lại, giờ yến không còn thể kháng cự lại được nữa, và một cú đâm cu dứt khoát của thằng Tài vào lồn yến làm cho Yến phải ứ lên một tiếng, sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh từ phía sau của thằng Tài vào mông Yến, tiếng nhót nhét của cu ra vào lồn theo đó cũng phát ra.

Khi đã đạt được ý đồ của mình thì Hương buông lỏng yến ra, nở một nụ cười rồi vòng tay qua đầu thằng phía trên kéo nó sát vào người mình mà cuồng nhiệt hôn đáp trả lại nó.

Bị đụ một hồi thì Yến bắt đầu từ từ chường người lên trên người Hương, mỗi lần yến chồm người về phía trước một chút là thằng Tài cũng theo đà nhít người mà thúc mạnh lên.

Lên tới đâu yến gạc bỏ thằng đang chiếm vị trí đó ra một bên, để yến mơn trớn phần đó, liếm lên đến ngực Hương, yến đẩy 2 thằng kia ra 2 bên, trong khi miệng 2 thằng đó đang bú mạnh vú của Hương, xong yến bú một bên vú, một bên thì ra sức bóp mạnh.

Yến nương theo cú đụ của thằng Tài mà chồm người tới, cu thằng Tài cũng rớt ta khỏi lồn yến, nhưng chẳng quan tâm thằng Tài cũng nhít người tới lại đút cu vào lồn yến mà ra sức đụ mạnh từ phía sau. Trước khi đụ nó chẳng quên tặng cho Yến 2 cú vả mạnh vào 2 bên mông.

Yến lại tiếp tục chồm người dần lên trên người Hương, thằng phía trên thấy Yến đang hôn người Hương dần lên trên, nó cũng biết ý mà rời miệng Hương, nhường lại cho Yến.

Lúc này yến nằm trên người Hương mông chổng ra sau đón nhận từng cú thúc của thằng Tài, mu lồn của Yến nằm trên mu lồn của Hương, Yến và Hương đang nhẹ nhàng ăn cháo lưỡi với nhau, 2 cái miệng của 2 người phụ nữ xinh đẹp liên tục chạm nhẹ vào nhau, đôi khi lưỡi yến từ từ lách vào trong miệng Hương, bị những cú thúc mạnh từ phía sau của thằng Tài, hơi thốn và sướng, yến bặm môi nhăn mặt nhưng vẫn cố đánh lưỡi vào trong miệng Hương tìm lưỡi Hương mà bú mút lẫn nhau.

Hương cũng đáp trả lại, khi lưỡi yến vào trong miệng mình, Hương mút kéo mạnh lưỡi yến lại sâu trong miệng mình, như muốn nuốt nó vào. 2 Ánh mắt phụng nhìn nhau say đắm.

Thằng Tài phía sau vẫn miệt mài ra sức thúc mạnh vào lồn yến đôi khi đụ quá hăng say, quá nhanh làm cho cu trượt khỏi lồn yến, tính lấy tay cầm cu mà đút lại vào.

Chưa kịp làm thì yến đã tự đưa tay xuống dưới mà cầm con cu của thằng Tài, chỉnh cho nó quét lên xuống trên miệng lồn mình, như muốn lấy chút dịch nhờn từ đó để thoa đều lên đầu của thằng Tài, rồi chỉnh cho đầu con cu ngay miệng lồn, nhưng là miệng lồn của Hương, như hiểu ý Thằng Tài liền kéo quần lót Hương lệch qua một bên dứt khoát đâm mạnh vào.

Hương rên nắc lên một tiếng, răng cắn nhẹ môi dưới đầy gợi tình, mắt nhìn yến đầy hoang dại, yến cũng từ trên nhìn xuống miệng nở nụ cười nhìn Hương, tay bóp mạnh vú Hương như thách thức.

Sau đó là hàng loạt cú thúc của thằng Tài vào lồn của Yến và Hương, đụ lồn dưới một lúc nó rút cu ra, rồi đâm mạnh vào lồn phía trên, một lúc sau lại rút ra, mà đụ lại vào lồn dưới, cứ thế nó thay phiên nhau đụ 2 cái lồn dâm đãng kia.

Thấy vậy một thằng bên ngoài vỗ vai thằng Tài mà nói: Ê mậy, Chơi gì chơi một lượt 2 cái lồn vậy, chia cho anh em một cái chơi coi.

Tài trả lời lại trong khi nó vẫn ra sức thúc mạnh vào lồn của Yến: Vậy tụi mày muốn chơi cái lồn nào, lồn của chị Yến hay chị Hương.

Thằng đó trả lời lại: Cái nào tao cũng muốn chơi, nhưng giờ tao muốn thử hàng của chị Hương trước.

Thằng Tài ừ một tiếng rồi nó bợ 2 tay xuống đùi Yến mà nhấc hỏng Yến lên rồi xoay người ngồi xuống sopha cạnh Hương, còn Yến ngả lưng nằm trên người nó, trong khi lồn yến vẫn không rời khỏi cu nó, rồi Yến ngồi chồm hổm lên, cho mu lồn yến có một khoảng trống với hạ bộ Thằng Tài, nhưng lồn vẫn ngậm con cu của nó không rời, sau đó là những cú thúc mạnh liên tục từ dưới lên của thằng Tài.

Khi Hương vừa thoát khỏi Yến thì một thằng cầm nhanh cu mà đụ vào lồn Hương, chẳng cần biết Hương có đồng ý hay không, thằng đó đút được cu vào lồn Hương là liên tục giã mạnh từ trên xuống như giã cối xuống vậy, 2 tay của thằng đó thì nhào nặn cặp vú của Hương đến biến dạng.

Hương bặm môi nghiến răng chân mài hơi chao lại miệng phát ra những tiếng rên ậm ừ sau mỗi cú giã cối của thằng đó, sau một lúc bị thằng đó giã cối quá nhiệt tình nên miệng Hương bất đầu hở ra mà rên lớn lên, có lẻ Hương đang tới giới hạn bởi hôm nay bị đụ mấy chập rồi.

Thằng này đụ một lúc lâu thì bị thằng khác vỗ vai, hiểu ý đồng bọn, thằng đó rút cu ra mà đứng sang một bên nhường lại cho thằng bạn của mình.

Thằng này vừa rút cu ra thì thằng kia lặt sắp Hương lại, như hiểu ý Hương xoay người bò bốn chân trên sopha mông chổng cao ra sau, chuẩn bị đón nhận thêm một con cu mới, chẳng phải đợi lâu, thì một khúc thịt khác chèn ngay vào lồn mình mà nhấp mạnh, cũng như những thằng khác, trước khi đụ Hương thằng này không bỏ qua những cú vỗ chan chát vào 2 bờ mông cong vút của Hương lấy làm thích thú.

Rồi 2 tay lướt lên giữ chặt eo mà ra sức thúc mạnh vào lồn Hương đụ theo kiểu chó. Tuy cả ngày nay bị đụ không biết bao nhiêu chập, nhưng độ trâu bò của Hương là không thể xem thường, thằng phía sau thúc mạnh lên thì Hương cũng ra sức thúc mạnh mông của mình ra sau, để cho cu thằng đó đi sâu vào lồn Hương hơn.

Cũng như thằng trước, thằng này đụ Hương được một khoảng thời gian thì bị thằng còn lại đến vỗ vai, tuy hơi tiếc nhưng thằng đó vẫn rút cu ra cho thằng còn lại thế chỗ vào mà đụ Hương tiếp.

Thằng này cũng đụ Hương theo thế doggy, nhưng một tay giữ éo, tay còn lại nó nắm tóc Hương mà kéo ra sau làm điểm tựa mà ra sức thúc mạnh.

Hương đang bị đụ theo thế bò bốn chân, thì yến kế bên cũng bị Thằng Tài lặt sắp lại bò bốn chân như Hương mà đụ, giờ thì Hương và Yến đang chổng mông song song với nhau trên sopha, Thằng Tài và thằng bạn của nó đang ra sức thúc mạnh vào 2 cái lồn của 2 người.

Đang đụ thì 2 thằng vỗ tay vào như một tính hiệu, 2 thằng đổi chỗ cho nhau, thằng Tài đang đụ yến qua đụ Hương, còn thằng đang đụ Hương nhảy qua đụ Yến.

Đang bị 2 thằng vừa đụ rồi đổi cho nhau, Yến nhìn Hương mà nói: Nhìn cách đụ này làm tao nhớ lúc tụi mình đi tour du lịch của trường lớp 12, khi đó tối lén lớp trốn ra đi chơi thì gặp 2 thằng, cũng chơi mình kiểu vậy nè.

Hương trả lời: Lần đó cũng tại mày nói không sau đâu, nhưng không ngờ tụi nó lại… Thôi tao không muốn nhớ nữa.

Yến cười nói: Lần đó cũng sướng mà, chỉ là chút tai nạn gặp tụi đểu cáng thôi…

Thằng Tai nghe yến và Hương kể chuyện liền chen ngang mà hỏi: Chuyện thế nào vậy chị, nghe chị kể đã ghê.

Lúc này thằng Tài đang ra sức đụ Hương theo kiểu chó, yến với tay vỗ mông nó một cái mà nói: Lo mà tập trung chơi đi nhóc, đừng có nhiều chuyện, hiếm lắm mới có cơ hội gặp được chị Hương đây, không ra sức chỗ tài phục vụ cho tốt vào thì đừng mong có lần sau nha.

Thằng Tài bậm môi thúc mạnh một cái vào lồn Hương mà nói: Chị đừng lo tối nay em sẽ dùng hết sức trai để phục vụ 2 chị tận tình nhất có thể.

Nói xong sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh tới vào lồn Hương.

Chẳng được bao lâu thì phải đổi cho 2 thằng kia, cứ thế 4 thằng xoay tua 2 cái lồn của Yến và Hương mà ra sức thi nhau đụ vào. Cho đến khi từng thằng bắn lên mặt của Hương và Yến rồi nằm qua một bên mà nghỉ ngơi.

Lại một lần nữa Hương vào nhà vệ sinh để lau rửa tinh dịch khắp trên mặt và đầu của mình.

Đang lấy khăn giấy lau nhẹ lên mặt thì yến đi vào vỗ mông Hương cái mà nói: Sau sướng không mậy, hôm nay lồn no nê luôn rồi nha.

Hương xoay qua nhìn yến nói như hờn dỗi: Tại mày mà hôm nay muốn banh lồn luôn, giờ còn ê ẩm muốn chết nè.

Yến: Cái gì chứ, còn nhớ lúc đi tour du lịch cuối cấp, đêm trốn đi chơi đó cũng bị 5 – 6 thằng quần từ lúc 1 – 2h sáng cho tới 4 – 5h rồi còn gì, dù bị quần như vậy mà sáng hôm sau mày cũng chơi phà phà có gì đâu, giờ có mấy thằng thì thấm thía gì.

Khi Hương cảm giác mình đã lau đủ sạch thì xoay qua nhìn yến, kê miệng vào tai yến mà nói nhỏ: Tao thì chỉ chơi tới 5h là về phòng ngủ rồi, còn mày đã về phòng rồi còn ráng thay đồ vác lồn đi tới sáng mới về lận mà.

Nói xong Hương đi ra, nhưng không quên vỗ một cái vào mông Yến để trả lại.

Yến vừa lau mặt xoay qua nhìn Hương trần chuồng bước ra cửa cười mà nói: Tại lúc đó có mình mày bị 5 thằng chơi thôi, chứ tao chỉ đứng bên ngoài xem thôi chứ có được gì đâu mà không đi nữa chứ.

Vì nhà vệ sinh riêng trong phòng karaoke luôn nên cả 2 vẫn trần chuồng chưa mặc đồ vào.

Lau mặt xong yến bước ra ngoài thì đã thấy Hương đang bị 4 thằng tiếp tục mơn trớn khắp người, 2 thằng 2 bên phía trên đang đang hôn gáy cổ Hương, tay thì đang xoa nắn 2 bên vú Hương, 2 thằng còn lại đang ngồi phía dưới mà liếm láp xoa xoa vuốt ve phần đùi trong của Hương, tiếp tục lần dần dần lên mu lồn, rồi liếm láp lồn Hương.

Yến bước ra nhìn thấy cảnh đó liền nói: Trâu dữ ha, chơi luôn shot 2 luôn à.

Nói xong yến ngồi xuống cài lại áo ngực rồi chồng cái váy vào người, nhìn tới nhìn lui không thấy 2 cái quần lót của mình và Hương đâu thì lại hỏi: Các em có thấy quần lót của chị đâu không.

Một thằng lên tiếng trả lời: Tụi em không biết chị ơi.

Nói xong tụi nó cười khúc khích.

Như vậy yến cũng đã hiểu, nên kệ cứ để vậy không mặc quần lót.

Đang ngồi thì có tiếng rung chuông điện thoại, xoay qua để tìm tiếng chuông phát ra từ đâu thì nghe từ túi xách của Hương nên với tay lấy và mở ra lấy điện thoại để xem, được biết người gọi là Kiên chồng Hương.

Nhìn qua Hương một cái rồi trượt qua mà nghe máy: Alo có gì không anh yêu.

Đầu dây bên kia: Hương hả em ở đâu vậy, anh gọi mấy cuộc rồi sau không thấy bất máy.

Yến trả lời: Bận cho 4 thằng chơi thì làm sau bắt máy được anh.

Thấy đầu dây bên kia im điềm thì yến cười mà trả lời lại: Em giỡn chút thôi, em là Yến nè. Có gì không anh.

Đầu dây: Yến hả làm anh hết hồn, mà Hương đâu rồi em.

Yến: Anh chờ em chút trong đây hơi ồn, để em ra ngoài mình nói chuyện nha.

Trong phòng karaoke tuy không còn ai hát, nhưng vẫn mở nhạc cho tự hát.

Yến: Mình ra ngoài nghe điện thoại chút nha.

Không biết lời yến nói có ai nghe không, Rồi yến bước ra ngoài.

Yến: Rồi xong, muốn nói gì thì nói đi anh yêu.

Kiên: Em đừng giỡn nữa, anh muốn biết có thật là Hương đang bị đụ phải không.

Yến: Bạo vậy anh, em là bạn thân con Hương mà anh lại hỏi sỗ sàng kiểu đó, anh muốn em trả lời sau đây.

Kiên: Chuyện của Hương lang chạ với nhiều người khác anh đã biết hết rồi, hồi chiều thấy chồng em và Hương anh có nói gì đâu, nên em hiểu một điều, anh thích được xem Hương bị đụ, chứ không có ghen hay ý gì đâu.

Yến thở dài mà nói, nhưng miệng vẫn nở nụ cười: Các ông đó sau ai cũng thích xem vợ bị người khác chơi hết vậy, biến thái quá à.

Kiên trả lời trong háo hức: Có gì đâu, vợ được sướng anh cũng thấy sướng mà. Sau có phải Hương đang bị đụ phải không, bao nhiêu thằng đang đụ Hương nói nhanh đi.

Yến: Được rồi được rồi, muốn xem không, nếu muốn gọi livestream với em, em cho xem.

Kiên: Muốn lắm nhưng anh không có số của em.

Yến: Để em đọc số cho rồi kết bạn mạng xã hội với em, em gọi trực tuyến cho anh xem.

Kiên: Chờ anh lấy giấy viết cái.