Chapter 31
========================================

– Anh kiên, sau anh ở đây – Một giọng nữ gọi tôi.

Tôi xoay qua thì thấy một cô gái chạy xe tay ga tới, đó là cô gái vô sau nhóm thằng Huy.

Nhìn cô gái thấy quen quen mà chưa nhận ra nên tôi hơi lưỡng lự mà hỏi: Cô là…

Cô gái thấy tôi không nhận ra mình thì trả lời ngay: Em là Yến bạn học của Hương, mình gặp nhau mấy lần rồi mà, anh không nhận ra em sau.

Tôi thanh minh: Tại lâu lâu mới về đây một lần, mà bạn Hương nhiều quá nên anh không nhớ hết, mà yến.

Nghe tên thấy quen quen nhất thời không nhớ ra.

Yến nói thêm: Trời ơi! Người gì mà vô tâm ghê, hôm giỗ cha vợ anh, lúc đưa anh vào phòng, tưởng em là con Hương đè em ra muốn làm ẩu nữa, may là lúc đó bạn bè đi hết rồi, chỉ còn con Hương với 2 vợ chồng em, chồng em cũng hiểu nên không ghen, mới yên ổn đó, nếu không là hết hàng để hành con Hương rồi nhe.

Tôi: Chồng em là.

Yến vội trả lời: Chồng em là Nhân, là thầy thực tập trước đây của lớp em, chắc nhớ mà phải không, bạn bè thì nhiều chứ thầy thực tập trong hôm giỗ thì chỉ có một người.

Tôi giật mình mà nhớ ra, đúng rồi hôm qua mẹ tôi nói Hương qua nhà yến mà, mà yến lại là vợ thầy Nhân thầy thực tập, vậy có nghĩa là hôm qua Hương đến nhà thầy nhân.

Nhớ đến clip Hương bị ông thầy nhân đụ trong toilet, rồi hôm qua lại đến nhà thầy nhân nữa, tôi hơi chột dạ.

Tôi: Yến, anh nhớ rồi, mà em ở đây làm gì?

Yến: Câu đó là em muốn hỏi anh đó, sau có muốn quá giang về nhà không, em chở.

Tôi: Ờ ờ… Cho anh quá giang đi, chứ ở đây giờ chẳng có chiếc xe ôm nào hết.

Tôi leo lên sau xe mà ngồi.

Yến nghiêng đầu qua một bên mà hỏi tôi như muốn chọc ghẹo vậy: Sau có muốn ôm không, nếu muốn thì cứ ôm đi, cho anh được lợi chút đó.

Tôi ngẩn ngơ không biết yến nói chơi hay thiệt.

Yến: Không ôm à, đàn ông các anh đó, cho thì không làm đâu, mà chỉ thích lén lút thôi, không ôm thì em chạy đó nha.

Yến rồ ga một cái tôi bất ngờ bị bật ra sau, quán tính đưa tay lên vơ vội chúng cái gì nắm giữ cái đó.

Yến: Rách áo em anh.

Tôi vội buôn áo yến ra mà nói: Em chạy xe ghê quá, chút nữa là bật ngửa rồi.

Yên: Giỡn chơi anh chút cho vui thôi.

Bất ngờ yến thắng xe lại, tôi bị chồm người về trước, mất đà 2 tay chụp 2 bên vú yến.

Yên cười nói: Giữa đường anh, nếu muốn chút nữa khi tới nhà, nếu mà không có con Hương em cho bóp đã tay.

Tôi bực mình hỏi yến: Em định chơi trò gì đây.

Yến cười nói: Giỡn chơi với anh chút thôi làm gì cáu lên vậy, giỡn với anh cũng cho anh có lợi rồi mà. Ngày xưa khi ở trường em với con Hương được xem là cặp đôi nhị kiều đó. Anh đã sở hữu một con rồi giờ tính khuyến mãi cho anh con còn lại luôn nè.

Tôi kê miệng vào tai yến mà nói, trong khi một tay luồn xuống dưới đặt lên mu lồn yến qua lớp váy: Thằng này không ngại chơi bạn vợ đâu.

Yến: Hai vợ chồng đều bạo như nhau nha. Không giỡn anh nữa để em chở anh về.

Yến rồ ga chạy đi, chạy được một đoạn thì thấy hơi sai đường nên hỏi yến: Ủa em chạy đâu vậy, đây đâu phải đường nhà Hương.

Yến: Đây là về nhà em.

Tôi: Về nhà em làm gì.

Yến: Thì tại em có chút đồ muốn lấy, chở anh về nhà em lấy đồ trước rồi mới về nhà Hương.

Tôi cũng không nói tiếng nào cứ ngồi yên cho yến chạy đâu thì chạy.

Yến chạy tới một căn nhà bán tạp hóa rồi dựng xe trước cửa nhà, yến nói lớn: Dì ơi cho con gửi xe chút nha.

Nói rồi yến dẫn tôi đi vào trong hẻm, thấy vậy tôi hỏi: Sau không chạy xe vào trong luôn mà gửi chị vậy.

Yến: Gửi đây chút ra lấy cho dễ anh, hẻm nhỏ lui xe hơi khó anh.

Tôi theo yến tới trước cửa nhà yến rồi mở nhẹ cổng kiêu tôi vào trong, yến không vào mà nói: Em để quên đồ ở trên xe, anh vào nhà trước đi, em đi lấy đồ chút rồi vào sau.

Nói rồi yến đi khuất, tôi vào trong thấy cửa đóng tính gõ cửa nhưng tôi khựng lại vài giây mà nghĩ: Chết mẹ không, nãy giờ gặp con này toàn bị nó chọc ghẹo không, không biết nhà này là của ai có phải của nó không, không chừng tôi gõ cửa thì người ra là thằng nào mà không quen biết thì phiền lắm nên tôi rón rén đi qua bên hông nhà có cái cửa sổ, khi vừa bước qua bên hông nhà thì thấy xe rất giống xe mẹ vợ tôi, tôi cũng không để ý lắm, vì ít về đây thấy xe này không nhiều nên cũng không chắc đó là xe ai, nhưng khi nhìn vào trong nhà qua cửa sổ thì diễn cảnh bên trong làm tôi hơi choáng.

Bên trong nhà, Hương vợ tôi trần chuồng, đứng khom người 2 tay dịnh vào thành ghế sopha mông ưỡn cao ra sau đón nhận từng cú thúc mạnh tới của một người đàn ông, người đàn ông đó là người trong clip cùng Hương ở nhà vệ sinh là thầy nhân.

Thầy nhân vừa đụ vừa rịt mạnh tóc Hương ra sau, tay còn lại bấu mạnh eo Hương đôi lúc vỗ mạnh vài cái vào mông Hương cho nó đỏ ửng lên.

Vừa đụ thầy nhân vừa hỏi: Lồn vừa mới bị thằng nào đụ hả, sau mà nó sưng đỏ lên thế.

Hương nũng nịu trả lời: Thì người ta có chồng rồi, chồng người ta muốn chơi giờ nào thì người ta cho chơi giờ đó thôi.

Thầy nhân vẫn miệt mài thúc tới, rịt mạnh tóc ra sau lại nói: Chồng chơi hay mới ngửa lồn cho thằng nào chơi hả con đỉ, nhìn cái lồn sưng múp cộng với vú và mông có nhiều vết bầm thế nào thì không phải một thằng làm đâu, ít nhất cũng phải 3 – 4 thằng.

Hương gắt gỏng trả lời: Mệt thầy quá, có cho chơi thì chơi đi hỏi chi lu bu vậy hả, một người cũng được mà 3 – 4 người cũng chẳng sau, em còn đủ sức để phục vụ thầy tới nơi tới chốn mà. Thích thì cứ dùng hết sức mà chơi, khỏi cần nương đâu.

Thầy nhân buôn tóc Hương ra, 2 tay vỗ mạnh 2 bên mông Hương, rồi bấu mạnh mười đầu ngón tay lên 2 bờ mông, mông bị lún các ngón tay xuống bấu mạnh một chút nữa, rồi đưa tay lên eo làm điểm tựa mà thúc mạnh tới mà nói: Vậy thì nhận nè con đỉ, đụ cho mày chết, đụ cho mày chết, đồ đỉ thỏa dâm đãng, thích ngửa lồn cho trai chơi nè, đã vậy thì anh đây chơi cho em banh lồn luôn…

Thầy nhân vừa đụ vừa chửi khẩu dâm, âm thanh da thịt va chạm vào nhau nghe bạch… bạch… Vang khắp căn nhà.

– Sau có hấp dẫn không – Một giọng nói phát ra kế bên tôi.

Tôi giật mình nhìn qua đó là Yến, cô ấy đã đứng kế bên tôi tay đang cầm chai nước mà nóc vào, yến đứng đó từ lúc nào, mà tôi không hề hay có lẽ diễn cảnh bên trong làm cho tôi mất cảnh giác xung quanh.

Tôi ngơ ngác nhìn yến rồi lại nhìn vào trong nhà, rồi xoay qua yến, yến nở một nụ cười xã giao mắt không nhìn tôi, mà nhìn lên trời thở dài mà nói: Chuyện của chồng em và con Hương em biết lâu rồi chỉ là không muốn nói ra thôi.

Tôi hỏi lại: Chẳng lẽ em để mọi chuyện cứ tiếp diễn thế mà không làm gì ngăn họ lại sau.

Yến cười chua chát mà nói: Ngăn lại cách nào, đâu phải một mình con Hương, còn nhiều người khác nữa, nào là học sinh hay phụ huynh học sinh, cô giáo trong trường nhiều lắm… Còn có cả… Mà thôi đi.

Tôi: Vậy em sống thế nào với một người đàn ông như thế.

Yến: Thì cũng giống như anh đang sống với một cô vợ như vậy đó, mà không sau, ông ăn chả bà ăn nem thôi. Lâu lâu kiếm vài thằng để đổi gió giảm stress cũng tốt mà.

Tôi chăm chăm ánh mắt nhìn yến tỏ vẻ khó hiểu.

Thấy tôi nhìn mình như thế yến liền nói thêm: Cái gì mà nhìn em ghê vậy, tại cuộc sống vợ chồng tẻ nhạt quá, kiếm thêm chút hương vị cho cuộc sống thôi.

Thấy tôi chẳng nói thêm gì yến chuyển sang chủ đề phía bên trong, lúc này Hương đang nằm bành háng trên sopha cho thầy nhân dã mạnh từ trên xuống.

Yến hỏi tôi: Anh nghĩ sau về Hương…

Tôi trả lời: Nghĩ là nghĩ cái gì, có gì mà nghĩ.

Yến trợn mắt nhìn tôi mà nói: Vợ anh đang ngửa lồn cho người khác chơi, mà anh không ghen à.

Tôi đáp trả: Chồng em đang chơi vợ người ta đó, em không ghen sao mà hỏi anh.

Yến tức giận nói: Em nói rồi, em đã thấy chồng em quan hệ với nhiều người rồi nên… Khoang đã không lẽ anh cũng đã thấy Hương bị nhiều người chơi rồi nên giờ…

Tôi cười nhìn yến mà nói: Thì vậy đó, chỉ cần thấy vợ anh chơi sướng là anh sướng rồi.

Yến: Đàn ông các anh điều biến thái như nhau, chỉ thích xem vợ mình bị người khác chơi là giỏi.

Tôi: Em nói gì vậy, em hiểu sai ý anh rồi. Ý của anh là khi thấy Hương sung sướng là anh sướng rồi.

Yến: Vậy thì khác gì thích xem vợ bị người khác chơi.

Tôi tập trung xem diễn biến trong nhà mà trả lời yến: Mệt em quá muốn nghĩ sao thì nghĩ, nè nếu đã biết rồi thì đừng cho Hương biết nha.

Yến hỏi tôi: Biết cái gì?

Tôi thở dài mà nói với yến: Thì chuyện giữa chồng em và Hương nè.

Yến: Biết rồi, nếu muốn nói thì em đã nói lâu rồi không đợi tới hôm nay đâu.

Lúc này trong nhà Hương đang xảy ngựa trên người thầy nhân mà nhúng lên xuống. Một lúc sau thì cả 2 gồng người bất động vài giây, Hương nằm phủ lên người thầy nhân cả 2 cùng thở.

Bỗng dưng yến lấy điện thoại trong túi ra bấm gọi, yến vừa gọi trong nhà Hương nhướng người dậy với tay lấy túi xách của mình. Moi trong túi ra cái điện thoại mà nghe.

Yến: Alo Hương hả, mày đang ở đâu vậy.

Trong nhà Hương đang trả lời điện thoại nhưng do nhà có cách âm nên không nghe Hương trả lời thế nào.

Yến: Tao đang ở với chồng mày nè.

Bây giờ trước câu nói của yến, nên tôi trợn mắt nhìn yến.

Thấy tôi nhìn mình, yến nhìn lại tôi miệng nở nụ cười nói tiếp vào điện thoại: Tao qua nhà mày thì gặp chồng mày, nên rủ về nhà tao nhậu với ông nhân chơi, giờ tao đang chở chồng mày qua đó, ở đâu có gần nhà tao thì qua luôn nha.

Một lúc sau tôi cùng yến hiên ngang dẫn xe vào nhà, mang theo kết bia, và vài món đồ nhậu. Chẳng có gì lạ khi thấy Hương ở trong nhà đang nói chuyện cùng thầy Nhân, chẳng cần biết Hương viện cớ gì, khi có ở đây trước tôi, vì sự thật tôi đã biết rõ.

Tranh thủ lúc yến và Hương vào trong bếp chuẩn bị món nhắm, tôi ở ngoài giao tiếp với kẻ vừa đụ vợ tôi xong, nói chuyện với nhau một lúc cũng biết được chút ít gọi là quen biết.

Xoảng… Bỗng một âm thanh chén dĩa vỡ, Tôi cùng Nhân vào trong thì mới biết yến đã vô tình đổ cả can nước mắm vào người Hương.

Rồi yến lấy đồ của mình cho Hương mặc tạm, cả những chiếc quần lót mới mua mà chưa mặc của yến cũng cho Hương luôn, khi Hương mặc tạm đồ của yến mà bước ra thì tôi hơi sững người vì váy quá ngắn, váy cao hơn đầu gối cả khúc, hễ mỗi bước đi của Hương làm cho váy tung lên, từ dưới nhìn lên có thể thấy rõ chiếc quần lót ren nho nhỏ chỉ đủ che chắn được vùng tam giác của Hương, may là Hương cắt tỉa lông lồn gọn gàng đó, nếu không chắc chắn sẽ chòi cả nhúm lông ra khỏi quần chứ chẳng chơi.

Nhân cũng chẳng cần gì địa hàng của Hương, vì cả người Hương đã bị hắn chơi cho banh chành rồi.

Cuộc nhậu được open, bắt đầu những cuộc trò chuyện rôm rả của mọi người, bia lên dần mọi người đang trong trạng thái lân lân thì Yến mới hỏi Hương: Hương này tụi mày cưới nhau mấy năm rồi.

Hương trả lời: Thì cũng khoảng 4 năm rồi, mày với thầy nhân cưới trước tao nữa năm mà.

Yến: Vậy hỏi thiệt nha, cưới 4 năm rồi ông kiên còn dằn mày mỗi đêm không.

Hương hơi ngượng vì có tôi và thầy Nhân ở đây, nhưng vẫn trả lời tỉnh bơ: Mày tưởng trâu bò chắc mà đòi mỗi đêm.

Yến cười mà chiêu chọc: Chắc ông kiên không trâu mà dằn mày mỗi đêm được đâu, nhưng nếu có thể mày dư sức chịu nổi bị dằn mỗi đêm. Hahaaaaa…

Hương đỏ mặt mà chửi yến: Con quỷ này xỉn lên là nói chuyện tào lao không.

Yến: Có gì đâu, ông nhân cũng vậy nè, khi quen rồi mới cưới thì đêm nào cũng quần tao lên bờ xuống ruộng hết, sau 4 năm rồi nhiều thì mỗi tuần một shot, ít thì 2 – 3 tuần mà chẳng shot nào.

Hương bạo dạn hỏi một câu làm mọi người trong nhà phải cứng họng: Thiếu thốn vậy mày có nhờ hỗ trợ từ bên ngoài không.

Tôi: Hỏi gì ghê vậy em.

Hương cười mà nói: Chỉ giỡn chơi thôi mà làm gì căng vậy, mà thầy nhân nè chắc nhà anh tốn tiền cho rau củ lắm phải không.

Thầy nhân tỏa vẻ ngơ ngác nhưng điều hiểu Hương muốn nói gì.

Yến: Mày đó hỏi khó chồng tao rồi, người đi chợ là tao mà, mua rau củ loại nào, số lượng bao nhiêu thì chỉ mình tao biết thôi, ông nhân biết cái gì, ổng chỉ biết CẤM thôi…


– CẤM đầu đi dạy thôi.

Chữ cấm vừa phát ra yến ngừng ở đó vài giây, chỉ vài giây thôi mà cứ như vài phút vài tiếng vậy.

Hương cười mà nói như trách móc yến: Con quỷ nói chuyện mập mờ làm muốn xổ hàng với mày luôn.

Yến cười tốc váy Hương lên để lộ cái quần lót ren đang che cái lồn Hương mà nói: Muốn xổ cái này luôn hả.

Hương vội lấy tay giữ váy xuống mà nói: Mày xỉn là bậy bạ lên rồi nha, muốn show hàng tao ra cho chồng mày xem hả. Coi chừng chồng tao đó.

Yến: Cùng lắm tao show lại hàng cho chồng mày xem là huề.

Nói rồi yến cũng tót váy mình lên cái rồi bỏ xuống lại.

Yến: Hỏi thiệt nha anh kiên, tướng con Hương nảy nở như vậy, lại mặc váy khêu gợi thế nào, đi ngoài đường nếu bị người khác địa hàng, thì anh có ghen không.

Tôi nhìn yến, rồi nhìn qua Hương, mắt đối mắt với Hương, nở nụ cười giang rồi xoay qua yến mà nói: Nói thật là, từ khi cưới nhau tới giờ hễ đi đâu cùng Hương, cũng thấy có người soi mói hàng của Hương hết.

Yến liền hỏi: Vậy anh có ghen không…

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn trả lời: Lúc đầu có chút ghen, nhưng về sau thì không còn nữa, vì anh nghĩ người ta nhìn thì đâu mất mát gì, lại hãnh diện vì đồ mà mình đang sở hữu có người thèm thuồng soi mói, tụi nó chỉ có thể dùng ánh mắt, soi những nơi quyến rũ của Hương nhưng điều bị che chắn bởi quần áo hết, còn anh không những được nhìn trần trụi hết mà còn trực tiếp đụng vào, muốn chơi ra sau thì chơi nữa.

Nói xong tôi vỗ mạnh mông Hương một cái rồi cười lớn…

Hương á lên một tiếng rồi xoa xoa mông mình vừa cười vừa nói: Ông này xỉn lên là nói nhăn nói cụi, tay chân bắt đầu táy máy rồi nha.

Yến thấy vậy cười lớn mà hỏi như thách thức: Vậy anh muốn chơi thế nào. Có giám chơi lớn không.

Tôi: Lớn là lớn thế nào.

Yến: Đang thiếu mồi, anh dám cho con Hương mặc thế này đi ra tiệm tạp hóa đầu đường mua thêm mồi không.

Tiệm tạp hóa ở đầu đường không xa lắm lúc nãy theo yến đi bộ vào đây chỉ mất khoảng 5 phút gì đó, nhưng lại có một số đoạn đất trống, trời đã bắt đầu sập tối nhìn điện thoại xem giờ thì cũng đã 6h hơn rồi. Tôi nghĩ tới nghĩ lui, như vậy thì có gì phải lo. Dù cho có bị ai sàm sỡ thì chỉ cần la lớn là những nhà gần đó cũng có thể nghe được mà, đang suy tư thì…

– Có vậy thôi mà gọi là lớn à, từ đây ra đó có đi chục vòng con này cũng chấp – Giọng của Hương trả lời yến.

Yến cười gian nói như thách thức: Vậy chưa đủ lớn hả, vậy thì ra quán thục bi da ở cuối xóm mua nha. Là đủ lớn rồi, dám không.

Nghe đến quán bi da cuối đường thầy nhân liền lên tiếng: Quán đó phức tạp lắm, Hương ăn mặc thế này mà ra ngoài đó, không khéo tụi nó…

Nhân Chưa kịp nói hết câu thì Yến chen ngang: Cùng lắm thì chúng nó tưởng là gái thôi sợ gì, em cũng bị mấy lần rồi. Có sau đâu.

Hương hơi ngượng ngùng nhìn tôi mà ấp úng trả lời: Cái đó thì thì…

Yến nhìn ánh mắt Hương hướng về phía tôi cũng hiểu, miệng vẫn nụ cười trên môi mà xoay qua hỏi tôi: Tao hiểu rồi, còn ngại chồng có ở đây chứ gì, vậy anh kiên có dám thử cảm giác mạnh không. Chỗ này là đi dễ khó về đó, không khéo tối nay con Hương không về được luôn đó hahaaaaa.

Nhân nạt nhẹ yến: Yến đừng có chọc anh kiên nữa…

Rồi xoay qua nói với tôi: Anh đừng có nghe lời vợ em, cô ấy nói quá đó, chỗ đó có chút phức tạp thiệt, nhưng không tới mức nào đâu.

Yến vẫn tươi cười mà hỏi: Vậy giờ anh kiên có cho con Hương đi không.

Tôi: Đi thì đi sợ gì, Hương rất giỏi trong việc xoay sở tình huống, dù có chục thằng bu lấy, cô ấy vẫn dễ dàng thoát thân.

Hương thục chỏ vào hông tôi mà nói: Anh cho em xin đi, anh mà nói một chút thành ra, một mình em chấp mười thằng luôn thì mệt.

Yến: 2 vợ chồng mày trao đổi đủ chưa, giờ có dám chơi không.

Hương: Mệt mày quá, đi thì đi sợ gì ai, thằng nào mà dám lén phén tới gần tao táy máy tay chân thì cho nó mất giống.

Nói rồi Hương đứng dậy tìm ví của mình lấy tờ 500k bỏ vào áo ngực rồi bước đi rất tự nhiên.

Hương đi vừa khuất bóng khỏi cửa thì yến cũng xiêu vẹo đứng dậy đi theo thấy vậy tôi liền hỏi: Yến em đi đâu vậy.

Yến trả lời: Còn đi đâu nữa, đi rình xem vợ anh có chơi ăn giang không, có đúng là ra quán bi da cuối đường hay tiệm tạp hóa đầu hẻm.

Nói xong Yến vơ lấy cái điện thoại của mình rồi bước ra cửa mất hút.

Tôi và thầy Nhân chiến tiếp rượu đã vào lời cũng ào ào ra.

Thầy nhân hỏi tôi: Chỗ quen biết, ở đây cũng chỉ có 2 người đàn ông, tôi muốn hỏi ngoài vụ nhìn thấy Hương bị tụi đàn ông soi mói, anh có thấy những cái hơn thế nữa không.

Tôi hỏi lại: Hơn là hơn thế nào.

Thầy nhân trả lời: Thì sờ mó nè, chọc ghẹo hay sàm sỡ này kia gì đó.

Tôi ngập ngừng trả lời: Thì… đôi khi cũng có.

Thầy nhân lại hỏi: Vậy cảm giác lúc đó thế nào, ghen tức hay phấn khích. Trên không cần bảo mà dưới tự dựng đứng.

Tôi nghe thầy Nhân hỏi vậy, tôi nghĩ chắc cái tôi hơn cái nghề nên cũng chẳng ngại ngần mà trả lời: Thấy thì cũng hứng lắm, nhìn tụi nào đó đang sờ mó sàm sỡ Hương, rồi nghĩ một chút Hương bị tụi này lôi vào góc nào đó mà đè ra hiếp dâm, mà nứng cả người lên, nhưng chỉ là nghĩ thôi chứ không có muốn thành sự thật.

Thầy nhân cười nói: Ồ thế à, nếu thật sự mà thấy cảnh đó, là anh nứng ra tại chỗ luôn chứ chơi.

Tôi háo hức hỏi chơi lại: Bộ thầy thấy bà yến bị hiếp dâm rồi hay sau mà biết.

Nhân trả lời tự nhiên: Dĩ nhiên là thấy rồi, nhìn đã lắm, nhưng chỉ thấy qua livestream thôi. Nhưng nhiêu đó thôi cũng thấy đã lắm rồi, lúc mới thì thấy hơi xót thiệt, tại cả chục thằng thay phiên nhau chơi một mình yến lận mà…

Tôi hơi giật mình mà hỏi kỷ lại: Có thật không, chuyện thế nào.

Thầy nhân: Chuyện cũng dài dòng lắm, để tôi kể ông nghe.

Tôi: Mà trước khi kể tôi hỏi một câu nha.

Thầy nhân: Chuyện gì.

Tôi: Thầy thấy yến bị người khác đụ như vậy không ghen à.

Thầy nhân: Nói thiệt nha, ghen thì lúc đầu cũng hơi ghen, nhưng khi thấy yến bị đụ mà rên rỉ sung sướng thì tôi lại thấy sướng lòng, cơn dục vọng lại dâng trào lên.

Tôi: Ồ… Tôi hiểu cảm giác của thầy, tại tôi cũng, được rồi thầy kể nhanh đi. Mà thầy kể vô đề chính luôn đi, đừng vòng vo chi cho dài dòng.

Thầy nhân: Cái gì thì cũng phải từ từ, có đầu có đuôi chứ có nguyên nhân của nó chứ.

Tôi nhìn thầy nhân cười cười mà nói: Ờ ờ… Thầy kể đi.

Thầy kể rất tự nhiên: Lần đầu thấy cảnh đó cũng khoảng 2 – 3 năm rồi. Ừ… ư… Để tôi nhớ coi, lúc đó gặp được 2 mẹ con bà chủ quán nhậu rất nhiệt tình, 2 mẹ con đó ngon lắm, người mẹ thì 40 tuổi rồi nhưng nhìn cứ như 30 vậy, còn đứa con gái thì còn trẻ lắm khoảng 21 – 22 tuổi gì đó đang là sinh viên đại học, còn có thằng con trai út vừa học hết 12, thằng này thì tôi chưa gặp, nhưng Yến đã gặp rồi.

Tôi: Thầy nói 2 mẹ con đó ngon vậy, vậy thầy đã gì gì với 2 mẹ con đó chưa.

Thầy nhân cười cười thay cho câu trả lời, nên tôi cũng hiểu, chỉ là chưa biết là thầy nhân đã chơi được bà mẹ, cô con gái hay là cả 2, nhưng tôi chưa kịp hỏi thì thầy lại kể tiếp.

Thầy nhân ngẫm nghĩ rồi bắt đầu kể lại một phần chuyện về chuyến đi biển của 2 vợ chồng.