Chapter 36
========================================

Anh đang xem cái gì mà tập trung dữ vậy: Tiếng nói của yến phát ra từ sau lưng tôi, mắt của yến cũng đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại.

Tôi hơi giật mình xoay qua nhìn yến, tay cầm điện thoại tình giật xuống định bụng sẽ giấu điện thoại đi, chưa kịp làm gì thì yến đã giữ chặt tay tôi lại mà chăm chăm nhìn vào màn hình.

Tôi chưa kịp định hình tình huống thì yến đã nói thêm: Con Hương mà, còn thằng mặc áo blouse là thằng nào.

Nói rồi yến nở nụ cười giang mà nói thêm: Thì ra con quỷ này kiêu em chở nó vào bệnh viện để kiếm trai.

Yến nhìn tôi lại nói tiếp: Cái điện thoại đang gọi trực tuyến này là sau, là của thằng trong clip hay là của con Hương gọi cho anh vậy.

Tôi phân vân không biết trả lời sau cho đặng, cứ ậm ừ mà không phát ra thành lời, thấy vậy yến tiếp lời: Không muốn trả lời cũng chẳng sau, đó là chuyện của anh, nhưng phải cho em xem chung nha.

Chẳng đợi tôi có đồng ý hay không, yến liền nhảy vào lòng tôi mà nằm cùng xem diễn biến trong điện thoại.

Khi yến nằm trong lòng tôi thì tôi mới cảm nhận được là yến chỉ đang mặc một chiếc váy lụa ngắn 2 dây, bên trong không có mặc đồ lót, mông yến cứ cọ hẳn vào hạ bộ tôi, tôi chưa biết xử lý sau tình huống này, nhưng mắt tôi lại hướng về phía phòng ngủ.

Biết tôi còn ngại về Nhân thì yến nói thêm: Anh yên tâm, ông nhân khi xỉn lên là oắc cần câu, dù nhà có cháy ổng cũng chết cháy luôn chứ tỉnh không nổi đâu.

Đôi khi tôi lại phải dở khóc dở cười với những câu nói của yến mà chẳng biết nói gì để chống chế cho đặng.

Nhưng thôi yến đã bật đèn xanh như thế rồi mà còn không ăn nữa thì có lỗi với phái đẹp lắm, tay tôi bắt đầu đưa lên một bên vú của Yến mà bóp nắn, hạ bộ đẩy sát lên cho con cu của tôi cọ mạnh vào mông yến, mắt vẫn miệt mài chăm chú nhìn vào màn hình, nhưng miệng lưỡi hay mũi bắt đầu mơn trớn phần gáy cổ của Yến, mà hít hà cái hương thơm của người phụ nữ.

Trở lại diễn biến trong màn hình điện thoại, sau khi 2 người kia đi mất một thời gian thì Hương cũng bắt đầu ngồi dậy phủi phủi cát bụi dính lên mông mình vì nãy giờ Hương ngồi bẹp trên nền đất, tính kiếm quần lót để mặc lại thì thấy chiếc quần lót mà Yến cho mượn đã dính đầy đất cát, do bị vứt xuống đất rồi giẫm đạp lên nó nãy giờ, chẳng thể nào mặc được nữa, giờ Hương chỉ đành mặc lại chiếc quần jean ngắn tạm lại, khi đã chỉnh chu và gọn gàng lại, tính bước đi về phòng VIP thì.

Chị Hương: Một tiếng gọi làm Hương giật mình, có chút run sợ. Nét mặt sững sờ, bị đụ nãy giờ không xanh, nhưng vì tiếng gọi đó mà khuôn mặt của Hương nó tái mét đi.

Xoay qua thấy người vừa gọi mình là Thằng Tuân, Hương thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn nó một lúc thì Hương hỏi thằng Tuân: Nãy giờ nhóc ở đây lâu chưa.

Tuân trả lời: Đủ lâu để thấy tất cả mọi chuyện.

Hương thở dài một cái rồi nói với nó: Nếu lỡ đã thấy những chuyện không nên thấy, thì sống để bụng chết mang theo nha.

Khi Thằng Tuân đã bước đến trước mặt Hương rồi nói: Mọi chuyện là thế nào vậy chị, hai người kia là ai.

Hương nhìn nó mà nói: Chuyện không liên quan đến nhóc, nhóc không cần biết thêm đâu, những gì nãy giờ thấy cứ coi như là xem phim sống đi ha, mà này đừng có nghĩ đến chuyện tống tình chị đây, có cơ hội thì chị cho, chứ đừng có ý định làm thằng điểu.

Nói xong Hương tính xoay người bước đi, vừa lưng chưa kịp bước đi thì bị thằng Tuân ôm ngang eo giữ lại.

Nó nói: Em chưa bao giờ nghĩ sẽ tống tình ai cả, phụ nữ họ đến với em là tự nguyện hết em chưa bao giờ ép buộc ai cả.

Thấy Hương không kháng cự lại mà cứ đứng yên cho nó ôm eo mình, Thằng Tuân bắt đầu đi tay ra trước, rồi từ từ luồn xuống dưới.

Vừa làm nó vừa nói: Nãy giờ thấy chị bị 2 người kia chơi, em không ra mặt là vì thấy chị tự nguyện cho chúng chơi, nên em tôn trọng chị mà cứ núp vào một góc mà theo dõi tình hình, có gì không may mới ra mặt. Mà giúp đỡ chị.

Hương cười dâm đãng mà nói: Nhóc nói nghe cảm động ghê, nếu là mấy đứa con gái mới lớn thì sẽ xiêu lòng ngay. Còn chị đây…

Tuân chen ngang: Chị cũng xiêu lòng luôn đi cho em nhờ.

Vừa nói tay nó đã luồng được vào quần jean của Hương mà mân mê cái lồn nhe nhếch dịch nhầy đó. Nó nhẹ nhàng day day móc móc lồn Hương nhằm kích thích Hương.

Hương nhắm mắt thở điều điều mà nói với nó: Nãy giờ núp, sau không núp luôn đi, giờ ra đây làm chi, tính ra để hành chị tiếp hả nhóc.

Tay thì mân mê lồn, cu thì dựng đứng liên tục cọ cọ vào mông Hương mà nói: Chị nói có cơ hội chị cho, giờ cũng là một cơ hội nè, chị cho em một cái nữa nha, chứ ngày mai chị về rồi, cơ hội lần sau nữa thì không biết đến bao giờ.

Nút cài quần jean của Hương bắt đầu bị Thằng Tuân cởi bỏ, khóa quần bị kéo xuống, chiếc quần jean lại một lần nữa tuột khỏi mông Hương mà rớt xuống đất. Do không còn quần lót để mặc nên giờ Hương đang ở chuồng, một động tác dứt khoát Thằng Tuân xoay người Hương lại, mặt đối mặt trao cho Hương một nụ hôn sâu, 2 người lại ăn cháo lưỡi một lúc, miệng vừa rời khỏi môi Hương.

Thằng Tuân liền ăn một cái tát yêu của Hương vào mặt, Hương nhìn nó cười mỉm mà nói: Lại muốn hành chị nữa hả nhóc, nãy giờ không thấy chị bị 2 người kia quần cho lên bờ xuống ruộng hay sau.

Thằng Tuân bắt đầu nâng một chân Hương lên mà trả lời: Em thấy chứ, thấy hết, thấy 2 người kia chỉ có thể gãi ngứa cho chị thôi, chứ với 2 que củi đó làm gì được chị.

Nói xong nó cầm cu chỉnh ngay miệng lồn Hương mà thúc mạnh lên một cái, hơn phân nửa con cu của nó đã nằm gọn trong lồn Hương.

Hương nhăn mặt, nhắm mắt ứ hự lên một tiếng, rồi từ từ mở mắt ra nhìn nó bằng ánh mắt lừ đừ mà nói: Nói tới như vậy rồi mà chưa chịu tha cho chị nữa hả nhóc, bộ hôm nay muốn hành cho chị chết hay sau đó.

Nói là nói thế nhưng Hương vẫn cứ đứng thụ động mặt cho thằng Tuân muốn làm gì thì làm.

“Ư… ư…” lại một tiếng rên nữa được phát ra, nhưng tiếng rên này phát ra từ bên ngoài điện thoại chứ không phải bên trong màn hình điện thoại.

– Anh ghê thiệt nha, đợi em không để ý là tranh thủ cơ hội đút cái của nợ đó vào người em liền – Đó là lời của Yến nói với tôi, sau cú thúc nhẹ cho cu đi thẳng vào lồn Yến.

Do nãy giờ vừa xem diễn biến trong điện thoại, tay tôi vừa mân mê lồn và vú Yến, nên lồn Yến đã rỉ nước từ bao giờ, vì thế cu của tôi chỉ cần đâm nhẹ vào là chui tọt sâu vào trong lồn yến.

Ngâm cu trong lồn yến một lúc tôi trả lời yến: Xin lỗi nha, tại bên trong kích thích quá anh kiềm chế không nổi nên đâm hơi ẩu hơi bất ngờ. Để những lần sau có đâm vào anh sẽ nói trước.

Yến thọt trỏ nhẹ vào người tôi mà nói: Thằng cha này, còn muốn có lần sau nữa hả, đã vậy còn những nữa chứ, đâu phải đồ chùa đâu là muốn là có cho chơi.

Tôi bắt đầu cho cu ra vào lồn Yến nhẹ nhàng đều đặn theo thế nằm, mắt vẫn hướng vào điện thoại trên tay Yến.

Yến dựa lưng vào ngực tôi, lồn thì liên tục đón nhận con cu của tôi ra vào lồn Yến rồi nói: Thằng điều dưỡng này là thằng nào mà dẻo miệng thế, như ông nhân nhà em vậy, nhưng có hơi sến súa chút.

Tôi vừa đụ yến vừa trả lời: Thằng này là điều dưỡng thực tập.

Yến hỏi lại tôi: Sau anh biết nó là điều dưỡng thực tập.

Tôi liền học theo Hương mà phân tích cho yến nghe: Thì áo blouse ngắn là điều dưỡng, có 2 vạch xanh trên vai là thực tập.

Yến: Ồ vậy à, em không thấy lạ khi anh biết truyện này. Vì trước đây con Hương cũng từng làm điều dưỡng mà.

Yến lại hỏi tiếp: Mà này trước đây không phải con Hương làm điều dưỡng sau, tự nhiên bỏ nghề giờ chuyển sang làm bất động sản vậy.

Tôi ngập ngừng trả lời: Cái đó anh cũng không rõ nữa.

Yến suy đoán: Có khi nào lúc làm điều dưỡng có thằng nào muốn xài ké hàng của anh, con Hương không chịu nên bỏ nghề không.

Tôi nghe những lời yến nói sau thấy quen quen, hình như đã từng nghe ở đâu rồi mà không nhớ ra.

Tôi suy tư trả lời yến: Nếu chỉ đơn giản là thế, thì chỉ cần đổi chỗ làm thôi, với khả năng lẫn ngoại hình của Hương ở đâu mà chẳng được nhận, cần gì phải bỏ nghề đổi việc chứ.

Yến: Vậy cũng đúng, với cái thân hình dụ dỗ người ta phạm tội như con Hương, thì ở đâu mà chẳng được nhận. Cần gì phải bỏ nghề.

Tôi: Cho nên anh nghĩ, phải có một khúc mắc lớn lắm mới làm cho Hương phải bỏ nghề, do Hương không muốn nói nên anh không hỏi thêm, kệ đi khi nào Hương muốn kể thì anh nghe.


Quay lại diễn biến của Hương trong điện thoại, giờ cả thân người Hương bị Thằng Tuân bồng hổng lên mà đụ, so với tụi kia Thằng Tuân khiến cho Hương phải lao đao hơn, bởi con cu của nó vừa dài và bự, nên mỗi lần Hương bị thằng Tuân thóc lên rồi rớt xuống, là mỗi lần cu của nó chạm mạnh vào tử cung của Hương làm cho cả người Hương phải nhói lên một cái, không hoàn toàn là do cu của thằng Tuân, một phần nữa cũng tại do cả ngày nay lồn Hương bị đụ nhiều chập lắm rồi. Lồn có thể nói là bị quá tải.

Thằng Tuân nó liên tục thúc mạnh liên tục cho đến khi mỗi, thì mới chịu bỏ Hương xuống, chân chạm được đất thì Hương phải loạng choạng một chút, phải bám vào người thằng Tuân mới có thể giữ được thăng bằng.

Để cho Hương đứng định thần một chút, thằng Tuân xoay người Hương lại cho dịnh vào thân cây, nó kéo mông Hương cho ưỡn hẳn ra sau, kê cu vào miệng lồn Hương từ từ mà đút cu vào sâu trong lồn Hương rồi nó bắt đầu đầu nhấp, lúc đầu chỉ là những động tác nhẹ nhàng, sau đó là nhanh dần nhanh dần, cu nó theo đà cũng bắt đầu vào hết trong lồn Hương.

Những lần con cu của thằng Tuân đụ lút cán vào lồn Hương làm cho cả lồn Hương thốn lên một cái, nếu chỉ là một – hai cú thôi thì Hương còn gồng người chống nổi, nhưng nhịp đụ của thằng Tuân càng lúc càng nhanh càng mạnh, mà không hề có dấu hiệu sẽ dừng lại.

Nên Hương phải đưa tay ra sau mà ngăn bụng của thằng Tuân lại mà nói với nó: Đừng chơi sâu quá em, của em bự với dài quá, chơi sâu vậy thốn lắm.

Thằng Tuân đụ chậm lại mà nói với Hương: Hồi sáng em cũng đóng như vậy mà, đâu có nghe chị than đau thốn gì đâu, sau bây giờ lại than…

Hương nhắm nghiền mắt nói với thằng Tuân: Sáng khác, bây giờ khác em, hồi sáng lồn chị còn nguyên, nên đủ sức khao nổi cây hàng của em, còn giờ lồn chị dập nát hết rồi lấy gì để kham nổi nó nữa.

Thằng Tuân vẫn nhịp nhàng cho cu nó ra vào lồn Hương, nhưng chỉ nhấp vào nữa cây hàng của nó thôi.

Nó lại hỏi Hương: Chị Hương nếu bây giờ có thêm một – hai người nữa chị khao nổi không.

Hương trả lời đầy cực nhọc cho Thấy Hương đã tới giới hạn rồi: Thôi đi em, lồn chị đâu phải lồn trâu đâu mà không biết ê. Giờ một mình em chị không biết chịu nổi bao lâu nữa, ở đó mà đòi thêm người.

Tuân lại hỏi: Em thấy lồn chị vẫn còn ra nước, nhìn chị vẫn còn khỏe mà. Vì thế em nghĩ thêm vài người nữa chị dư sức tiếp mà.

Hương: Người chứ đâu phải trâu bò em, chơi mà không biết mệt, số lần bị đụ của hôm nay muốn hơn số lần chồng chị đụ chị trong một tháng nữa chứ chơi.

Tuân: Vậy thêm 2 shot nữa thì có là gì cho cả ngày nay.

Hương: Tha cho chị đi em, cả ngày hôm nay chị đuối lắm rồi, em lo mà tập trung làm cho nhanh nhanh đi, để chị còn về nghỉ ngơi nữa, đừng có mà gạ tình chị nữa, không còn sức để cho em share tới share lui nữa đâu.

Tuân: Muốn em ra nhanh hay không thì phải xem ở chị thôi.

Hương: Sau hả.

Tuân: Chơi mà nhẹ nhàng như vậy thì lâu là phải rồi.

Hương thở dài mà nói: Được rồi em muốn chơi sau thì cứ chơi đi, ra nhanh nhanh cho chị nhờ, chứ để em quần chị tới sáng luôn, chắc chị đi bằng đầu gối luôn quá.

Tuân hào hứng nói: Được vậy thì tốt, em không nương nữa. Chuẩn bị chết nè con đỉ.

Nói rồi thằng Tuân vỗ mạnh 2 bên mông Hương mấy cái, 2 tay giữ chặt eo Hương mà đóng tới những cú chắc nịch thẳng vào lồn Hương, đi đồng với những cú đụ đó là những tiếng rên của Hương, những tiếng rên đầy mệt mỏi của Hương, nhưng lại là những tiếng rên đầy kích thích đánh thức cơn thú tính của con đực, càng làm cho chúng càng hào hứng hơn mà đụ càng mạnh.

Những cú đụ lút cán của thằng Tuân càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, để có thể bắn được một ít tinh dịch rỉ rả vào lồn Hương thằng Tuân cũng phải đụ mạnh Hương liên tiếp mà không ngừng nghỉ suốt hơn 10 phút đồng hồ, vì cả ngày nay thằng Tuân đụ cũng không ít, không nói cô Thảo mẹ Hương với cô bác sĩ lúc sáng, thì Hương cũng phải ngửa lồn hút của nó 4 hay 5 đợt tinh dịch gì đó, vì thế giờ phải cố lắm cũng chỉ có thể ra được một vài giọt dịch mà không biết có bao nhiêu tinh trong đó nữa.

10 phút gồng người tập trung để kiếm tinh dịch bắn vào lồn Hương, là 10 phút Hương phải cố gắng nhắm mắt bậm môi, mà không thể kiềm được tiếng rên rỉ của mình liên tục phải bật ra khỏi miệng một cách mất tự chủ.

Tay bấu chặt vào thân cây, gối khụy xuống dần dần sau mỗi cú đụ tới từ phía sau của thằng Tuân, nhiều lúc tưởng chừng như đã đuối sức mà quỳ cả gối xuống đất thì thằng Tuân nắm chặt eo Hương kéo cho đứng thẳng dậy, để không gián đoạn cuộc chơi của nó.

Giờ Để có thể đứng dửng Hương phải nhờ đến đôi tay của thằng Tuân đang ôm chặt ở eo mình làm điểm tựa mà đụ những cú chí mạng của nó.

Cho đến khi nó bấu mạnh vào 2 bên mông Hương in hằn của 10 đầu ngón tay của nó lên đó, để kéo mạnh mông Hương vào hạ bộ của nó mà giữ yên ở đó mấy giây, đối với mọi người thì chỉ mấy giây nhưng với Hương mấy giây đó như mấy phút có thể là mấy tiếng.

Lồn Hương phải nuốt trọn con cu của thằng Tuân để tiếp nhận thêm một đợt bắn rỉ rả tinh dịch của nó vào sâu trong ngõ ngách lồn của mình, mà thở gấp.

Khi thằng Tuân rút cu khỏi lồn Hương, nó vừa buông tay khỏi eo là Hương quỵ gối xuống liền không còn đứng dửng nó, thấy vậy nó vọi ôm lại eo Hương mà kéo sát vào người nó, xoay người Hương cho đối mặt với nó, nhìn khuôn mặt đờ đẫn ngây dạy, với tóc rối với vài giọt mồ hôi làm cho những lọn tóc dính bết lên khuôn mặt đó, tô vẽ lên cho Hương một vẻ đẹp đầy hoang dại.

Không kiềm lòng nổi nó ôm ghì Hương vào trong người nó, môi kề môi, nó hôn môi nút miệng, ăn cháo lưỡi với Hương một cách cuồng nhiệt.

Còn về Hương đã quá đuối quá mệt nên đã Không còn sức để mà từ chối hay kháng cự lại nó nữa, mà đứng quặt quẹo như cọng bún thiu mà chịu trận, mặt sức cho nó hôn hít môi miệng, ăn cháo lưỡi hay sờ mó bấu miết khắp người mình.

Khi đã phát tiết hết những dư âm còn sót lại sau lần xuất tinh này, nó cũng chịu buôn Hương ra, Hương không thể đứng dửng được ngay, mà phải được Thằng Tuân dìu người dậy một lúc cho định thần lại.

Khi đã đứng dửng người được Hương lụm lại cái quần jean ngắn mà mặc lại vào mà nói: Đuối thiệt, đàn ông con trai các người chỉ giỏi hành chị em phụ nữ tôi là giỏi, mong sau hành cho tôi đi không muốn nổi thì mới thỏa thuê.

Tuân đứng nhìn Hương mặc lại quần đầy khó nhọc mà trả lời lại: Tại chị dâm với trâu quá nên mới làm cho tụi em thêm kích thích mà nhiệt tình ra sức phục vụ…

Hương gài lại quần jean rồi nói: Xong rồi chị đi trước nha nhóc, hôm nay người làm chị lao đao nhất là nhóc đó.

Nói xong Hương hôn môi nó một cái như một nụ hôn tạm biệt rồi xoay lưng bước đi.

Thằng Tuân nói với theo: Vậy mình còn có thể gặp nhau nữa không chị đẹp.

Hương vừa tiến xa dần mà trả lời lại: Tùy duyên đi nhóc, có cơ hội chị em mình vui vẻ tiếp.


– Con Hương đúng là trâu bò thiệt, từ chiều tới giờ không biết là bao nhiêu người chơi rồi mà vẫn còn đi phà phà như không có gì vậy – Yến vẫn chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại mà nói.

Vứt điện thoại lên bàn, tôi lật ngửa yến ra cho bành háng, rồi đút ngay con cu vào lồn yến mà ra sức giã mạnh từ trên xuống, để phát tiết hết những gì mà nãy giờ cố dồn nén, khi liên tục thấy Hương bị đụ liền mấy chập.

Không nói tiếng nào, chỉ biết ra sức đụ mạnh vào cái lồn trước mắt mình.

2 tay Yến ôm mông tôi mà hỗ trợ tôi, mỗi khi tôi giã xuống, yến cũng ôm mông tôi mà rịt mạnh xuống. Háng bung rộng ra hơn, mục đích đưa hết lồn ra để cho cu tôi có thể đi sâu vào trong lồn yến hơn.

Nghiến răng giã mạnh xuống là thế, tập trung đụ người phụ nữ hấp dẫn là thế, nhưng tâm trí tôi luôn luôn nghĩ về Hương, về vợ tôi, về những gì cả ngày nay Hương đã làm, những người đã, không chừng vẫn đang đụ Hương ở đâu đó, có thể là trong bệnh viện hay một góc khuất, trên một chiếc giường, nền đất nào đó.

Xoay người Yến lại trong tư thế bò bốn chân, mông hướng về phía tôi, nhìn cái lồn không một cọng lông của yến, mà liên tưởng đến lồn Hương, Hương cũng từng đã cạo sạch lông, từ ngày mẹ tôi từ nước ngoài về thăm tôi, không biết đã tẩy não gì Hương mà sau này lồn Hương lại để lông nhưng được cắt tỉa rất gọn gàng và đẹp, nhìn cái lồn trước mắt, Tôi lại nghĩ về những con cu đã từng bị lồn Hương nuốt trọn giống như lồn yến đang làm với con cu của tôi.

Khi cu đã nằm gọn trong lồn yến, tay tôi vỗ mạnh vào 2 bờ mông của yến, 10 đầu ngón tay bấu mạnh miết dọc nó rồi giữ chặt eo yến, mà bắt đầu ra sức thúc mạnh tới…

Tôi đụ yến điên cuồng, không biết mệt, tay vô thức đưa lên nắm tóc yến rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà thúc tới, yến chẳng những không khó chịu, mà còn thúc mạnh mông ra sau để hỗ trợ cho cu tôi vào sâu trong lồn yến hơn.

– Mạnh lên, mạnh nữa anh kiên, nữa đi anh, đụ mạnh vào, đụ cho banh lồn em đi – Những tiếng rên rỉ thúc giục đầy kích thích của yến, làm cho cơn thú tính của tôi càng trỗi dậy hơn nữa, mà ra sức đụ mạnh tới hơn.

Nghe yến rên làm tôi nhớ đến những cú thúc cú đụ chí mạng thẳng vào lồn Hương, cả thân người một tên nào đó giã mạnh từ trên xuống thẳng vào mu lồn Hương phát ra tiếng bịch, nhìn mà xót cả cái lồn của Hương.

Tất cả những gì cả ngày nay chịu đựng tôi dồn hết lại, mà chút hết vào cái lồn trước mắt.

Từ cơn dục vọng cho đến giọt tinh cuối cùng đáng lý hôm nay chúng phải nằm trong lồn Hương, nhưng hôm nay tôi tống hết chúng vào lồn yến.


– Alo anh trai còn ở đó không, sau tắt màn hình đen thui vậy, hay ngủ mẹ nó rồi – Giọng của thằng Tuân phát ra từ chiếc điện thoại trên bàn.

Tôi vơ vội lấy điện thoại trên bàn, chưa kịp trả lời lại thì trong điện thoại lại phát ra thêm tiếng nói của thằng Tuân.

Thằng Tuân: Alo alo, nghe máy đi anh trai ơi có tin động trời cho anh nghe nè, alo alo…

Tôi mở chế độ kết nối camera để cho thằng Tuân thấy mặt tôi.

Thấy tôi nó liền nói: Thì ra đang ôm gái, mà chị nào nhìn ngon vậy anh trai, vợ anh hay sau mà lại show hết ra vậy anh.

Sau khi ra hết trong người yến, Yến lúc này xoay lưng vào ngực tôi cùng nằm trên sopha theo dõi camera nói chuyện với thằng tuân trong khi trên người không một mảnh vải che thân.

Nghe thằng Tuân nói vậy Yến liền chụp lấy điện thoại trên tay tôi mà trả lời lại với thằng Tuân: Vợ à, nhóc có biết chị Hương…

Chưa nói hết câu thì yến đã bị tôi bịt miệng lại mà không cho nói thêm tiếng nào.

Tôi nói với thằng Tuân: Chị này là con hàng anh vừa mới chăn được đó (có thể đúng nghĩa đen lẫn nghĩa bóng) nhóc đừng quan tâm, mà có chuyện mà nghe nghiêm trọng thế.

Thằng Tuân: Mới chăn được hả, ồ ngon đó…

– Muốn xin số phone của chị thì cho chị xem hàng trước đi nhóc – Yến châm chọc Thằng Tuân, khi thấy ánh mắt của nó nhìn mình một cách đắm đuối.

Do lúc nãy trời hơi tối, góc quay lại xa nên yến không thấy rõ cu của thằng Tuân nên giờ mới ghẹo thế.

Tôi: Mệt 2 người quá, mà có chuyện gì động trời vậy.

Thấy tôi thúc giục, thằng Tuân trả lời: Thì ra cái cô mà em chơi lúc nãy và chị Hương là 2 mẹ con, có nghĩa là em vừa đụ xong 2 mẹ con luôn đó. Nghe đã không.

Tôi: Sau em biết có xạo không đó.

Thằng Tuân thanh minh: Dóc anh làm gì, 2 mẹ con chị ấy vừa mới nói chuyện ở đây nè.

Thì ra lúc nãy Hương vừa bước đi thì mẹ vợ cũng vừa tìm đến, 2 mẹ con đứng gần đó nói chuyện một lúc rồi mới đi, thằng Tuân thấy Hương nói chuyện cùng mẹ vợ nó tò mò mà đến gần để nghe họ nói gì, thì mới biết đó là 2 mẹ con, vì đi nghe lén mà quên mất cái điện thoại đang ở chế độ gọi trực tuyến cho tôi, cho nên tôi quần với yến hơn 10 phút thấy mới thấy nó trả lời điện thoại lại với tôi.

Yến nghe vậy liền giật điện thoại nói với thằng Tuân: Vậy sao không lại gạ chơi 2 mẹ con một lúc luôn cho sướng.

Tuân: Em cũng muốn lắm chị yêu, nhưng giờ em chỉ có thể gồng người đi thôi, chứ kiêu em chơi thêm nữa cũng hơi khó.

Yến đưa đẩy trả lời: Mới gặp qua điện thoại thôi mà yêu rồi sau, dẻo miệng ghê, mà sau yếu thế em trai, mới có một shot thôi mà là lên không nổi rồi, yếu vậy chị không cho cơ hội đâu nha.

Tuân trả lời lại: Chị có biết cả ngày nay em đi phi thân độn thổ chạy show thế nào đâu.

Yến cười mà hỏi thêm: Chạy show thế nào, 2 con mồi ngon như vậy mà lên không nổi.

Tuân kể: Riêng show với chị Hương thôi là đã 4 – 5 shot rồi chị, chưa nói mẹ chị ấy với bà chị của em nữa, tính ra em cũng ra 7 cuốc rồi đó.

Tôi nghe vậy giật lại điện thoại từ tay yến mà trả lời với nó: Lúc nãy thấy mày quần con hàng kia ghê lắm mà, người ta kiêu tha mày đâu có tha…

Tuân thanh minh: Vậy thì anh không biết bà chị lúc nãy rồi, chị ấy rên rỉ, than vãn vậy thôi, cảm nhận thấy chị ấy cũng xuống sức rồi đó, nhưng khi chơi vẫn còn ghê lắm, đâm vào vậy đó mà nước vẫn còn ra nha, lồn chị ấy có lẽ nó thốn, nó đau thiệt, bầm đỏ dập nát muốn chảy máu luôn, nhưng khi đụ vô chị ấy vẫn nhiệt tình đáp trả hưởng ứng lại, nhiều lúc em đụ mạnh tới chị ấy còn thúc mạnh mông ra sau để đón nhận con cu của em đi sâu hơn vào trong lồn nữa mà. Nếu giờ có mối nữa thì chị ấy dư sức tiếp chứ chẳng thua đâu.

Tôi: Lúc nãy thấy mày còn đòi share thêm mối cho nữa mà sau không chịu.

Tuân: Em nói chị ấy có thể chơi nữa, chứ không nói chị ấy chịu chơi bất chấp. Hôm nay thấy chị ấy cũng bị không ít người chơi rồi, giờ thêm nữa không phải là hơi quá đà sau.

Tôi: Mày chắt chị đó còn chơi được chứ.

Yến vẫn nhìn vào điện thoại mà nói: Đúng rồi, cái tướng đi phà phà như vậy, dù cho thêm chục đứa nữa dư sức tiếp. Mà làm sau em chăn được chị Hương đó vậy.

Tuân: Chị nói gì vậy, là chị Hương gạ gẫm em đó.

Yến: Xạo quá nhóc, lúc nãy rõ là tống tình người ta để được chơi, chứ nhóc có gì mà con đó gạ gẫm cho chơi free.

Tuân lên mặt mà nói: Đương nhiên là có, cây hàng em nè, gái thấy là mê.

Yến: Có bao nhiêu mà lên mặt thế. Móc ra cho xem thử coi nào.

Tuân không đợi tới tiếng thứ 2 là kéo quần xuống, lia máy quay thẳng vào cu nó, một bàn tay còn cố tình xòe ra như muốn đo đạc vậy. Với con cu đang lồng thồng mà bằng cả gang tay làm cho yến phải bật miệng ra mà nói.

Yến: Omygood, hèn chi chị con Hương cho nhóc mấy shots trong ngày. Nè cho chị…

Yến Chưa kịp nói hết câu thì màn hình đã tối đen.

Yến thấy vậy thì nói: Ủa sao vậy, cháy máy hư nguồn hay hết tiền vậy.

Tôi: Anh tắt máy đó, muốn gì thì cứ vào bệnh viện kiếm thằng đó. Nhưng hôm nay thằng đó đuối rồi, không làm ăn được gì đâu, đợi ngày mai đi.

Yến cười nói: Anh nói như em dâm lắm vậy.

Tôi đẩy yến qua một bên, để ngồi dậy mà nói: Nhìn ánh mắt lờ đờ của em với Hương cứ chăm chăm nhìn vào cây hàng của thằng Tuân là biết muốn gì rồi.

Nói xong tôi bắt đầu bấm điện thoại gọi, thấy tôi gọi điện cho ai đó thì yến hỏi: Giờ này anh còn gọi cho ai vậy.

Tôi đặt máy lên tai nghe mà nói: Cho Hương.

Yến mặc lại áo cười mà nói: Thì ra cơm nhà vẫn tốt hơn. Nhưng cơm nhà còn đủ để cho anh ăn không, chứ từ trưa tới giờ thấy có nhiều thằng đã ăn thế anh mấy suất rồi đó.

Tôi vẫn đặt máy lên tai chờ đầu dây bên kia bắt máy, nhưng vẫn trả lời yến: Anh thích vớt cú chót.

Yến đi vào nhà vệ sinh, vừa đi vừa nói: Tùy anh, lâu lâu có phở cho đổi khẩu vị mà không muốn, cứ miệt mài vét cơm nguội hoài, cho anh mắc nghẹn chết luôn.

Tôi cười ngượng không nói tiếng nào vẫn tập trung gọi cho vợ.

Máy đổ chuông một lúc thì Hương cũng bắt máy.

Đầu dây bên kia Hương trả lời tôi: Em nghe có gì không anh yêu.

Tôi mừng rỡ trả lời lại trong cơn hào hứng nói chuyện cứ lắp bắp: Anh… anh… anh vừa thức dậy nhưng không thấy em đâu… nên… nên gọi tìm thôi, giờ em đang ở đâu đó.

Hương: Lúc nãy mẹ gọi em vào bệnh viện có chút việc, nên có nhờ con yến trở em vào bệnh viện, nó không nói gì cho anh nghe sau.

Ánh mắt tôi nhìn Yến đang đứng dựa vào tường đối diện tôi, yến cũng đang nhìn tôi cười mỉm, tôi trả lời Hương: Yến hả, giờ đang ngủ với chồng trong phòng.

Hương: Vậy ngủ chung với anh luôn hả.

Tôi ấp úng trả lời: Gì… gì… Yên đang ngủ với chồng trong phòng, chứ không có ngủ với anh.

Hương: Tại lúc nãy em với con yến rinh anh với thầy Nhân vào phòng, giờ con yến ngủ với chồng trong phòng, nên cứ tưởng ba người ngủ chung với nhau chứ.

Tôi: Cái đó anh… cũng…

Hương: Ngủ chung thì ngủ chung sợ gì mà lắp ba lắp bắp vậy, hay làm gì mờ ám đây.

Tôi: Làm gì có, chuyện đó bỏ qua đi, giờ anh qua bệnh viện với em nha.

Hương: Ngủ đó đi sáng em về cũng được.

Tôi: Giờ này không có vợ bên cạnh anh hơi khó ngủ, nên anh qua đó ngủ với em nha.

Hương: Thôi được rồi ông tướng, qua đón em về nhà ngủ, mẹ cũng vào bệnh viện lại rồi, giờ em ở đây cũng không làm được gì, về nhà ngủ cho khỏe.

Tôi: Ờ ờ… ờ anh đến bệnh viện đón em nha.

Hương: Ừ, chìa khóa xe của mẹ, em gửi con yến đó, vào phòng mà hỏi nó, cho anh cơ hội soi hàng của nó đó.

Tôi: Hả…

Nói xong tôi tắt máy nhìn Yến, lúc này yến dựa lưng vào tường đá mắt nhìn tôi mà cười khêu gợi.

Quả thật không phải là Hương thì tôi đã ở lại đây rồi, Yến và Hương một chín – một mười.

Khi quần áo chỉnh chu, tôi ra xe mà đi, Yến tiễn tôi ra cửa, rồi gài cửa lại nà vào nhà.

Tôi ở ngoài này nhớ gì đó, liền lấy điện thoại ra mà gọi lại cho thằng Tuân tôi nói: Lúc trưa mình còn dư cái camera phải không, em còn giữ đó không…

Yến bước vào nhà Cửa nhà chưa kịp khóa lại thì có một bóng đèn xong ra đè Yến xuống mà đâm một nhát, Yến nấc lên một tiếng, rồi mắt bắt đầu nhắm lại.


“Tao đâm cho mày chết…”


“Đâm cho mày chết…”


“Chết đi con đỉ…”


“Dâm nè, tao đâm cho mày chết…”


– Nãy giờ rình có đã không, mà giờ lại đâm chọc hăng thế anh yêu – Yến nhắm mắt rên rỉ hỏi người đàn ông đang đè lên lưng mình, hạ bộ người đó liên tục dập mạnh vào mông mình.– Không ngờ vợ anh dâm thiệt, dám đem cả trai về nhà đụ luôn – Chồng Yến dập mạnh vào mông Yến từ trên xuống, nói với Yến một cách gấp gáp.

Yến: Giống chồng yêu với con Hương làm hồi chiều hôm qua thôi.

Nhân: Chỉ là ôn chút kỷ niệm thôi, ngày xưa anh quen Hương trước mà.

Yến: Anh quen Hương trước, rồi phá trinh nó luôn chứ gì, còn được khuyến mãi luôn cả con mẹ nữa. Rồi 2 mẹ con chị Duyên nữa, chồng em chơi là chơi nguyên bộ không à. Chơi cả mẹ lẫn con không à.

Nhân đụ yến kiểu úp thìa một lúc thì lật ngửa yến ra mà đụ yến theo kiểu truyền thống.

Nhân liên tục giã mạnh từ trên xuống, vừa giã vừa nói: Em nói hơi quá, giống như em vậy nè, anh đâu có đụng tới mẹ vợ đâu nào.

Yến tát yêu Nhân cái mà nói: Vậy muốn chơi luôn mẹ em, cho chẳng bộ mẹ con luôn à, tham quá vậy.

Nhân: Anh nào dám, mà anh thấy Vợ, Hương với Huệ, thừa hưởng Gen của mẹ tốt ghê, từ sắc đẹp cho đến độ dâm đỉ thỏa, đặt biệt ai nấy điều rất trâu bò.

Yến: Sau anh biết em thừa hưởng Gen của mẹ, em nghi lắm nha, có phải đã ăn…

Chưa nói hết câu là Yến bị Nhân khóa miệng bằng nụ hôn sâu…

Hôn một lúc Nhân rời miệng Yến, tiếp tục ra sức giã mạnh xuống mà nói: Đừng có điên, anh biết cái gì ăn là ăn, cái gì cúng là cúng.

Yến ôm mông Nhân mà rịt mạnh xuống để hỗ trợ cho Nhân đụ mình mạnh hơn.

Yến ngửa lồn đón nhận con cu của nhân vào lồn mình mà nói: Anh mà còn biết đồ cúng nữa sau.

Nhân: Đương nhiên rồi.

Yến cười mà nói: Thú nhún thì có chứ ở đó mà đồ cúng…