Chapter 1
========================================

Hương vợ tôi năm nay 28 tuổi, là một phụ nữ xinh đẹp, 3 vòng vòng nào ra vòng nấy. Đặt biệt là cặp mông căng tròn, ai nhìn cũng muốn đè ra để Doggy cho thỏa cơn thèm khác, dù xung quanh nàng bao nhiêu đàn ông con trai già trẻ lúc nào cũng muốn gạ gẵm để chăn nàng như rau, nhưng tôi luôn tin vào con người của nàng, nàng là một người phụ nữ đoan trang hiền lành, sống dưới sự giáo dục của mẹ vợ tôi là một giáo viên, nên càng làm cho tôi luôn tin tưởng nàng là một người vợ thuỷ chung.

Hương vợ tôi trước đây học điều dưỡng, sau khi tốt nghiệp cứ ngỡ sẽ phục vụ ngành y, nhưng cuộc đời không phải nói muốn gì là được nấy, với nhiều lý do này kia nên Hương vợ tôi không có duyên với ngành y, hiện đang làm cho một công ty bất động sản, dù cho đi đâu hay làm việc gì thì Hương vẫn luôn là tâm điểm của những người khác giới, dù cho tụi choi choi đang ngồi ghế nhà trường hay những ông già con cháu đã đầy đàn vẫn không thể làm ngơ mỗi khi nàng đi ngang qua, nhưng dù cho thế nào tôi vẫn luôn tin tưởng nàng, đặt biệt ngay trong công ty nơi nàng đang làm còn có tài mắt của tôi, đó là thằng Phúc, thằng bạn thân của tôi, chúng tui quen nhau từ ngày chúng tôi vào học chung trường tuy khác khoa, nhưng chúng tôi ở ghép với nhau chung 1 phòng trong suốt 4 năm ròng rã cùng thêm 2 thằng bạn nữa (2 thằng đó sẽ nói sau), Hương lại là người mà nó giới thiệu cho tôi, nên tôi càng yên tâm khi có nó cùng làm chung với Hương.

Lúc đầu nó đang cua Hương nhưng không được, sau 5 – 6 tháng mời gọi tỏa tình hẹn gặp mặt tặng quà điều không được gì, nên nó bỏ cuộc, trong quá trình hẹn Hương đi đến nhà trọ nơi chúng tôi ở hay đi chơi cũng đôi lần có mặt tôi, nên qua nó tôi biết được Hương có được số điện thoại của Hương là chuyện bình thường. Cứ thế sau khoảng hơn nữa năm sau ngày thằng Phúc bỏ cuộc để tìm mục tiêu khác thì không biết từ khi nào tôi đã quen được Hương, rồi hẹn hò và tiến đến hôn nhân. Cứ ngỡ cuộc hôn nhân của tôi cứ thế mà trôi qua yên bình mãi mãi về sau thì có một lần vô tình tôi phát hiện một sự việc, một bí mật, mà bí mật này như một hiệu ứng domino, mở ra vô vàng những bí mật khác về vợ tôi. Mà cho tới bây giờ tôi vẫn không thể tin được về người vợ luôn trong một vỏ bọc của một phụ nữ đoan trang hiền lành lại là một con đỉ dâm đãng.

Tôi vẫn còn nhớ rất rõ ngày hôm đó là thứ 2, sau 1 ngày nghỉ ngơi và quần thảo với vợ tôi một đêm mặn nồng, tôi đi gặp đối tác tại quán cafe gần 1 khách sạn, thì vô tình thấy vợ tôi cùng thằng Phúc đang đi vào ngồi 1 bàn cách chỗ tôi không xa, ngồi cùng 2 người thì có thêm 2 người nam, một già một trẻ, tôi nghĩ chắc đó là đối tác của vợ tôi, tôi cũng không thấy gì lạ nên củng không quá quang tâm, củng không muốn làm ảnh hưởng đến công việc của nàng mà cứ ngồi đó mà theo dõi nàng để khi nào nàng xong việc sẽ đến gặp nàng sau, hôm nay nàng mặt áo sơ mi công sở ríp qua gối, có lẽ nàng và thằng Phúc không thấy tôi vì 2 người họ ngồi hướng lưng về phía tôi, trong lúc đang trao đổi với đối tác thì bàn của nàng đứng lên 4 người 3 nam một nữ cùng hướng về khách sạn đối diện, tuy lòng tôi có chút sao động nghĩ vu vơ, vợ tôi cùng 3 người đàn ông vào khách sạn làm gì, tôi lại chấn tỉnh lại tự chấn an mình, chắc khách sạn đó là nơi tạm chú đối tác của nàng, vào đó để này kia mục đích là công việc, tôi càng yên tâm hơn khi đi cùng nàng còn có thằng Phúc, nhưng dù gì phụ nữ có trồng mà vào khách sạn cùng đàn ông khác cũng khiến lòng tôi hơi bồn chồn lo âu, nên sau khi đã bàn xong công việc với đối tác của mình, tôi không vội đi ngay, mà ngồi lại đó để chờ xem khi nào thì vợ tôi ra, lòng tôi luôn mong sao cô ấy sẽ ra ngay.

Nhưng cuộc đời luôn làm cho con người luôn phải thất vọng thì nhiều, tôi phải ngồi suốt hơn 1 giờ đồng hồ số lượng người ra vào rất nhiều nhưng vẫn chưa thấy vợ tôi và thằng Phúc ra, phải chờ đến 2 giờ thì mới thấy bóng hình của vợ tôi ra cùng thằng Phúc, mà không thấy 2 người kia, tôi không nhớ 2 người kia đã ra chưa hay vẫn còn trong khách sạn.

Tôi lại bàng hoàng hơn khi thấy trên người vợ tôi đang mặt vẫn là áo sơ mi trắng như hồi nãy nhưng quần thì lại quần tây đen dài, dù cho mặt gì thì vợ tôi vẫn tỏa ra sự quyến rũ của mình, hình như Hương và thằng Phúc đang đứng đợi taxi, trong lúc đợi xe thằng Phúc phủi cái gì trên mái tóc xõa dài của vợ tôi trong vẻ rất ân cần, tôi bàng hoàng nhớ lại lúc nãy tóc của vợ tôi bới cao lên rất gọn gàng sao bây giờ lại buôn xã dài thế này.

Muôn vàn thắc mắc về tình huống lúc này về vợ tôi, cho đến khi xe taxi đến, thằng Phúc ân cần mở cửa xe cho vợ tôi vào rồi đóng cửa lại cho xe chạy, nó ở lại đang đợi ai đó, thì khoảng mấy phút sau thằng thành niên trẻ hồi sáng đi ra, thay gì áo âu phục quân tây đen như hồi trước khi vào khách sạn thì giờ là quân thể thao áo thun, Lúc nãy vợ tôi cũng mặc quần tây đen thay vì ríp, tôi thấy thằng Phúc và thanh niên đó nói gì đó rồi cười rất điểu.

Lúc bấy giờ Tôi đang trong tình trạng rất hoang mang đầy nghi hoặc, giờ đây sự tin tưởng vào thằng Phúc đã có chút lay động. Tôi luôn tự biện minh cho rằng ngày xưa khi thằng Phúc tán tỉnh Hương nếu Hương chấp nhận thằng Phúc thì người hôm nay làm chồng của Hương có thể là nó chứ không phải tôi. Chứ đâu chờ cho đến hôm nay Hương mới gian díu với nó, chưa nói đến 2 người kia nữa, có 1 suy nghĩ thoáng qua có khi nào Hương cùng 3 người họ làm những điều mà trước đây tôi với thằng Phúc và 2 người cùng phòng đã, nhưng tôi lại bát bỏ suy nghĩ đó, vì cho rằng mình biết rất rõ về con người Hương, nàng không thể nào làm cái chuyện đó, gia đình gia giáo của nàng nữa làm củng cố lòng tin của tôi về con người nàng. Còn về thằng Phúc, giữ tôi và những thằng cùng phòng thời còn sinh viên không phải là không có chuyện trai gái, dữ nữa là đằng khác, nhưng bây giờ Hương là vợ tôi chẳng lẽ vợ bạn thằng Phúc cũng…

Cuối cùng tôi gạt bỏ hết những ý nghĩ xấu về vợ và bạn tôi chọn cách tin tưởng họ, nhưng nỗi bất an về người vợ vào khách sạn cùng 3 người đàn ông luôn âm ỉ trong lòng tôi, một chút sau thằng Phúc và thanh niên trẻ củng đón taxi đi mất.

19h tôi về nhà trong tâm trạng bồn chồn lo âu, không biết có nên hỏi thẳng Hương hay không…

– Anh ơi, anh ơi…

Tiếng gọi của Hương vợ tôi kéo tôi về thực tại, tôi ngước lên nhìn Hương bằng ánh mắt ngạc nhiên, đáp lại tôi bằng 1 nụ cười mê hoặc lòng người của vợ tôi, màu tắm rửa rồi còn ăn tối nữa, hôm nay có việc gì mà nhìn anh bần thần vậy, câu hỏi của Hương nhìn tôi đây nghi vấn. Không có gì chỉ là đầu tuần có nhiều dự án, nên anh hơi mệt thôi, anh đi tắm đây, sự chống chế của tôi, để cho nàng không hỏi nữa, tôi đi nhanh vào nhà tắm tôi sợ ở lại một chút sẽ không kiềm được lòng mà hỏi Hương về vụ hồi trưa.

Chuẩn bị tắm thì tôi thấy cái quần tây đen trên đống đồ dơ, tôi liền cầm cái quần đó lên thì thấy nó lớn hơn so với Hương, càng nhìn kỹ thì càng thấy đây là cái quần đã cũ, vì thấy mạc trên quần đã mờ đi qua năm tháng. Tôi lộn từ trong ra ngoài nhìn kỹ về chiếc quần, tôi dự định sẽ đem ra để hỏi Hương về chiếc quần thì bỗng bên ngoài có tiếng gọi.

– Anh ơi có điện thoại gọi…

Tôi làm tức quấn khăn ngang lưng rồi ra cầm lấy điện thoại từ tay Hương thì ra là thằng Phúc. Không biết thằng này có ý gì mà cứ tào lao nói chuyện không đâu vào đâu, giống như đang muốn câu giờ tôi thì phải, tôi muốn kết thúc ngay cuộc nói chuyện để còn xem kỹ chiếc quần còn nằm trong nhà tắm, phải mất 10 phút nó mới chịu tắt máy, khi vào nhà tắm tính xem kỹ chiếc quần thì nó đã biến mất từ khi nào. Tôi tính ra ngoài hỏi Hương về chiếc quần nhưng tôi lại chọn phương án im lặng, vì nghĩ nếu nó là chiếc quần bình thường thì chẳng có gì để nói, còn nếu nó là bằng chứng cho sự ngoại tình của Hương thì chắc gì Hương dám nhận, nên cũng cho qua.

Khi tắm xong ra thì Hương cũng từ ngoài vào, tôi có hỏi em đi đâu thì cô ấy nói đi đổ rác.


Mọi chuyện tưởng chừng tới đó là hết thì bỗng một ngày, hôm nay như mọi ngày tôi đi gặp đối tác, nơi tôi gặp đối tác lại gần công ty vợ tôi, ngay lúc tôi kết thúc công việc với đối tác thì ngay giờ chưa nên tôi tạc qua công ty vợ tôi mục đích cùng vợ đi ăn trưa.

Khi đến gần công ty vợ tôi, thì ngay lúc cô ấy bước ra tôi tính tiến đến để gặp thì cô ấy đã lên xe của thằng Phúc mà đi đâu đó, linh tính mách bảo tôi phải theo họ sẽ tìm ra được khúc mắt vì thế cuộc hôn nhân của tôi cũng sẽ đi ra một hướng khác. Tôi chưa kịp suy nghĩ được nhiều thì cơ thể tôi đã tự rồ ga mà chạy theo xe của thằng Phúc, nơi đến lại là một khách sạn, là khách sạn lần trước mà Hương vào đó cùng với 3 người đàn ông trong đó có thằng Phúc, khi thằng Phúc chở vợ tôi vào khách sạn thì tôi đã đứng hình vài giây, nhưng tôi kịp định hình lại mọi việc mà chạy vào theo sau họ xuống tầng hầm gửi xe.

Khi thấy họ vào thang máy, tôi không dám vào cùng họ mà chạy thang bộ lên tầng đại sảnh, tôi chờ họ lấy phòng rồi đi thẳng máy lên trên, khi xác định được tầng họ lên, thì tôi quá quầy tiếp tân để thuê phòng cùng tầng với họ. Khi nhận được phòng tôi đi vào thang máy và bấm nút lên tầng đã xác định, trong thang máy tôi suy nghĩ làm cách nào để xác định được họ ở phòng nào, khách sạn này cũng không lớn, lúc nãy có hỏi tiếp tân và biết được mỗi tầng có 5 phòng, nên suy đi tính lại tôi nghĩ sẽ gõ cửa từng phòng, nếu người ra mở cửa không phải họ thì tôi nói nhầm phòng, còn nếu đúng là họ tôi sẽ hỏi cho ra lẻ.

Thang máy mở cửa có 2 người bước vào là một bảo vệ và một tiếp tân khách sạn, cửa thang máy đóng lại, người bảo vệ lên Tiếng vào bộ đàm, phòng 905 yêu cầu mấy bao cao su kiêu nhân viên đem lên nha mấy chú, có tiếng nói trong bộ đàm nói OK.

Là phòng cặp văn phòng mới lên phải không, người NV mặc áo tiếp tân lên tiếng.

– Ừ, là cặp đó đấy – NV bảo vệ trả lời…– Nhìn tướng con nhỏ văn phòng đó đã thiệt, tuy đeo khẩu trang che mặt, nhưng nhìn là biết gái ngon rồi, hẹn hò hay sao mà tranh thủ giờ cơm trưa kéo ra đây chịch chọt hay gì đó – NV tiếp tân khen đểu giả.– Tại chú mới vào không biết đó thôi, chứ còn này cũng bấy bá lắm rồi, đã qua tay cả chục thằng rồi đó, nhiều khi ra vào khách sạn này 2 – 3 đợt trong 1 ngày, nhiều lúc 1 phòng có đến 4 – 5 thằng lận đó – Tên bảo vệ lên tiếng.– Thiệt vậy sao, nghe sao khó tin vậy anh trai – Tên NV tiếp tân hỏi kỷ lại ra vẻ ngờ vịt.– Nói sóc chú em làm gì, cả năm nay con đó ra vào khách sạn này biết bao nhiêu lần, mỗi lần vào cũ có mới cũng có, đôi khi vào cùng mấy thằng 1 lượt, có khi lúc nữa đêm 1 mình nó vào cùng 5 – 6 đứa trong tình trạng say xỉn, chắc vừa mới nhậu ở đâu rồi vào đây thuê phòng, còn thuê phòng làm gì khi một phụ nữ trong tình trạng say xỉn vào đây cùng 5 – 6 thằng chẳng lẽ chỉ để ngủ chắc, không tin chú em cứ hỏi ông tùng xem, hôm đó ổng trực đêm ổng kể đó – Tên bảo vệ dẫn chứng củng cố lời nói của hắn.

Lúc này thang máy vừa mở cửa ra, tôi bước ra một mình tên bảo vệ và NV tiếp tân tiếp tục đi lên tầng trên, tôi định gõ cửa từng phòng thì phòng 905 ngày trước mắt tôi, lúc này tôi lại có 1 suy nghĩ khác, theo những gì tên bảo vệ nói thì một chút nữa sẽ có người đem bao cao su lên phòng này, sau tôi không bỏ chút tiền để nhờ nhân viên đó gõ cửa phòng dùm tôi, nên đã đi đến phòng 904 là phòng mà tôi đã đặt lúc nãy, chờ cho nhân viên lên, khoảng 3 phút sau có 1 nhân viên khách sạn gõ cửa phòng 905, tôi cố tình đi ngang qua để xem những người mà tên bảo vệ nói ra sao, và bất ngờ người bước ra nhận lấy bao cao su đó là Phúc trên người chỉ quấn khăn từ thắt lưng xuống, Phúc cũng hướng mắt về phía tôi, vô tình hình bóng Hương cũng từ trong nhà tắm đi ra thì phải, trên người Hương củng đang quắn khăn vừa đi ra Hương và hỏi ai vậy anh, nhưng mắt thì không có nhìn ra cửa, tôi nhanh chóng ra hiệu cho Phúc là im lặng, rồi nhanh chóng bước nhanh về phòng kế bên, lúc Hương nhìn lên thì chỉ còn nhìn thấy anh mắt của tên NV khách sạn nhìn mình bằng ánh mắt thèm thuồng, Phúc nhanh chóng lấy hộp bao cao su từ tay tên NV mà đóng cửa lại, rồi trả lời Hương, chỉ là tên NV đưa bao Cao su lên thôi, vừa nói vừa đưa hộp bcs lên cho Hương xem.

Hương đưa tay ra lấy hộp bao cao su từ tay Phúc, xé hộp lấy ra 1 cái, cúi người xuống tháo khăn duy nhất trên người Phúc ra để lộ cái dương vật to như cổ tay mình liếm quanh đầu dương vật rồi từ từ cho cả đầu rùa vào mà bú một cách rất điêu luyện, Phúc nhìn từ trên xuống thấy bộ phận sinh dục của mình ra vào miệng xinh xắn của Hương mà làm thích thú, hai tay Phúc đưa ra nắm lấy 2 bên thái dương của Hương mà giữ chặt nhịp nhàng phần dưới của mình như đang đụ vào cái lồn nào đó chứ không phải cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của vợ thằng bạn mình, càng kích thích hơn khi nhớ lại hình ảnh ánh mắt của thằng bạn thân của mình như đang nhìn khẩn cầu mình đừng nói ra, trong khi nó biết mình chuẩn bị đụ con vợ nó. Càng nghĩ nó càng giữ chặt đầu Hương hơn mà giã mạnh vào, Hương tuy rất khó chịu khi bị Phúc lên cơn động dâm không biết từ đâu đến nhưng vì không đủ sức đẩy Phúc ra nên đành mở lớn miệng ra để giảm áp lực mà chịu trận.

Tin, một tin nhắn từ điện thoại Phúc giúp Phúc phải kiềm chế lại, nếu lúc bình thường thì tin nhắn đó chẳng làm Phúc để ý, nhưng ánh mắt của thằng bạn nhìn mình lúc nãy đã khiến Phúc phải bỏ đầu Hương ra mà vỗ tay lấy cái điện thoại trên bàn xem tin nhắn, đúng là tin nhắn của chồng Hương…

“Chúng ta cần nói chuyện nhưng đừng cho Hương biết”

Một nụ cười đểu giả sau khi đọc tin nhắn, rồi nhìn sang Hương đang quỳ dưới chân mình mà cố chồng bao cao su vào dương vật mà cô vừa bú mút.

Đẩy Hương lên giường, Phúc bành mạnh 2 chân Hương ra 2 bên để lộ cái lồn được cắt tỉa lông gọn gàng, rồi cầm lấy con cu của mình canh ngày giữa lồn Hương mà đẩy mạnh vào, bị đụ một cách mạnh bạo như thế, Hương rên lớn lên 1 tiếng, sau đó là hàng loạt cú giã chày vào cối đầy mạnh mẽ của Phúc, âm thanh thịt va chạm vào nhau cùng với tiếng rên la đầy sung sướng của Hương tạo nên một âm thanh đầy nhục dục, mà bất cứ ai nghe thấy cũng muốn phạm tội, miệng Phúc tham lam tìm lấy môi mà hôn lấy, trong khi cu vẫn giả điều điều vào lồn Hương, tay liên tục bóp mạnh cặp ngực của Hương cho đến khi biết dạn, chơi xong tư thế truyền thống, Phúc lập úp Hương lại, Hương hiểu ý chổng mông lên để cho Phúc dễ dàng đút cu vào, chát…

“Chát…”

2 cái vỗ mạnh vào mông Hương in cả 5 bàn lên đó, Phúc mới đút cu vào lồn Hương trong tư thế doggy mà đụ tiếp. Cứ thế xuyên suốt cả tiếng đồng hồ bị Phúc chơi mọi tư thế cuộc chơi mới chịu kết thúc khi Phúc phải rồng mình ra lần thứ 2 lên mặt Hương.

– Hôm nay như vậy thôi, em về trước đi anh nghỉ ngơi chút sẽ về sau – Phúc nói với Hương trong tình trạng đang thở dốc nằm trên giường chim cò đã không còn lên nổi nữa.– Ham hố quá làm chi, sáng đã kéo người ta vào nhà vệ sinh làm hết chập rồi, trưa còn cố hẹn ra đây làm cho cố vào – Hương đang mặc lại áo mà trả lời lại.– Vậy mà em cũng chịu cho chơi, em đúng là dâm mà, Phúc đáp lại…– Muốn thì em đây cho, chỉ là cái này có đủ sức để chìu nổi không thôi – vừa nói Hương vừa khìu tay vào cái dương vật đang mềm như cọng bún thiu của Phúc mà cười như đang chế giễu.– Dâm như em thì một mình anh làm sao mà đáp ứng nổi – Phúc ám chỉ trả lời Hương.– Anh nói cứ như em dâm lắm đó, với lại em đã nói anh rồi có muốn vào đây thì nhớ đem Theo mấy bao cao su, chứ mỗi lần vào điều nhờ nhân viên khách sạn đem bao lên cho mình, mắt họ nhìn em cứ tưởng là đỉ đi tiếp khách không hà – Hương nói như trách hờn.– Anh có dự phòng 1 cái trong ví, tại hồi sáng nhìn em chịu không nổi nên đã dùng hết rồi – Phúc Thanh minh với Hương.– Tại Em đẹp quá nên tụi nhân viên khách sạn mới thừ người ra khi thấy em thôi, chứ em mà đi làm đỉ thì kiếm được cả khối tiền đấy – Phúc triêu trọc Hương.– Anh làm như em túng thiếu lắm hay sao mà phải vác lồn đi cho thiên hạ chơi để kiếm tiền – Hương cợt nhả lại Phúc.– Cối của con này không phải chày nào cũng có thể giã được đâu nha – Hương bồi thêm một câu hướng về Phúc.– Vậy chày cởi nào mới vừa được cối đó vậy – Phúc châm chọc đáp trả lại Hương.– Chày phải lớn cỡ cái chày này nè mới vừa được cối này chứ – Hương đi đến bên Phúc vừa nói tay vừa vuốt dương vật đang yểu xiều của Phúc.– Nhưng cái chày này làm bằng nhựa hay sao mà nó mềm như cọng bún thiu vậy – Hương chiêu chọc Phúc.– Chày dù cho làm bằng đá cẩm thạch hay gì đi nữa mà khi gặp cối của em, cũng bị em kẹp kiệt sức – Phúc đáp trả chọc lại Hương.– Cái cối này chắc phải 2 – 3 chày cùng giã vào một lượt mới vừa đây – Vừa nói Phúc vừa đưa ngón chân cái của mình lên ngay vào lồn Hương, Phúc cứ liên day day ngón chân cái mình vào lồn Hương thông qua lớp quần lót mỏng.

Hương không nói gì mà chỉ đứng yên nhắm mắt cảm nhận ngón chân cái của Phúc day day vào lồn mình qua lớp quần lót.

– Hương em có từng điếm số chày đã giã vào cái cối dâm đãng này là bao nhiêu chưa – Ngón chân cái của Phúc vẫn liên tục day day vào lồn Hương mà hỏi.– sao muốn biết cái chày này là cái thứ mấy được giã vào cái cối này à, không được đâu cọng bún thiu à – Vừa nói Hương vừa lấy tay nâng con cu đang xìu của Phúc lên một cách đầy dâm đãng, miệng thì hướng vào con cu của Phúc hôn 1 cái vào đầu rùa mà trả lời.

Thôi em về trước đây, ở lại mà cố nghỉ ngơi lấy lại sức nha, nếu chiều nay còn sức em sẽ chìu tiếp. Hương mặt xong áo rồi nói vu vơ bước ra cửa về công ty, để lại Phúc nằm đó suy tư giờ sẽ nói gì với chồng Hương đây. Phúc lấy điện thoại ra nhắn cho chồng Hương, chiều nay gặp chỗ cũ. Rồi cũng mặc áo về công ty.

– Hương! Nếu chồng em biết hết những chuyện về em thì em sẽ làm thế nào – Phúc hỏi với ra khi Hương vừa bước ra cửa.– Vậy thì phải xem chồng em phản ứng và xử lý mọi chuyện như thế nào đã – Hương trả lời vọng lại rồi bước ra khỏi cửa phòng.

Nói về tôi, sau khi về phòng 904 trong đầu tôi muôn vàn suy nghĩ vang lên, tại sao không vào đó bắt gian vợ tôi, mà cứ im lặng mà rời đi, biết rằng khi tôi rời đi thì nó sẽ chơi vợ tôi, rồi lời kể của thằng bảo vệ trong thang máy về cô gái ở phòng 905, mà cô gái đó lại là vợ tôi.

Tôi phải kiếm cách giải quyết chứ không phải làm lớn chuyện ra, tôi nghĩ về lần trước nữa, tôi đưa ra kết luận đây không phải là lần đầu của Hương và Phúc, nên tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho thằng Phúc để hẹn ra nói chuyện.

Khi biết vợ tôi ngoại tình đáng lý ra tôi phải ghen lên, nhưng sao trong lòng tôi lại âm ỉ cứ thôi thúc lạ thường.

Những suy nghĩ về Hương bị đụ, không phải là 1 người mà nhiều người, tôi muốn xem muốn nhìn tặng mắt. Tôi muốn biết rõ về Hương về những gì thằng bảo vệ nói có đúng là thật hay không. Cứ nghĩ về Hương về vợ tôi về cái lồn xinh xắn mà tôi nâng niu ngắm nghía mỗi ngày, bị nóng ra bởi những con cu lạ với mỗi kích thước khác nhau, mà chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, khi thức dậy đã là 5h chiều, tôi vơ lấy điện thoại để xem giờ, thấy tin nhắn của Phúc gửi từ bao giờ, “chiều nay gặp chỗ cũ”

6h tối tại một quán càfe cặp con sông, đây là nơi chúng tôi tụ họp lại để thư giãn nướng đồ ăn hay nhậu nhẹt mỗi khi rảnh, khi tỉnh lại ở khách sạn tôi làm tức chạy đến đây ngay, gọi cho thằng Phúc thì biết nó đã đến từ bao giờ, tôi vào chỗ nó ngồi, ở đây là một góc xa nhất của quán, rất yên tĩnh không ai có thể nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi.

Giờ tôi đang ngồi đối diện với nó, tôi và nó cứ nhìn chằm chằm vào nhau mà chưa biết bắt đầu câu chuyện từ đâu, chúng tôi ngồi đó nhìn nhau vài phút từ lúc gọi nước uống cho đến khi nhân viên phục vụ đem nước ra chỉ mất vài phút, mà cứ ngỡ cả giờ đồng hồ, khi thằng nhóc nhân viên vừa khuất bóng, tôi liền hỏi thẳng vào vấn đề…

– Mày đã gian díu với vợ tao từ khi nào, mấy lần rồi, tôi ấp úng hỏi, nhưng tôi lại thấy có gì đó sai sai, đáng lý tôi phải hỏi nó bằng một sự phẫn nộ mới đúng thay vì câu hỏi đầy nghi vấn nhẹ nhàng thế.

Sau một lúc thằng Phúc nhìn tôi rồi nó trả lời…

– Mới gần 2 tháng nấy thôi…– Trước đây không phải mày đã của không được Hương nên tao mới tiến tới với cô ấy sao bây giờ mày lại… – câu hỏi lấp lửng của tôi…– Tao không chăng Hương mà là được thằng khác share Hương cho – Câu trả lời của thằng Phúc khiến tôi đứng hình.

Hương vợ tôi được share là sao, tôi nhìn nó bằng ánh mắt ngạc nhiên.

Phúc tiếp tục nói, tao và mày đã bị Hương gạt rồi, nhìn vậy thôi chứ Hương dâm ngầm đó rất dâm là đằng khác, chỉ là cô ấy giỏi giấu diếm thôi.

Nhìn mắt tôi có vẻ không tin, cũng đúng thôi làm sao tôi có thể tin người mà đầu ấp tay gối với mình suốt 4 – 5 năm nay luôn trong một người vợ đảm đang dịu dàng thế, đùng một cái có người nói nàng là gái dâm thì làm sau tin cho được, nên Phúc tiếp tục kể.