Chapter 16
========================================

Như đã hẹn trước chúng tôi sẽ tập trung ở bến xe rồi đi biển, 3 đứa chúng tôi ra trước nên ngồi uống nước ở trước cổng bến xe, thì thấy Hương đang được một thằng chở đến, nhưng không phải là thằng Trung, sau khi nói gì đó với thằng đó, một lúc thì thằng đó cũng chạy đi để Hương ở trước cổng bến xe.

Vừa tính bước vào trong bến xe thì tôi gọi lớn tên Hương, nghe được gọi tên mình Hương xoay qua lại để kiếm âm thanh từ đâu phát ra thì thấy 3 đứa tôi.

Hương vừa ngồi xuống tôi hỏi liền: Ai vậy Hương…

Hương trả lời: Chỉ là bạn em thôi, không có gì đâu.

Thằng phi hỏi tiếp: Cho nó xơi lồn chưa…

Hương cười ngượng mà nói: Nói bậy không à, làm như em dâm lắm hay sao đó, gặp ai cũng ngửa lồn cho chơi được.

Thằng phi nói tiếp: Chở em mà bộ ngực của em cọ cọ sau lưng ai mà chịu cho được. Gặp anh là chở thẳng vào nhà nghỉ luôn rồi.

Tôi trả lời nó: Mày hay quá, sau lúc 2 tuần đầu chăn Hương, mày mà chở Hương thẳng vào nhà nghỉ luôn là đâu có thua.

Phi đáp lại: Tao cũng muốn mà em Hương đây không chịu, tao đâu có dám.

Tôi: Thì Hương không cho thằng đó cũng đâu dám.

Tôi xoay qua hỏi Hương: Mà hỏi thật nha Hương, em có cho thằng đó xơi chưa.

Hương giận mà nói: Các anh này, người ta nói chưa là chưa, nếu có thì con này sợ gì mà không dám nói, giờ có đi không mà đứng đây hỏi lu bu vậy.

Nói xong Hương vứt túi đồ của mình cho thằng phi cầm rồi đi vào bến xe. Chúng tôi cũng gôm đồ chạy theo sau Hương.

Tôi cố chạy ngang với Hương mà hỏi tiếp: Thật ra tụi anh thấy thằng đó chở em đi tới lui cũng lâu rồi, mà sau con chưa có gì với thằng đó nữa.

Hương mệt với độ nhây của tôi nên xoay ra trả lời: Thật ra chơi với các anh chỉ để giải tỏa cho nhau thôi, em cũng muốn quen một người đàng hoàng để sau này còn có chỗ gửi gắm nữa chứ.

Tôi vội hỏi tiếp lại: Vậy sau này có chồng rồi, em có còn chơi như vậy nữa không.

Hương ậm ừ trả lời: Cái đó em chưa biết.

– Dâm như em thì có chồng hay không cũng sẽ ngửa lồn cho trai đụ thôi – Thằng phi bất ngờ kê vào tai Hương nói nhỏ.

Hương đỏ mặt ngượng ngùng mà không nói gì, thấy vậy tôi tiến tới ôm eo Hương kéo sát vào mình và nói: Em kệ thằng biến thái đó đi, ở đây ai còn lạ gì cái miệng của nó chứ.

Sau 4 tiếng ngồi xe chúng tôi cũng tới biển, nhờ có đặt phòng trước nên chúng có chỗ nghỉ ngơi chứ không là ở ngoài đường giữ cái ngày lễ đông cứng người này rồi.

Chúng tôi đặt 2 phòng, thằng phi giành chung phòng với Hương, nhưng đêm đến thì 4 người cũng kéo vào 1 phòng mà xyz thôi, chứ làm gì có của hời cho thằng phi mà nó ham.

Sau khi nhận phòng Nghỉ ngơi các kiểu, thì trời cũng đã tối chúng tôi hẹn nhau đi ăn, khi qua đón Hương, Hương trong bộ váy ngắn bó sát người dài ngang gối, ngực cổ rộng thấy nữa bầu ngực căng tròn của Hương ẩn hiện dưới lớp áo. Nhìn quá gợi dục, bất ngờ tôi ôm sát Hương đẩy sát vào góc tường, 2 tay tôi giữ chặt 2 tay Hương dán chặt lên tường miệng hôn ngấu nghiến đôi môi Hương một cái rồi nói: Còn một việc cần phải làm trước khi đi.

Hương nhìn tôi mà nói: Các anh định chơi trò gì nữa đây.

Vừa nói hết câu thì thằng phi cúi xuống luồn tay vào váy của Hương rồi cởi quần lót của em ấy ra, Hương phản đối nhưng do bị tôi giữ lại nên cuối cùng quần lót của Hương cũng bị thằng phi cởi ra, tiện tay nó cuộn quần lót của Hương mà bỏ vào túi quần.

Hương: Các anh đó, bài trò không à.

Hương biết không thể làm được gì nên đành để lồn trống trải mà đi ăn cùng chúng tôi.

Tôi đến một quán hải sản gần biển, quán rất đông khách, nên tạm yên tâm mấy vụ chặt chém khách du lịch.

Bia rượu Lai rai uống nhiều hơn ăn nên ai nấy cũng bắt đầu ngà ngà say, nhà vệ sinh là nơi tiếp đến để xả bớt lũ đang ứng động trong bàng quan của chúng tôi, lần lượt từng người chúng tôi ra vào nhà vệ sinh, cho tới lượt của Hương đi thì hơi lâu, tôi cảm giác có gì đó không ổn, sẵn tiện tôi cũng đang muốn xả bớt lũ nên đi vào nhà vệ sinh, đã tiểu xong tính ra bàn, thì thấy nhà vệ sinh nữ, tò mò không biết Hương đã ra bàn hay chưa, tôi nghĩ có lẽ lúc tôi đi vệ sinh thì Hương đã ra bàn rồi, nên tính đi ra bàn thì thằng Long đi vào, thấy nó tôi liền hỏi.

Tôi hỏi thằng Long: Long, Hương ra bàn chưa.

Long trả lời cà rỡn: Chưa ra. Không biết đi đâu rồi, không chừng đang chổng mông cho ai chơi rồi. Nói rồi nó đi nhanh vào nhà vệ sinh.

Đang đứng trước cửa nhà vệ sinh nữ mà không dám vào. Đứng một lúc thì thấy cạnh nhà vệ sinh nữ có con hẻm nhỏ, thấy thế tôi do dự một lúc thì quyết định đi xem thử.

Tôi lần mò vào hẻm nhỏ đó đi được một lúc đúng là có âm thanh lạ, cứ nghĩ đó là Hương, nên càng làm cho tôi tò mò thêm, lại càng gần âm thanh càng rõ ràng là tiếng rên rỉ của phụ nữ, tôi càng rạo rực, khi đến đủ gần để quan sát được người phát ra âm thanh đó.

Bên trong là một nhà kho vì tôi thấy đồ đạc lủ khủ khắp nơi không theo thứ tự gì hết.

Đúng là có một người phụ nữ bên trong, người phụ nữ đó 2 tay đang dịnh vào thùng nước, mông thì chổng ra sau, váy được vén lên ngang eo lộ rõ bộ mông to tròn hấp dẫn phía sau là một ông trung niên đang đụ từng cú cực lực vào lồn người phụ nữ đó, những tiếng rên được phát ra từ miệng của người phụ nữ sau mỗi cú thúc của ông trung niên.

Đúng là Hương rồi, nhưng Hương đang đứng trước mặt tôi núp sau một góc mà nhìn lén diễn cảnh phía trong kho. Tôi đi đến nhẹ nhàng sau lưng Hương mà không phát ra tiếng động, một tay đưa lên bịt miệng Hương, tay còn lại đưa xuống bóp mông Hương.

Hương giật mình tính la lên nhưng bị tôi bịt miệng nên không thể phát ra tiếng, tay chân thì quơ tùm lum, tôi phải chườm người lên để cho Hương thấy mặt, Hương mới chịu đứng yên mà xem diễn biến bên trong kho tiếp.

Lúc này ông chú Đang đụ người phụ nữ, tay thì ông ấy đưa lên vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông cô gái.

Người phụ nữ xoay qua trách ông trung niên: Ui da, con nói với chú rồi chơi thì chơi đừng vỗ mông con mạnh thế, nó để lại dấu chồng con thấy sẽ để ý.

Ông trung niên vừa trả lời nhưng vẫn miệt mài đụ: Ai kiêu em có bộ mông đẹp quá làm chi, nhìn là muốn vỗ rồi. Vừa nói ông chú đó còn vỗ mạnh thêm vài cái nữa.

Người phụ nữ chắt bị vỗ mông mạnh quá tức giận nên xoay người qua trừng mắt nhìn ông trung niên mà nói lớn: Con nói với chú rồi đừng để lại dấu trên người con mà. Chồng con thấy không hay lắm.

Ông trung niên không nói tiếng nào đi tới đẩy người phụ nữ lưng dựa sát tường, nâng một chân người phụ nữ lên gác lên tay mình, rồi cầm cu đút mạnh vào lồn người phụ nữ đó trong tư thế đứng 2 người 3 chân, vừa nhấp mạnh ông trung niên vừa nói: Ngoan ngoãn chút đi em, làm um sùm lên không có lợi cho 2 ta đâu.

Người phụ nữ đang bị ông trung niên đụ có lẽ bị ép thì phải, vì nhìn nét mặt người phụ nữ không nói tiếng nào cố gắng bặm môi để không phát ra tiếng rên.

Người phụ nữ lên tiếng: Con cho chú chơi xong thì chú sẽ xóa đoạn clip đó phải không.

Ông trung niên trả lời: Sau vậy, ngửa lồn cho trai chơi thì được, cho anh đây chơi chút thì điều kiện với nhau à.

Người phụ nữ: Tại đêm đó con xỉn quá mới bị…

Ông trung niên nói như chế giễu: Ngửa lồn cho 3 – 4 thằng chơi rồi nói xỉn là xong rồi hả. Vừa nói ông chú đó vừa thúc mạnh. Miệng thì cười.

Người phụ nữ: Chú nói con cho chú chơi một lần thì chú sẽ xóa clip đó mà.

Ông trung niên: Anh hứa xóa là sẽ xóa mà, nhưng đoạn clip đó là bạn anh gửi cho anh, anh có xóa thì bạn anh vẫn còn mà.

Người phụ nữ xô ông trung niên ra làm cu của ông chú đó thoát ra khỏi lồn mình mà nói: Chú nói vậy là ý gì?

Ông trung niên: Anh chỉ muốn giúp em thôi, dâm thì cứ nhận đại mình dâm đi, ngửa lồn cho mấy thằng chơi cho đã lồn rồi đổ thừa cho say xỉn nữa. Vừa nói ông trung niên vừa nhấn đầu người phụ nữ xuống cho miệng người phụ nữ ngay tầm con cu của mình, mà quẹt con cu đầy dịch nhờn lên môi người phụ nữ mà cố nhét cu vào trong miệng cô ấy.

Được một lúc thì người phụ nữ cũng chịu mở miệng ra cho ông chú đú đút cu vào miệng mình mà nhấp vào.

Vừa cho cu ra vào miệng người phụ nữ ông chú nói: Chuyện của em và thằng dũng anh đây biết lâu rồi, chỉ là anh không ngờ em dâm tới nổi cho luôn 2 thằng bạn của nó chơi luôn.

Cu ông chú ra vào miệng người phụ nữ càng lúc càng nhanh nhưng vẫn lảm nhảm cái miệng mà nói: Lồn là của em, em muốn đưa cho ai chơi, anh đây không cản, nhưng anh giữ bí mật dùm em, thì em cũng nên trả công cho anh đây chút đỉnh chứ.

– Thì ra lại một con dâm đãng trốn chồng vác lồn đi cho trai đụ, rồi bị ông già tống tình đây mà – Là tiếng nói của thằng Long phát ra từ phía sau tôi và Hương, trên tay nó còn đang cầm cái điện thoại bật chế độ quay phim hướng về 2 diễn viên bên trong kho.

Thấy tôi và Hương xoay người nhìn lại, nó đưa 1 ngón tay lên miệng ra dấu im rồi chỉ tay hướng về 2 người bên trong kho mà cười.

Người phụ nữ bú cu cho ông chú được một lúc thì ổng đẩy cho người phụ nữ bò 4 chân mông hướng về ông ta, rồi đút cu vào mà đụ theo kiểu chó, ông ấy đụ càng lúc càng nhanh, cảm giác được ông chú sắp ra người phụ nữ vừa rên vừa nói: Đừng cho vào trong chú…

Nhưng ông chú nào nghe vẫn cú thúc mạnh, người phụ nữ tính chườm người tới mong sau thoát khỏi con cu của ông ấy nhưng ông chú nào co chịu cho người phụ nữ được như mong muốn, người phụ nữ chườm người tới ông chú củng chườm người theo, người phụ nữ té chườm người về phía trước nhưng mông vẫn dính liền vào hạ bộ ông chú, khi đã không thể nào chườm người tới được nữa mà phải nằm sấp ưỡn mông lên đón nhận từng cú giã xuống của ông chú.

Ông chú cứ đụ mạnh vào mông người phụ nữ cho đến khi ông gồng người bắn hết tinh dịch của ông vào lồn người phụ nữ, người phụ nữ vẫn luôn miệng kêu ông chú bắn ra ngoài, nhưng chẳng ăn thua gì, vẫn phải đón nhận từng đợt từng đợt tinh dịch từ người ông chú chuyền vào sâu trong lồn mình.

Khi thấy đã xong chúng tôi kéo nhau ra, miệng cười nhưng cố gượng không cho ra tiếng.

Trước khi ra còn nghe người phụ nữ trách ông chú đó giọng giận dữ: Con đã kêu chú bắn ra ngoài rồi mà, vậy mà vẫn cố tình bắn vào trong người con.

Ông trung niên cười mà trả lời: Tại chú kiềm chế không được, lần sau chú sẽ bắn ra ngoài.

Người phụ nữ: Lần sau gì nữa.

Ra đến bàn thằng phi thấy chúng tôi ra nó hỏi: Nãy giờ tụi mày đi đâu vậy, đừng nói với tao là kiếm chỗ nào làm cú some nha.

Thằng long kê tai nói nhỏ với thằng phi: Về khách sạn đi tao cho mày coi cái này hay lắm…

Một chút thì 2 người kia cũng ra, người phụ nữ đi đến quầy thu ngân mà ngồi xuống làm công việc của mình thì chúng tôi mới bị thì ra người đó là nhân viên quán này. Còn ông trung niên thì đi ra rồi đi vào trong nhà sau.

Uống một chút thì tôi đi ra tính tiền thì gặp một thanh niên cũng đang đứng ở quầy thu nhân, nhưng người phụ nữ thì đi đâu mất rồi, được người thanh niên cho biết người phụ nữ đi ra nhà sau để nhận hàng người ta chuyển cho quán, nên đứng đó tám chuyện với thanh niên đó một lúc.

Tôi: Lễ mới đông khách hay ngày nào cũng đông như vậy anh…

Thanh niên: Chỉ mấy ngày lễ mới sắp mặt như vậy thôi, chứ mấy ngày khác cũng lai rai. Mà mình từ đâu đến.

Tôi: Tụi em từ Sài Gòn đến.

Thanh niên: Ồ.

Tôi: Chị thu ngân ngồi đây nhìn tướng ngon quá ha.

Thanh niên: Hoa khôi ở đây đó, khu vực này nhiều thằng ve vãn lắm.

Tôi: Chị ấy chồng con gì chưa…

Thanh niên: Rồi, thằng chồng ghen hoài, một tuần cả chục vụ vậy. Con vợ thì phơi phới ai gặp cũng dê hết, thằng chồng kế bên thấy nhảy vào đánh nhau với người ta hoài.

Tôi: Vậy con vợ có gì với ai chưa.

Thanh niên xoay qua xoay lại nhìn xung quanh rồi nói: Rồi nhưng ít người biết lắm. Hàng ngon lắm trắng mịn còn săn chắc lắm, còn nữa lúc trên giường thì dâm thôi khỏi phải luôn.

Tôi cười mà hỏi tiếp: Nói cứ như anh là người đó vậy.

Thanh niên nhìn tôi cười rồi nói tiếp: Bị chị hiện tại không mặc quần lót đâu.

Tôi cười nói: Đi làm không mặc quần lót luôn à, dâm thế.

Thanh niên trả lời: Thì cũng giống con bạn của các anh thôi, cũng đâu có mặc quần lót.

Tôi ngạc nhiên hỏi: Sau anh biết.

Thanh niên trả lời: Lúc nãy từ dưới lầu nhìn lúc em gái đi lên cầu thang thì thấy rõ nguyên cái lồn phơi phới luôn chứ sau.

Tôi cảm giác người tôi đang nóng lên nó đang rất kích thích tôi vội hỏi tiếp: Ngoài anh ra còn ai thấy không.

Thanh niên trả lời: Khách hàng thì tôi không biết, chứ mấy thằng nhân viên ở đây điều thấy nam lẫn nữ.

Cũng phải thôi bàn của chúng tôi trên lầu, trong khi nhà vệ sinh thì ở tầng dưới, Hương cứ lên xuống thì không bị phơi ra mới lạ.

Đang nói chuyện thì có một người đi vào nhìn khoảng 30 hơn, phía cũng có người đi ra, tôi nhận ra là ông trung niên già già lúc nãy, 2 người đi đến nói chuyện với nhau.

Tôi hỏi mà chỉ tay về phía 2 người đó: 2 người đó là ai vậy.

Thanh niên: À người còn trẻ là chồng của cô thu ngân này nè, còn ông già già là ông chủ ở đây.

Thanh niên lại hỏi trong khi tôi đang nhìn về hướng 2 người kia: Cô bạn của anh là bạn gái của ai trong 3 người vậy.

Tôi xoay qua trả lời: Không, tụi em chỉ là bạn thôi.

Thanh niên hỏi: Bạn à. Một nữ đi du lịch biển với 3 nam, bạn chịch à.

Tôi cười rồi nói: Thì cũng là giải tỏa cho nhau thôi.

Thanh niên: Con gái bây giờ bạo ghê ta, một chấp 3 luôn.

Tôi cười nói tiếp: Đương nhiên rồi, trên giường là chơi tới bến, chơi không biết mệt là gì luôn đó. Chỉ cần tụi em còn sức là em nó sẵn sàng ngửa lồn cho chơi.

Thanh niên: Nghe anh bạn kể cô bạn cũng trâu bò ghê.

Đang nói chuyện thì chị thu ngân từ trong đi ra lục loại kiếm gì đó nhìn tôi cười rồi hỏi: Em đến tính tiền hả, chờ chị chút nha.

Nói xong chị đi nhanh vào trong.

Tôi xoay thanh niên mà nói tiếp: Má nhìn gần bà chị ngon quá anh.

Thanh niên: Còn phải nói nữa sau. Nm…

Tôi: Vòng 1 và 3 đúng là lớn thiệt vậy mà vòng 2 nó hóp lại, lại mặc áo bó sát vào người, nhìn nó dâm dâm đỉ đỉ sau đó. Nói thiệt nha cái tướng này mà ra ngoài đường đứng là bị hiểu lầm là gái ngành liền. Hèn chi ông chồng ghen là phải rồi không quan uổng gì đâu.

Thanh niên: Chứ sao nữa.

Đang nói chuyện thì ông chủ và chồng chị thu ngân đi đến nói với thằng thanh niên: Dũng mày ở lại coi quán, tàu vừa cập bến nên quang chở tao đi ra bến xem hàng. Nói với con Duyên nhớ lấy biên lại đó khi nhận hàng đó.

Thanh niên gật đầu đồng ý…

Nói xong thì 2 người ra cửa mất hút.

Tôi: Anh là Dũng hả.

Tôi cảm giác cái tên này nghe ở đâu rồi thì phải, mà không nhớ ra.

Dũng trả lời: Ừ, còn anh bạn tên gì.

Tôi: Em tên vũ.

Dũng lại hỏi: Hỏi thiệt anh vũ nha, nếu cô bạn của anh bị người khác chăn rau anh có tức không.

Tôi: Cái đó thì phải xem người chăn là ai, con bạn em nó có chịu đèn không nữa. Sau có hứng thú với con bạn em hả.

Dũng: Cái đó còn phải hỏi nữa hả, nhìn ngọt nước thế kia mà, ai chẳng hàm.

Tôi: Tụi em ở đây có mấy ngày thôi, anh muốn chăn được em ấy thì phải thông qua tụi em rồi, nhưng không phải lồn chùa đâu anh.

Dũng: Tôi hiểu, anh bạn vào đây tôi cho chú xem cái này, rồi chúng mình tính tiếp ha.

Tôi nghe thế, nền theo dũng vào trong quầy thu ngân, phía sau bàn thu ngân là một căn phòng được ngăn bởi cái màn mỏng.

Dũng lên tiếng: Giờ anh vũ đứng đây canh dùm em quầy thu ngân này có ai đến tính tiền cứ kiêu họ chờ.

Nói xong dũng vén bức màn đi vào trong, nhưng lại chồi đầu ra vắt tôi tới gần bức màn, kiêu tôi hé bức màn ra nhìn vào trong.

Nhìn vào trong thì thấy chị thu ngân (chị Duyên) đang cầm sổ sách kiểm tra các con tôm cua ghẹ sò đành được gọng nước. Thằng Dũng từ sau lưng đi đến vỗ mông chị Duyên một cái, do tiếng ồn ào bên ngoài, tiếng máy oxy rè rè nên chẳng thể nghe họ nói gì, chỉ thấy chị Duyên xoay qua nói gì đó với thằng Dũng, 2 người nói chuyện qua lại với nhau một chút thì thằng Dũng ôm chị Duyên xoay lưng chị Duyên về hướng tôi, tay thằng Dũng bắt đầu kéo váy chi Duyên lên để lộ cặp mông trần không có quần lót, mà sờ nắn 2 bên mông, mắt nó hướng về phía tôi vừa cười vừa nháy mắt với tôi.

Rồi thằng Dũng nhấn đầu chị Duyên xuống, chị Duyên cởi khóa quần cho thằng Dũng rồi moi con cu của nó ra mà bú một cách tự nguyện. Chị Duyên cứ liếm quanh thân cu rồi lại cho cả phần đầu rùa vào miệng mình mà mút mạnh, rồi bắt đầu cho con cu đi sâu vào trong miệng mình, nhưng có lẽ độ dài của con cu thằng Dũng, nên chị Duyên chỉ có thể cho vào được 2/3 thân cu vào miệng rồi nhả ra, rồi lại nuốt vào cứ như vậy, thằng Dũng củng bắt đầu nhịp nhàng con ra vào miệng chị Duyên, nhịp độ càng lúc càng nhanh dần cho đến khi cả con cu của nó tống hết vào miệng của chị Duyên, mỗi lần nó đụ vào là hạ bộ nó củng va chạm vào miệng chị Duyên.

Miệng chị Duyên bây giờ là bị hạ bộ nó tống cho nhả thân cu ra, rồi lại bị nó giữ chặt đầu lấy thế mà đụ mạnh vào, cứ liên tục như thế được vài lần thì nó xoay chị lại cho chị bò tứ chi, mông hướng về nó, rồi đụ đút thẳng con cu vào lồn chị Duyên mà đụ mạnh ngay từ những cú đụ đầu tiên, lúc này đầu chị Duyên củng hướng ra cửa, bị đụ một lúc thì chị cũng phát hiện được tôi thì phải nên xoay nói gì với thằng Dũng, nó cười nói gì đó với chị Duyên, rồi đụ mạnh chị một cái làm chị phải chuối người về phía trước, rút cu ra khỏi lồn chị Duyên mà đi ra ngoài.

Ra tới ngoài nhìn tôi rồi nói: Thấy chị trong đó hàng ngon không.

Tôi: Công nhận nhìn cặp mông đã ghê.

Dũng: Dĩ nhiên rồi.

Thằng Dũng phán thêm một câu: Đổi không, anh giúp em chăn con bạn của anh, em giúp anh chơi bà chị trong đó, nếu muốn luôn 2 thằng bạn của anh luôn cũng được.

Vừa nói thằng Dũng vừa hướng mắt nhìn về phía bàn của tôi nơi Hương đang nói chuyện với thằng Long và Phi trong tình trạng ai nấy đầu điều lắc lư lảo đảo…

Tôi trả lời: Được nếu anh tin tưởng em, mà share chị Duyên cho em trước, em chắc chắn anh sẽ chăn được con bạn của em.

Dũng: Vậy anh vũ cho em số liên lạc, có gì em nhắn tin cho anh.

Sau khi trao đổi số liên lạc với dũng, thì chị Duyên củng ra đưa bill cho tôi, tính tiền xong thì ra bàn kêu tụi nó về.

Thằng Long hỏi: Mày làm gì lâu vậy, bộ tính chăn bà chị thu ngân đó hả.

Thằng Phi nói chen vào: Mà nhìn chị thu ngân ngon ghê mậy, nhìn 2 vòng 1 – 3, vòng nào cũng khủng hết.

Hương cười rồi nói: Bà chị đó hả được đó, chăn thử đi phi, da dẻ trắng mịn, nhất là cặp mông đó căng tròn trắng phao không tì vết luôn. Long mu củng cạo sạch luôn.

Phi: Nói cứ như bà thấy hàng của người ta rồi không bằng.

Hương: Chứ sao nữa.

Phi: Bà nói thiệt hả, thấy lúc nào vậy.

Long chen ngang: Chút về khách sạn đi tao cho mày xem cái này hay lắm.