Chapter 15
========================================

Đã 2 tuần sau đêm trụy lạc đó, chúng tôi lúc nào cũng tìm cơ hội để chơi Hương hết.

Hiện tại thì chưa cho thằng Trung biết, vì thế Hương phải đáp ứng cả 2 bên, có khi thì thằng trung, có khi là tôi hay thằng Long, thằng phi, lúc thì 2 thằng, khi thì 3 thằng. Có những hôm 4 thằng cùng Hương đang uống nước hay nhậu ở quán nào đó, thì thằng trung chở Hương đi thuê nhà nghỉ, 3 chúng tôi theo sau rồi ngồi chờ bên ngoài, nếu nhà nghỉ nào có quán nước thì còn có chỗ che đầu để ngồi chờ, nếu không thì vào hẳn nhà nghỉ thuê phòng chờ luôn.

Hương và thằng trung vừa hành sự xong.

Thấy Hương đang đứng bên ngoài như đang chờ thằng trung thì một trong ba thằng tôi gọi cho Hương ngay.

– Alo Hương nghe có gì không – Hương trả lời máy.– Xong với thằng trung rồi rảnh phải không, đi với tụi anh nha – Tôi đầu dây bên kia trả lời.

Hương làm nũng đáp lại: Các anh đó chỉ hành người ta là giỏi, thừa biết người ta mới bị ông trung quần cho 2 – 3 chập, vậy mà còn rủ rê người ta đi nữa.

Tôi trả lời lại: Thì rủ đi chơi thôi có làm gì đâu mà nũng nịu thế.

Hương cười trả lời lại: Có chắc là chỉ đi chơi thôi không.

Tôi trả lời: Thì đi đi rồi biết.

Hương đáp lại: Được rồi ở đâu đây, nhà anh phi hay nhà trọ anh long để em chạy qua.

Tôi: Đâu cần đi đâu xa, em chỉ cần vào nhà nghỉ lúc nãy thuê phòng rồi nhắn số phòng cho anh, tụi anh bên đây chạy qua liền.

Hương: Bên đây. Nói xong Hương xoay qua xoay lại nhìn thì thấy chúng tôi đang ngồi quán bên đối diện đưa tay chào.

Hương củng đưa tay lên, nhưng mà là đưa lên như dọa muốn đánh chúng tôi vậy.

Thằng trung vừa chạy xe ra, thì Hương nói gì với nó, rồi nó chạy đi để Hương ở lại, đợi đến khi xe thằng trung khuất bóng, Hương mới xoay người đi vào trong nhà nghỉ vừa rồi.

Sau khi đã nhận số phòng của Hương gửi cho, chúng tôi mới tính tiền rồi theo Hương vào trong nhà nghỉ, chúng tôi đến quầy tiếp tân để đặt phòng, đang chờ lấy phòng thì nghe 2 thằng tiếp tân nói chuyện.

Một thằng nói: Em vừa vào thấy quen quen mậy?

Thằng kia trả lời: Ừ, vừa mới ra chưa gì vào lại rồi.

Thằng đầu tiên lại hỏi tiếp: Làm gái hay sau đó, lúc nãy lên với một thằng giờ thì thấy lên có một mình, chắc là chờ khách.

Thằng kia lại trả lời: Không chừng vậy, mà nhìn nhỏ đó ngon ghê.

Thằng đầu tiên lại hỏi: Lúc nãy ở cầu thang tao nhìn từ dưới lên thấy cặp mông căng mẩy ẩn hiện sau lớp váy đã con mắt ghê. Thử chút khi nó xuống, mày hỏi thử giá xem thế nào.

Thằng kia trả lời: Chi vậy, lỡ không phải, coi chừng bị chửi sấp mặt L luôn đó.

Thằng đầu đáp lời lại: Một ngày vào nhà nghỉ 2 – 3 lần, không phải gái ngành thì cũng dạng sinh viên kiếm tiền trang trải học phí gì đó thôi. Những dạng sinh viên như vậy mình kiếm khách dùm em ấy, không chừng cho mình chơi miễn phí luôn đó.

Nói xong thằng đứng quầy đưa chìa khóa phòng cho chúng tôi, khi lấy chìa khóa xong, chúng tôi đi thẳng lên phòng mà Hương đã gửi tin nhắn cho tôi, chẳng cần xem phòng chúng tôi vừa thuê là phòng số mấy.

Vừa vào phòng là cả 3 chúng tôi ngấu nghiến Hương trong sự thèm thuồng như kẻ bị bỏ đói lâu ngày. Chúng tôi hôn từng vị trí trên người Hương, lồn Hương liên tục bị 3 con cu giã mạnh vào không cho một giây được nghỉ ngơi, miệng Hương được xem như cái lồn thứ hai của em ấy mặc sức cho chúng tôi đụ vào, mỗi lần mà chúng tôi đâm được cu vào miệng Hương là sẽ thúc mạnh sau cho con cu đi sâu vào trong cuống họng của Hương, cho đến khi Hương ho sặc sụa mới chịu ngưng, đổi cho thằng khác vào thế, thằng sau cũng như thằng trước đó, cố đụ sau cho con cu đi sâu vào cuống họng của Hương đến khi Hương ho sặc sụa mới chịu.

Lồn Hương cũng bị chúng tôi ngấu nghiến cho đến khi sưng đỏ cả lên, do trước đó không lâu bị thằng trung đụ cho phù nề, trơn tru, nên ngay từ những cú đâm đầu tiên của chúng tôi là lồn Hương nuốt trọn tận gốc cu. Lồn đã sưng nay càng thêm đỏ, sau nữa tiếng đầu cuộc chơi, xoay tua thay phiên nhau đụ vào lồn thì Hương có dấu hiệu đau thốn mu lồn vì nét mặt của Hương có chút cực khổ sau mỗi lần chúng tôi cho cu ra vào lồn em ấy.

Cứ ngỡ Hương sẽ dừng cuộc chơi bất cứ lúc nào vì tôi cảm giác được lồn Hương đang thốn, bởi những cú thúc của tôi làm cho Hương phải nẩy người lên trên, chân mày thì chao lại, mắt khép chặt, hai môi bậm lại cố kìm hãm tiếng rên nhưng chẳng được bao nhiêu, âm thanh rên rỉ vẫn phải bật ra sau mỗi cú thúc của tôi, 2 tay thì nắm chặt xuống ga giường.

Nhưng Hương vẫn ngửa lồn đón nhận từng cú giã chày của chúng tôi cho đến khi chúng tôi bắn hết lượng tinh dịch của cả 3 lên mặt Hương, rồi lăn qua một bên mà nằm nghỉ.

Lúc này Hương đang nằm ngửa nhắm nghiền mắt nghỉ ngơi, thằng Long và tôi mỗi đứa một bên đang mân mê cặp vú của Hương, thằng phi đang nằm phía dưới mu lồn Hương, nó vừa bú vừa móc nhẹ khều khều lồn Hương.

Thằng Long vừa xoa nắn vú Hương vừa hỏi: Hương anh nói thiệt em đừng giận nha.

Hương trả lời: Các anh tính nói em dâm chứ gì?

Thằng Long nói: Em hay thiệt, chưa chi là em biết anh nói gì luôn.

Hương thanh minh: Đương nhiên rồi, đàn ông các anh, ai mà chẳng vậy, dụ được em lên giường rồi là nói móc em không hà, nào là dâm đãng, đỉ thỏa… Nếu con này không dâm không đỉ thì đàn ông các anh cấm cu vào lồn con này được à.

Thằng Long lại hỏi thêm: Thì anh có nói gì đâu, mà lạ thiệt nha, mấy ngày đầu gặp em, tụi anh củng cố cua em dữ lắm mà, dỡ mọi kỹ năng của thằng chuyên đi chăn rau, vậy mà vẫn thất bại. Phải chi em… Thấy mình sắp nói hố nên thằng Long im không nói nữa.

Nhưng Hương vội chen ngang tiếp câu nói của thằng Long: Phải chi lúc đó em mà dễ giải như bây giờ thì các anh đâu có thua kèo với anh trung phải không.

Tôi vội hỏi lại Hương: Em biết vụ cá cược của tụi anh với thằng trung nữa hả.

Hương cười rồi trả lời: Đương nhiên, không biết các anh có biết suy nghĩ không nữa, dám đem em ra cá cược với anh trung, trong khi ngày nào em và anh trung củng gặp nhau hết.

Quả thật lúc đó chúng tôi máu gái nhiều hơn máu não rồi nên không còn suy nghĩ hết…

Tôi hỏi lại: Ý em nói là thằng trung nó phù phép vào vụ cá cược đó hả.

Hương cười tiếp tục trả lời: Chứ sao nữa, không những vậy mà mỗi khi em đi chơi với các anh, anh trung điều theo sau mà rình hết, khi nào thấy em sắp bị các anh mần thịt là anh ấy bấm nút liền. Cảm nhận được nút đó là em phải vác lồn về.

Tôi hỏi lại: Nút bấm gì mà ghê thế em. Bấm một cái là em phải vác lồn chạy về liền.

Hương trả lời: Các anh còn hỏi em nút gì nữa à.

Thằng phi ngước mặt lên nói: Ý của Hương là trứng rung điều khiển từ xa đó.

Thằng Long lên tiếng: Thằng trung này chơi chó thiệt.

Tôi đề nghị: Vụ thằng trung mình sẽ nói sau đi, lễ này mình được nghỉ 5 – 7 ngày em có dự kiến đi đâu không Hương.

Hương trả lời: Em về quê anh.

Tôi hỏi tiếp: Còn thằng trung thì sau.

Hương trả lời tiếp: Em không rõ nữa, nhưng nghe anh ấy nói củng về quê luôn.

Tôi: Vậy em với thằng trung không có đi chung hả.

Hương: Ừ…

Tôi: Nếu không có đi với thằng trung, thì khoan hãy về quê, đi chơi với tụi anh mấy ngày rồi về.

Hương hỏi: Đi đâu anh.

Phi ngước mặt lên vội trả lời: Mình đi biển đi. Nói xong rồi nó lại tiếp tục cúi xuống vừa bú vừa moi móc lồn Hương tiếp.

Long đồng ý nói thêm: Đi biển được đó, tao muốn xem Hương mặc bikini như thế nào.

Tôi chốt lại: Vậy mình đi biển, em đi với tụi anh nha Hương.

Hương trả lời: Được, đi thì đi sợ gì?

“Ứ… ư…” Vừa nói xong là Hương phát ra tiếng rên, bởi cú đụ bất ngờ của thằng phi nó nói: Mình chơi thêm một cú nữa nha Hương.

Hương cười khổ mà nói: Chơi xong rồi mới hỏi.

Phi vừa đụ vừa nói: Dâm như em có hỏi trước khi chơi hay sau khi chơi thì kết quả vẫn là ngửa lồn ra cho tụi anh chơi thôi.

Hương nói trong tiếng đứt quãng bởi những cú thúc càng lúc càng mạnh của thằng phi: Các anh cứ chơi liên tục kiểu này thì lồn nào mà chịu cho thấu.

Nếu lồn không kham nổi thì còn lỗ này mà, Thằng Long chen ngang vừa nói nó vừa dí con cu vào miệng Hương. Do miệng của Hương chưa mở ra cho nó đút cu vào nên nó cứ lấy đầu cu mà quẹt quẹt lên môi Hương.

Hương trả lời lại: Anh xem miệng như lỗ lồn hay sau vậy, chơi cho banh chành ở dưới rồi chuyển lên trên.

Long vẫn miệt mài quét con cu lên miệng Hương, khi Hương nói chuyện nó không vội cho vào miệng mà cứ cạ cu nó vào môi trong hay lên răng của Hương, nó quét qua quét lại giống như đang dùng cu của nó để đánh răng cho Hương vậy, nhìn mặt nó có vẻ rất thích thú.

Có vẻ như Hương đã quá mệt có dấu hiệu đau nơi mu lồn hy sau đó, vì sau mỗi cú rút ra đút vào của thằng phi là Hương phải chao mày nhắm mắt, miệng hơi hở ra luôn phát ra tiếng ư ử sau mỗi cú thúc của thằng phi.

Cứ thế 3 đứa chúng tôi lại quần cho Hương một chập nữa, dù chúng tôi có đụ mạnh cỡ nào chơi ra sau Hương vẫn đáp ứng không hề phản đối, cùng lắm là những tiếng nhõng nha nhõng nhẽo sau mỗi lần đòi hỏi của chúng tôi nhưng rồi Hương vẫn đáp ứng hết.

Chúng tôi quần Hương hết cú thứ 2 là hơn 2 tiếng, thằng phi được cử đi chở Hương về trước, mà thật ra nó giành được chở Hương về.

Tôi với thằng Long xuống quầy tiếp tân, thằng phi đi lấy xe về trước tôi phải ở lại thanh toán Tiền Phòng, đang thanh toán thì thằng tiếp tân hỏi tôi: Em lúc nãy làm gái hả.

Tôi xoay qua hỏi lại: Ai.

Thằng tiếp tân trả lời: Thì con nhỏ ở phòng 21 đó, tôi thấy anh cùng 2 người nữa vào phòng đó mà.

Tôi trả lời vu vơ ừ cho rồi: Ừ ờ…

Thằng tiếp tân lại nói: Hèn gì, trước đó mấy phút con đó đã vào đây thuê phòng với 1 thằng khác. Lúc nãy thấy 3 người các anh không vào phòng mình đặt mà lẻn qua phòng đó là tôi ngờ ngợ rồi. Mà hỏi thiệt nha anh có số của con đó không.

Tôi hỏi lại: Chi vậy.

Thằng tiếp tân đáp lại: Ở đây cũng có nhiều gà cho tụi em số, nếu có ai cần gà thì gọi dùm cho các em, các em sẽ chia hoa hồng.

Tôi trả lời: Thật ra là bạn anh nó gọi tới nên anh có số của em nó, có gì lần sau đi.

Tôi thanh toán xong thì xuống nhà xe lấy xe về, chứ ở đây lâu không biết chừng tụi này thuê tôi làm ma cô luôn.