Chapter 25
========================================

– Em tên Hoàng anh tên gì cho em tiện xưng hô…– Kiên…

Tôi: Mà mày giúp anh bằng cách nào?

Hoàng trả lời: Nếu chỉ có cái điện thoại đó không thì dễ thôi, anh ra đây với em.

Nói xong ra dẫn tôi ra quầy tiếp tân.

Hoàng lại nói tiếp: Mấy người đó quen chị nhà, chắc ít nhiều gì cũng biết mặt anh phải không, giờ anh trốn trong buồn chờ em chút, cứ ngồi trong đây bấm điện thoại chơi đi anh.

Thấy thằng gọi điện cho ai đó rồi nó nhìn điện thoại hình như đang check camera thì phải, một lúc thì có một thằng nhóc bán vé số lại, nói chuyện gì đó với thằng Hoàng, chỉ chỉ gì đó vào mấy chiếc xe đang được đậu ở góc sân, thằng bán vé số đi đến một chiếc xe nhấn nhấn mấy cái vào bánh xe, rồi ngồi xuống bàn uống cà phê, một lúc sau nhóm Thằng Huy cũng ra, nhìn nét mặt của 4 thằng vừa đi vừa nói chuyện tươi cười ra vẻ rất thỏa mãn.

Tính tiền xong tụi nó ra dắt xe thì thấy thằng Hoàng ra dấu cho thằng bán vé số, thấy thằng bán vé số ra dấu ok. Rồi thằng đó đi ra khỏi quán. Tiếp theo là Nhóm thằng Huy dẫn xe ra, tôi nhận ra chiếc xe mà thằng bán vé số nhấn vào bánh xe là xe của thằng Huy.

Khi nhóm thằng Huy đi tôi cũng ra, thằng Hoàng nhìn tôi tồi nói: Anh ngồi chơi chờ chút nha.

Gần nữa tiếng sau thì thằng bán vé số về đưa cho thằng Hoàng cái điện thoại của thằng Huy, tôi nhìn trừng trừng vào cái điện thoại há hốc mồm mà nghĩ, tụi này nguy hiểm quá, xử lý đúng là nhanh.

Thằng Hoàng đưa điện thoại cho tôi mà nói: Xong rồi đó, giờ anh chỉ cần đưa điện thoại này cho vợ anh thì vợ anh không còn bị tống tình nữa.

Tôi trả lời: Vợ anh không muốn anh biết bí mật của cô ấy, đưa điện thoại này cho cô ấy có khác gì “Lại ông tôi ở bụi này”

Thằng Hoàng: Ừ phải ha, vậy anh tự tìm cách đi, nhiệm vụ của em đến đây là xong.

Tôi: Được rồi chú cho số tk ngân hàng đi, anh chuyển cho chút 10 củ. Cho dùm anh thằng vé số 2 củ luôn.

Hoàng: Anh cũng xọp ghê.

Tôi: Giải nạn cho vợ nhiêu tiền thì xá gì, phải chi biết mã để mở xem những clip bên trong thì hay biết mấy.

Hoàng: Mà anh có gì chứng minh là chồng của chị Hương không.

Tôi nhìn nó khó hiểu.

Hoàng lại nói thêm: Em chỉ chắc là lòng tốt của em đặt đúng chỗ thôi.

Nghe vậy lấy điện thoại của mình ra mở mấy tắm hình cưới của tôi cho nó xem, lẫn trong đó là những tấm hình nude và hình mùi mẫn của tôi và Hương.

Nó xem xong đưa điện thoại trả lại cho tôi. Rồi kiêu tôi đưa điện thoại của thằng Huy cho nó, nó nói nó mở password cho, tôi nghĩ thằng này cũng biết công nghệ luôn sau, nên đưa điện thoại của thằng Huy cho nó.

Nó lấy điện thoại của nó ra rồi mở chế độ cvtv xem cái gì đó rồi tua đi tua lại một lúc rồi cầm điện thoại của thằng Huy mở ra bấm mở password điện thoại vào trong, tôi ngạc nhiên nó làm sau hay vậy. Tôi nhìn màn hình điện thoại của nó một chút tôi mới nhận ra.

Thì ra nãy giờ nó đang tua lại đoạn clip cvtv được đặt trong chòi của Hương lúc nãy, nó tua đoạn clip mà thằng Huy mở khóa điện thoại của nó ra để xem clip sex của Hương.

Tuy đoạn clip quay lén trong chòi của thằng Huy hơi mờ, nhưng chỉ cần cố gắng tua đi tua lại vài lần là có thể thấy rõ thằng Huy bấm password mở khóa điện thoại của nó. Cũng may thằng Huy sử dụng password chứ không phải vân tay, nếu không là ăn cám hết cả lũ.

Tôi nhìn nó hỏi: Vậy tất cả các chòi điều có gắn camera quay lén hết hả.

Hoàng nhìn tôi cười ngượng mà nói: Cái đó thì… nếu anh chỉ vào uống nước thì có gì mà sợ, nhưng nếu anh lợi dụng chòi của quán em mà hành xử thì cũng phải trả chút phí.

Tôi nghĩ cũng đúng, chòi chỉ cho uống nước nên gắn camera chẳng hại ai, nhưng ai lạm dụng nó để đụ đéo giống như nhóm thằng Huy thì chịu đi.

Giờ tôi đang kiểm tra điện thoại của thằng Huy chứ không còn tâm trạng mà nghĩ về mấy cái chòi làm chi.

Mò mẫm một hồi thì cũng mò ra mấy cái clip, trong đây có nhiều clip khác nữa, nên tôi bắt đầu dò từng clip, thì biết thằng này chuyên đi chơi đỉ hay chăn rau gì đó, vì trong điện thoại có nhiều clip nó chơi nhiều phụ nữ lạ mặt, già có trẻ có, có một số người nhìn lướt qua tôi thấy quen quen mà chưa nhận ra là ai do chủ yếu muốn tìm clip của Hương nên không để ý mấy người trong clip.

Dò tìm một hồi thì cũng ra, và điều này làm tôi bất ngờ vì người trong clip cùng với vợ tôi lại là…

Là thầy thực tập…

Khung cảnh trong clip là một phòng nhà vệ sinh nào đó, Hương vợ tôi vẫn mặc váy trên người nhưng đang quỳ dưới sàn mà bú cu cho thầy thực tập đang ngồi trên bồn cầu quần đã được cởi xuống tới đùi.

Còn camera được hướng từ trên xuống thấy được toàn cảnh trong phòng vệ sinh…

Người thầy thì mắt nhắm nghiền tay giữ lấy đầu Hương mà chỉnh cho đầu Hương nhắp nhô lên xuống hạ bộ của hắn.

Vừa được Hương bú cu ông thầy vừa nói: Em bú càng ngày càng chuyên nghiệp hơn đó, trên đó kiếm thêm được bao nhiêu con cu để bú mà nghề giữ vậy.

Hương nhả con cu của ông thầy ra nhưng lưỡi vẫn quét quanh đầu rùa con cu mà nói: Trên đó có thêm bao nhiêu con cu đi nữa, thì mỗi năm em vẫn đều đặn về đây phục vụ con cu của thầy mà, đừng lo mất phần.

Ông thầy: Em đúng là dâm thiệt đó, dâm còn muốn hơn… Nói tới đó ông thầy bỏng khựng lại mà không nói nữa, giống như sắp sửa lỡ lời…

Hương nghe vậy nên liền hỏi: Giống ai hả, sau lại im rồi.

Ông thầy ấp úng trả lời: À… Thì… À… giống vợ anh, vợ anh cũng dâm với đỉ dữ lắm, không thua gì em đâu.

Hương: Thầy nói con yến hả, hồi xưa học chung với nó, trước khi quen thầy cũng chảy qua 2 – 3 mối tình rồi. Tuy nó cũng có kể cho em nghe quan hệ với người yêu này kia, nhưng nhìn nó, nói chung đâu đến nổi dâm gì đâu.

Ông thầy: Bên ngoài là vậy thôi, chứ khi trên giường dâm dữ lắm, dâm không thua gì em đâu.

Hương: Thiệt vậy hả.

Chỉ là xã giao mới nói vậy thôi, chứ yến dâm và đỉ thế nào thì Hương rõ nhất. Chỉ là không muốn nói xấu bạn mình trước mặt chồng nó thôi.

Ông thầy: Đương nhiên rồi, vợ thầy là dâm ngầm đó, bú nãy giờ được rồi, mình chơi nha, tranh thủ đi, còn ra đó với mẹ và bạn em nữa đừng để họ để ý.

Hương nghe xong liền đứng dậy luồng tay vào trong váy cởi bỏ quần lót ra, khom người xuống 2 tay dịnh vào bồn cầu, mông ưỡn ra sau, ông thầy thấy Hương đã vào vị trí thì ổng liền vén váy Hương cao lên ngang eo, cầm cu của mình chỉnh cho ngay lồn rồi bằng một động tác dứt khoát mà đụ mạnh vào, cu đi hết vào trong lồn Hương một cách trơn tru.

2 tay ông thầy bắt đầu dịnh eo Hương mà ra sức thúc mạnh, âm thanh hạ bộ ông thầy va chạm vào mông Hương vang lên, tiếng rên rỉ nho nhỏ của Hương, do cố nén lại không cho nó phát ra khỏi miệng mình. Tiếng vỗ mông chan chát liên tục phát ra.

Ông thầy cứ đụ Hương theo kiểu doggy đứng khom người được một lúc, thì Hương được để cho ngồi lên bồn cầu, 2 chân giang rộng ra để lộ cái lồn múp míp như đang mời gọi, ông thầy làm tức đút ngay con cu vào mà giã mạnh xuống như thế giã cối.

Với thế đụ này có thể thấy rõ cả khuôn mặt đang rất thỏa mãn của Hương. Camera máy quay bắt đầu zoom lại thẳng vào khuôn mặt nhăn nhó, mắt nhắm nghiền nhíu nhíu lại sau mỗi cú giã mạnh xuống của ông thầy.

Váy Hương được vén cao hơn nữa để lộ cả bầu vú của Hương vẫn đang bị che phủ bởi áo ngực, một tay ông thầy kéo trễ áo ngực xuống để lộ một bên vú ra, rồi kê miệng vào mà bú lấy bú để. Miệng thì bú hạ bộ Thầy vẫn giã điều điều vào mu lồn Hương. Những tiếng rên bắt đầu đã bị đánh cho bật ra khỏi miệng Hương.

Hương đã không còn kiềm chế được nữa, tiếng rên cũng bắt đầu phát ra một cách mất tự chủ. Âm thanh da thịt va chạm vào nhau bắt đầu nhanh dần, rồi bắt đầu vội vã gấp rút đi. Cho đến khi ông thầy ôm siết chặt Hương bất động vài giây rồi buông lỏng ra từ từ.

Hương: Thầy lại bắn vào trong, lần nào cũng vậy, không thích chơi bao, ra thì lại không chịu rút ra, có ngày em có bầu quá.

Ông thầy: Tại cái lồn của em còn chặt quá, nó cứ ôm siết lấy con cu thầy không cho thầy rút ra vậy. Nên phải xả hết vào trong thôi, mà cái lồn này đã bao nhiêu năm rồi, không ít con cu đã cấm vào nhưng sau nó vẫn còn khít như lần đầu thầy phá trinh em vậy.

Hương: Thầy còn nói nữa, lần đầu bị thầy phá trinh đâu muốn xé ruột xá gan luôn, kiêu thầy ngưng lại, chẳng chịu ngưng lại mà càng lúc càng thúc mạnh, tưởng chừng đau muốn chết tới nơi.

Ông thầy: Chỉ có lần đầu cũng là lần duy nhất thấy em van nài xin thầy dừng chơi thôi, chứ những lần sau, không vắt kiệt sức thầy, một lần phải đáp ứng cho em 2 – 3 cú thì em chưa chịu tha cho thầy. Làm cho thầy phải nhờ tới mấy thằng bạn thầy tiếp sức cho mấy đợt, giờ mấy thằng đó vẫn còn nhắc tới em hoài đó.

Hương: Thầy đó chơi cho đã rồi share em cho bạn thầy, lần đầu bị 4 người chơi một lúc, vừa hồi hộp vừa sợ muốn rớt tim ra ngoài luôn vậy.

Ông thầy: Nhờ mấy lần đó giờ em mới trâu bò như vậy nè.

2 người vừa thở vừa móc xéo nhau một lúc nữa mới chịu buông nhau ra.

Thầy thực tập: Được rồi giờ thầy ra trước, chút nữa em hãy ra.

Nói rồi ông thầy kéo quần lên đi bước ra, thì camera cũng tắt đi.

– Vậy anh có cách gì đưa điện thoại cho chị nhà chưa – Thằng Hoàng hỏi tôi.

Tôi: Anh đang tìm cách, phải đưa càng nhanh càng tốt, chứ chậm thêm nữa thì Hương phải ngửa lồn cho tụi này chơi tiếp.

Hoàng: Nếu anh tin tưởng, thì em đưa dùm cho.

Tôi nhìn nó.

Thấy tôi nhìn nó, nó nói thêm: Em nói em lượm được điện thoại, rồi lấy điện thoại này gọi đại một số thì chúng ngay chị nhà, rồi nhờ chị nhà trả lại điện thoại cho người mất là được chứ gì.

Thấy tôi lưỡng lự mà chưa trả lời thì nói lại nói chấn an tôi: Nếu anh sợ em xem đoạn clip đó thì anh lo hơi quá rồi, nếu muốn thì em có thể xem clip trong chòi kia cũng được, diễn biến trong chòi kia hấp dẫn hơn trong clip này nhiều.

Tôi chợt nhớ ra những diễn biến mà Hương làm cùng với nhóm thằng Huy trong chòi, mà trong chòi lại có gắn camera quay lén. Lần sau mà có muốn hâm nóng tình cảm với vợ thì hạn chế kiếm mấy cái quán cà phê chòi như thế này ra. Bây giờ camera thì siêu nhỏ giá thành lại không quá đắt.

Tôi: Được rồi, Anh tin chú. Nói xong tôi đưa điện thoại của thằng Huy cho nó.

Thằng Hoàng cầm điện thoại lướt qua lướt lại trước mặt tôi như đang muốn tìm đoạn clip của Hương thì phải.

Vừa lướt điện thoại thằng Hoàng vừa hỏi tôi: Anh không định lưu một bản copy lại để xem à.

Tôi chợt nhớ, dù gì mọi chuyện cũng đã rồi, có xóa hay không thì Hương cũng bị đụ rồi, sẵn tiện có clip của vợ sau không lưu lại một bản xem cho đã.

Nghĩ xong tôi nói với nó: Vậy chú copy hết clip trong điện thoại này qua điện thoại của anh đi.

Khi mọi việc đã xong tôi tính bắt xe về nhà, do không biết đường xá ở đây, lúc nãy chỉ kiêu xe ôm chạy theo xe vợ nên giờ không nhớ đường về, địa chỉ nhà vợ cũng không nhớ rõ nên mới gọi điện cho vợ mục đích là muốn hỏi đường, nhưng không thấy bắt máy, gọi thêm 2 – 3 cuộc cũng bị nhỡ, hơi chột dạ chút nhưng cũng chẳng để tâm. Đành gọi cho mẹ vợ vậy.

Gọi được một lúc thì đầu dây bên kia trả lời với giọng đứt quãng: Alo. Có… gì… không… con… mẹ… nghe…

Tôi: Alo mẹ hả, con là kiên nè…

Mẹ vợ: Mẹ… biết… rồi… có… gì… không…

Tôi: Mẹ đang làm gì mà nói chuyện khó nhọc vậy…

Mẹ vợ: Mẹ đang… tập gym…

Tôi: Mới 1h trưa thôi mà.

Mẹ vợ: Tại rảnh nên mẹ tập sớm chút, tối mẹ có buổi dạy thêm.

Có 3 – 4 giọng con trai cười, có một giọng nói: Phải rồi đang tập gym. Phòng gym này mở cửa 24/7 chỉ cần có nhu cầu thì cứ đến tập.

Nói xong có tiếng cười của 3 – 4 người.

Tiếng nói cảm giác dùng lực rất mạnh để phát ra thì phải.

– Mấy em bớt bớt cho chị nói chuyện một chút – Tiếng mẹ vợ bình thường lại không đứt quãng nữa.

Tôi hỏi: Ai vậy mẹ.

Mẹ vợ trả lời: Chỉ là đám choi choi tập trung kế bên thôi, mà con gọi mẹ có gì không.

Tôi: Địa chỉ nhà mình thế nào vậy mẹ.

Mẹ vợ: Đi đâu mà không biết đường về vậy con.

Tôi: Dạ con đi tham quan một chút không nhớ đường về, lại không nhớ địa chỉ nhà nên gọi điện để hỏi, mà vợ con đi đâu mẹ biết không sau con gọi không được.

Mẹ vợ: Lúc nãy vợ con có về chở mẹ đến phòng gym, rồi nói qua nhà con yến có chút chuyện, chắc đang trên xe chạy nên không tiện nghe máy.

Tôi hỏi lại: Yến nào. Tôi cảm giác tên này nghe ở đâu rồi.

Mẹ vợ: Yên bạn học của con Hương, cũng là vợ của thầy hôm bữa đến nhà ta ăn giỗ đó.

Tôi hơi giật mình mà hỏi kỹ lại: Là thầy thực tập hồi cấp 3 của vợ con hả.

Mẹ vợ: Đúng rồi, mẹ đang tập không tiện nói chuyện nhiều, để mẹ nhắn địa chỉ qua cho con.

Tôi hoang mang nghĩ Hương đến nhà ông thầy thực tập làm gì.

Đang nghĩ thì có một tin nhắn địa chỉ nhà đến cho tôi.

Đón xe về nhà, nhà khóa cửa.

Tôi đành ra quán cà phê gần đó kiếm một góc khuất để xem những clip sex trong điện thoại của thằng Huy.

Đầu giờ chiều tôi mới về, Hương và mẹ vợ cũng về từ khi nào.

Tối khoảng 6h thì điện thoại Hương đổ chuông.

Hương mở máy mà nói vào trong điện thoại: Gì nữa đây.

– Chị xin lỗi, tại chị cứ tưởng chủ máy gọi cho chị.– Phải rồi điện thoại của bạn chị đó…– Ở đâu, chị qua liền, em giữ nó giúp chị…– Ai gọi vào máy đó em cứ kệ nó.– Chờ chị qua lấy, có gì chị sẽ trả lại cho bạn chị…– Sau 10h hả…– 10H thì 10h vậy, 10h chị qua lấy.

Tôi thấy Hương thở dài ra vẻ rất nhẹ nhõm sau đó.

Nên tôi lại mà hỏi: Ai gọi vậy, mà thấy em sốt sắng quá vậy.

Hương trả lời ấp úng: A là bạn em, nhờ em 10h qua đưa nó ra bến xe.

Tôi: 10h sau khuya vậy em.

Hương: Thì đi xe đêm sáng mới tới thành phố…

Tôi biết Hương đi lấy cái điện thoại của thằng Huy, nên không hỏi nhiều, mà không biết thằng Hoàng có ý gì mà hẹn Hương 10h tối qua nó lấy điện thoại đây.

Nên tôi gọi cho nó, vừa nghe máy tôi liền nói: Sau em không đưa điện thoại cho vợ anh sớm sớm đi, mày phải chờ chi tới 10h lận vậy.

Hoàng trả lời: Em đang học, 10h mới về anh ơi.

Tôi: Ồ, anh hiểu rồi, mà em hẹn vợ anh ở đâu vậy.

Hoàng trả lời: Thì ở quán cà phê luôn đó.

Trả lời là vậy nhưng tôi cảm giác thằng này có ý đồ gì đây, đây là ở quê, 10h đường phố đã vắng tanh rồi, hẹn vợ tôi tới quán cà phê vào giờ đó để lấy clip sex của nàng, có khác gì đang kiêu vợ tôi vác lồn đến đó cho nó xơi.

Khoảng 9h30 Hương chuẩn bị ra xe để đi, thì tôi đây cũng đã thay đồ đi, còn mẹ vợ tôi không biết ra sau chứ từ ngày chúng tôi về đây mẹ vợ cũng đi tới 11 – 12h khuya mới về.

Hương chạy đi tôi cũng đi theo, dự kiến ra ngoài sẽ kiếm xe ôm mà đi.

Hôm nay ra đường mới biết 9h hơn thôi mà đường xá nó vắng hơn tôi tưởng nhiều đúng là vùng quê mà, vắng tới mức không có thấy người luôn mới đáng sợ.

Nên đành chạy bộ qua, may mắn là lúc về có để ý đường đi nên không quá mù đường như lúc trưa, đường từ đây tới quán cũng không mấy xa.

Do cũng thường xuyên tập thể dục nên sức khỏe cũng gọi là tạm dùng được trong trường hợp này.

Chạy tới nơi thì thấy Hương đang ngồi cùng thằng Hoàng, Hương đang kiểm tra điện thoại, chắc là của thằng Huy, thằng Hoàng ngồi kế bên nhìn Hương kiểm tra điện thoại một cách say mê, tôi cảm giác chuyện không hay sắp xảy ra nữa rồi, miệng thì nói không hay nhưng lòng tôi bắt đầu có chút gì đó háo hức.

Lúc này Hương đang tập trung kiểm tra điện thoại, thằng Hoàng kế bên nói gì đó, Hương tuy không nhìn nó hay trả lời gì hết nhưng miệng vẫn nở nụ cười duyên, tay của thằng Hoàng bất đầu không yên vị mà đặt lên đùi Hương, Hương nhìn qua một chút rồi tiếp tục kiểm tra điện thoại tiếp mà chẳng thèm nói gì hay gạc tay nó ra.

Thấy được đà nó bắt đầu cho tay đi sâu vào trong váy Hương mà mò mẫm trong đó.

Hương giờ cũng trả lời lại nó, 2 người bắt đầu nói chuyện qua lại, mắt Hương vẫn giáng vào điện thoại, đôi khi ngước lên chút để nhìn nó nói gì đó rồi tiếp tục xem điện thoại, mà miệng vẫn cười tươi, trong nụ cười đó giống như vừa vứt xuống được gánh nặng vậy. Tay thằng Hoàng vẫn đang mất hút trong váy Hương…

Nói chuyện một lúc thì nó nói nhỏ gì đó vào tai Hương, Hương gật đầu, rồi 2 người đứng dậy đi lên lầu, tôi cảm giác đã đến lúc rồi nên lấy điện thoại ra gọi cho thằng Hoàng.

Thấy tôi gọi, nó nói gì đó với Hương, Hương đi lên lầu trước, nó ở lại mở máy lên nghe.

Tôi hỏi nó: Ê nhóc, nhóc đem vợ anh đi đâu đó.

Hoàng trả lời: Thì chỉ uống nước thôi anh.

Tôi: Uống nước ở dưới không được sau mà phải lên lầu luôn vậy.

Nghe xong thằng Hoàng bỏ điện thoại xuống nhìn quanh qua lại, giống như đang tìm kiếm ai đó.

Tôi lại nói thêm: Nghe máy đi, đừng nhìn lung tung.

Nghe âm thanh phát ra từ bên dưới, nó đặt điện thoại lại lên tai mà nói: Anh theo dõi em nãy giờ hả.

Tôi trả lời: Hẹn vợ anh 10h gặp mặt, anh có yên tâm để vợ anh đi một mình không.

Thằng Hoàng: Tại chị Hương đẹp quá, phóng khoáng nữa, em sờ mó nãy giờ chị ấy cũng đâu có phản đối, nên…

Tôi: Nên chú kiêu vợ anh lên lầu nói chuyện cho vui thôi hả.

Thằng Hoàng: Đâu có em chỉ nói ở đây muỗi với nóng nực quá nên kiêu chị ấy lên trên mở máy lạnh để nói chuyện thôi, chị Hương cũng đồng ý mà.

Tôi: Chuyện của nhóc giúp vợ anh, xem như có ơn với vợ anh, nếu vợ anh đồng ý cho nhóc thì anh không cản, nhưng anh muốn xem.

Hoàng hào hứng như bắt được vàng sau câu nói của tôi nó vội trả lời: Em hiểu rồi. Chỉ cần chị nhà đồng ý là anh cho em chơi chị phải không.

Tôi: Thì ngầm hiểu với nhau thôi đừng có nói thẳng ra chứ nhóc, mà nhớ phải live cho anh em đó, anh có ý này hay nhóc dẫn vợ anh vào mấy cái chòi có lắp camera đi, rồi copy đường link camera cho anh.

Hoàng: Cần gì anh, trên phòng em cũng cố gắng CVTV mà.

Nó nói xong rồi một lúc sau tôi thấy có một đường link được gửi qua cho tôi, tôi nhấp vào đường link đó, thì màn hình hiện lên một căn phòng, vợ tôi Hương đang ngồi trên giường vẫn đang chăm chú xem điện thoại có lẽ là điện thoại của thằng Huy.

Một lúc sau thằng Hoàng cũng lên, nó nhìn về hướng camera một cái, rồi nhìn về hướng Hương, đi đến ngồi xuống kế bên nàng, vừa nói chuyện tay đặt lên đùi nàng mà lần mò vào trong.

Ánh mắt Hương liếc xuống tay nó một cái rồi xem như không có gì, mà tiếp tục xem điện thoại tiếp, 2 bên có nói chuyện với nhau, tuy nghe được âm thanh phát ra nhưng không nghe rõ nói gì hết tiếng có tiếng không.

Nói chuyện một lúc, thấy thằng Hoàng nói nhỏ gì đó vào tai Hương, nói xong nó không vọi thu người về mà mũi của nó hủi vào gáy Hương lướt lên xuống vành tai Hương.

Hương thở dài một cái bỏ điện thoại trên giường, rồi chườm người qua ngồi lên người Thằng Hoàng, tự nguyện cúi đầu xuống hôn miệng nó.

Trước hành động đầy táo bạo của Hương, Thằng Hoàng lấy làm thích thú, nó bắt đầu luồng 2 tay vào trong váy phía sau mông Hương, mà nắn bóp, bấu chặt cặp mông đó.

Rồi nắm chặt váy Hương kéo lên muốn cởi nó ra khỏi người nàng, Hương cũng giơ tay lên hỗ trợ nó dễ dàng cởi chiếc váy mình ra khỏi đầu.

Váy khi đã cởi ra thì áo ngực và quần lót dần dần cũng bị lột sạch. Khi đã trần chuồng Hương bắt đầu ngồi xuống sàn nhà, thằng Hoàng nằm dài ra trên giường, chân thòng xuống sàn nhà, hạ bộ của nó đang mé giường ngay tầm với mặt Hương.

Khi đã yên vị tại chỗ Hương vội cởi khóa quần cho thằng Hoàng, cởi cả 2 cái quần của nó xuống gối, lộ rõ con cu đang cương cứng chĩa thẳng vào mặt Hương, bằng một động tác dứt khoát Hương nắm chặt thân cu rồi mở miệng cho hết nữa con cu vào trong khoang miệng mình mà bú một cách rất nhiệt tình, như muốn trả ơn vậy.

Miệng bú rồi nhả ra, lưỡi đá quanh đầu cu, đầu lưỡi miết lên xuống quanh thân cu, đi lên đến đầu rùa, mở miệng ra cho cả đầu rùa con cu vào miệng mà mút mạnh.

Cơn sướng đã làm cho thằng Hoàng mất kiểm soát nó đưa 2 tay lên giữ chặt 2 bên đầu Hương, hỗ trợ cho miệng Hương nhấp nhô lên xuống hạ bộ của nó, lúc đầu chỉ nhẹ nhàng khoang thay, con dục vọng càng lúc càng dâng trào, nhịp nhấp của nó càng lúc càng nhanh, nhanh dần nhanh dần…

Khi nằm để cho miệng Hương tự động nhấp nhô không còn thỏa cơn thèm của nó, nó đứng thẳng người dậy giữ chặt 2 bên đầu Hương rồi ra sức thúc mạnh cu vào đó, nó đụ miệng Hương không hề khoan nhượng, hạ bộ nó đập mạnh vào miệng Hương rồi bị đẩy bật ra, nó lại tiếp tục thúc mạnh vào rồi tiếp tục bị bật ra, cứ thế nó liên tục đụ miệng Hương cho đến khi đã không còn chịu nổi nữa, Hương phải cố đẩy nó ra, nghiêng đầu một bên cúi mặt xuống sàn để ho sặc sụa.

Khi thấy Hương ho xong, nó liền dựng đứng người Hương lên hôn mạnh ngấu nghiến đôi môi của Hương mà chẳng ngại cái miệng đó vừa mới bú lấy cu nó.

Đẩy mạnh cho Hương nằm ngửa trên giường, nó bắt đầu hôn từ môi miệng Hương, hôn dần xuống đến vú, 2 bàn tay nắm chặt 2 bên vú, miệng cứ liên tục bú bên này rồi bú bên kia, dùng răng cắn nhẹ rồi nhai nhai một bên núm vú, còn núm vú còn lại thì bị mấy ngón tay nó se se, rồi đổi qua lại 2 bên vú với nhau.

Khi chán chê mân mê 2 bầu vú của Hương nó hôn dần xuống bụng, rốn, trên mu cuối cùng là đến lồn Hương, nó gác 2 chân Hương lên vai nó cho mu lồn đưa hoàn toàn ra ngoài, miệng nó bắt đầu bú ngấu nghiến cái lồn đó, lưỡi nó liên tục quét lên xuống 2 môi âm đạo, rồi đâm thẳng lưỡi vào sâu trong lồn mà ngoáy trong đó, đôi khi bàn tay của nó vỗ bọp bọp vào cái lồn của Hương vài cái, rồi các ngón tay miết mạnh day day cái lồn đó, đút 2 ngón tay vào đó mà móc mạnh mấy cái, rồi kê miệng bú tiếp.

Khi cảm thấy dọc phá cái lồn của Hương đã tay rồi, nó đứng thẳng người dậy, Hương co 2 chân lên bành lồn ra, nó cầm cu chỉnh ngay miệng lồn Hương rồi đâm mạnh xuống, cu nó bị lồn Hương nuốt trọn hoàn toàn bằng một cú dập người, sau đó là những cú đụ bất chấp của thằng Hoàng, nó cứ liên tục giã mạnh từ trên xuống.

Tuy nãy giờ không nghe rõ 2 người nó gì, nhưng âm rên rỉ của Hương vang dội khắp căn phòng đến tai tôi rất rõ ràng, làm cho tôi nóng ran cả người, như muốn nhảy vào đó tham gia cùng họ.

Giã cối được một hòi, thằng Hoàng rút cu ra khỏi lồn Hương đứng thẳng người dậy, lật sấp người Hương lại, như hiểu ý, Hương lùi ra sau một chút cho mông mình chổng ra mép giường.

Chẳng cần đợi lâu, thằng Hoàng vỗ mạnh 2 bên mông Hương một cái rồi vội vàng đút cu nó vào lồn Hương, 2 tay giữ chặt eo rồi ra sức thúc mạnh đụ Hương theo thế doggy.

Đụ được một lúc nó tạm ngưng, rút cu ra rồi nó quỳ xuống, 2 tay bấu chặt 2 bên bờ mông tách nhẹ ra rồi kê miệng vào lồn Hương mà bú liếm, rồi cắn vào cái vạt thành lồn kéo ra. Bú được một lúc thì đút 2 – 3 ngón tay vào lồn Hương mà móc mạnh, càng về sau nó móc càng mạnh càng nhanh hơn, Hương không còn kiềm chế được nữa mà phải rên bật ra thành tiếng.

Tôi cảm giác tay nó không biết mỏi hay sau đó, mà nó có thể móc liên tục nhanh và lâu tới vậy, nó càng móc thì tiếng rên của Hương càng về sau càng lớn hơn, nhưng Hương vẫn chổng cao mông lên cho nó móc, cho tới khi tôi thấy một ít nước được bắn ra xung quanh từ lồn Hương, nhưng tay thằng Hoàng vẫn móc đều đều không có dấu hiệu nó chịu ngưng móc.

Nhiệt độ móc lồn của nó chậm lại từ từ rồi ngưng đi, chắc có lẽ tay của nó đã mỗi.

Tay của thằng Hoàng lúc này cũng be bét nước, dùng bề mặt lẫn mu bàn tay đó nó vỗ mạnh vuốt vuốt lau lau lên mông lên lồn Hương, nó xem 2 nơi đó như chỗ cho nó lau chùi bàn tay nhếch nhác cái thứ nước nhầy nhụa đó vậy.

Khi đã vọc phá lồn Hương đã đời nó mới chịu đứng dậy đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp. Do bị móc lồn nãy giờ nên lồn Hương vẫn còn đọng trong khá nhiều dịch nhờn, nên mỗi cú đụ của thằng Hoàng phát ra âm thanh nhót nhét, nhót nhét lớn vang khắp căn phòng.

2 tay nó đẩy lưng xuống cho phần trên của Hương áp sát xuống nệm, phần mông càng ưỡn cao lên để nó đụ được sâu vào lồn Hương hơn.

Nếu Hương bò 4 chân thì nó sẽ thúc từ phía sau tới độ sâu sẽ bị hạn chế, còn khi Hương áp mặt xuống nệm mông chổng cao lên, thì thằng Hoàng sẽ dập cả thân người từ trên xuống, cu nó sẽ đâm sâu vào trong lồn Hương hơn.

Nó cứ dập liên tục cả thân người nó xuống mông Hương, Hương chẳng thấy khó chịu gì cách đụ của nó, đã vậy Hương còn ưỡn mông ra mà hứng chịu từng cú dập của nó ra vẻ rất thích thú, vì đôi khi Hương bị nó dập cho chườm người về phía trước, Hương liền thúc mạnh mông ra sau lại như cũ để cho thằng Hoàng dập tiếp.

Được đà thằng Hoàng càng ra sức dập mạnh hơn, nhanh hơn, tới mức Hương không còn kịp lùi người về sau nữa, mà dần dần bị đụ cho nằm sấp lên giường nhưng lồn vẫn bị lắp đầy bởi con cu của thằng Hoàng.

Ở thế nằm sắp này mông Hương hơi khép lại, do mông Hương hơi to, nên cu của thằng Hoàng bị hạn chế mà không thể đụ hết vào lồn được, tuy vậy nó vẫn cố gắng đụ Hương trong tư thế úp thìa này thêm một lúc nữa mới chút rút cu ra.

Nhìn ngắm cặp mông của Hương một lúc nó vỗ mạnh vào đó vài cái, kéo mông Hương cao lên ưỡn ra sau, rồi bẹt 2 chân rộng ra để lộ cái lồn dưới khe mông, nó vội vàng đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp, nó ra sức đụ liên tiếp, như không còn đủ kiên nhẫn để hành hay chọt phá lồn Hương nữa, nó muốn dứt điểm ra luôn, nó đã kìm nén đủ lâu rồi.

Nó ra sức đụ, thúc mạnh những cú cuối cùng mà nói: Em ra vào trong luôn nha chi Hương.

Hương trả lời giọng đứt quãng: Đừng có ẩu nhóc, ra bên ngoài đi.

Vừa thúc mạnh vừa thở gấp mà hỏi lại Hương: Vậy em bắn vào đâu đây chị.

Hương giọng đứt quãng trả lời: Đâu cũng được nhưng không được ra bên trong chị.

Nó thúc mạnh những cú cuối cùng rồi trả lời Hương: Dạ được, vậy em ra đây…

Nói rồi nó dập mạnh cú cuối cùng, bị cặp mông căng tròn của Hương đẩy ngược ra, được đà nó rút hẳn cu ra khỏi lồn Hương, vội vàng lật ngửa Hương ra chĩa cu vào mặt Hương mà sóc mấy cái cho nó xuất thẳng lên khắp mặt Hương.

“Ứ ứ…” Hương la nhỏ một tiếng ứ như bất ngờ trước cú xuất thẳng vào mặt mình của Thằng Hoàng, nhưng vẫn nằm yên cho nó ra hết lên mặt mình.

Khi xịt hết đống tinh lên mặt Hương nó lăn qua một bên nằm nghỉ.

Khi nhận hết đóng dịch bầy nhầy lên mặt mình Hương ngồi dậy nhìn nó mà nhẹ giọng trách móc: Sau em ra khắp mặt chị mà không báo trước vậy.

Thằng Hoàng vừa thở từ dưới nhìn lên khuôn mặt dính bầy nhầy tinh dịch của nó rồi trả lời Hương: Tại chị nói ngoài trong lồn ra thì xuất ở đâu cũng được mà.

Hương vừa dùng tay thấm thấm vét vét dụi dụi tinh dịch trên mặt mình mà nói: Ít ra em cũng phải báo cho chị một tiếng để chuẩn bị chứ, bất ngờ quá em bắn vào mắt chị rồi nè, tóc tai chị cũng bấy nhầy hết rồi. Cái này mà lau chùi không kỹ để cho chồng chị thấy thì không biết trả lời sau đây.

Thằng Hoàng cười cười trả lời: Thì cứ nói với anh, đang đi ngoài đường bị cả chục thằng biến thái kéo vào bụi hiếp là được chứ gì.

Hương vừa lấy khăn giấy lau mặt mà nói: Em mới biến thái đó, tưởng chị là trâu bò sau mà bị cả chục thằng chơi.

Thằng Hoàng: Thì hồi trưa một lúc 4 thằng rồi còn gì?

Hương xoay qua hỏi nó: Sau em biết.

Biết mình lỡ lời, chẳng lẽ giờ nói thẳng với chị là mình dòm lén lúc chị bị bề hội đồng hay trong chòi có gắng camera sau.

Nên thằng Hoàng trả lời vu vơ cho qua chuyện: Thì hồi trưa thấy chị vào chòi cả tiếng đồng hồ cùng 4 thằng mà, không phải ngửa lồn cho tụi nó chơi, chẳng lẽ vào đó đánh bài ăn bú hàng của nhau à.

Hương nhìn nó đâm chiêu mà nói: Chị nghi lắm nha, để quên điện thoại ở quán thì chị có thể hiểu nổi, mà điện thoại lại không có cài mã khóa vân tay hay khuôn mặt gì hết.

Thằng Hoàng vọi trả lời: Thì tại, tại sau bạn chị không cài mã khóa điện thoại, thì làm sao em biết.

Hương nhìn nó cười: Được rồi chị không cần biết điện thoại này từ đâu mà ra, chị chỉ mong sau, đoạn clip trong đây chỉ là duy nhất, không có bản copy.

Thằng Hoàng: Cái đó thì em chịu thua.

Hương đứng dậy nói với thằng Hoàng: Em còn khăn sạch không cho chị mượn cái đi. Người chị bị em làm cho nhầy nhụa hết rồi, chị cần tắm cái.

Thằng Hoàng đi đến tủ lấy ra một cái khăn đưa cho Hương mà nói: Em cho chị mượn cái khăn, nhưng không có mượn không đâu, phải có lãi đó.

Hương lấy khăn từ tay thằng Hoàng mà hỏi lại: Lại muốn gì nữa đây nhóc. Nói trước là trễ rồi, chị không có thời gian ở lại chơi với em nữa đâu.

Hoàng vọi trả lời: Em chỉ muốn xin bộ đồ lót của chị thôi.

Hương nhìn nó hỏi tiếp: Cái nào trên hay dưới.

Hoàng: Cả 2 nha chị, quần lót lẫn áo ngực.

Hương khom người xuống nhặt áo ngực và váy của mình đi vào nhà tắm mà nói vọng ra: Quần lót thôi, chạy xe ngoài đường mà không có áo ngực thì lộ hết.

Thằng Hoàng đi xuống nhặt chiếc quần lót dưới sàn, đưa lên mũi mà hít mạnh vào, rồi hướng mặt về phía camera mà cười rồi ra dấu ngón tay cái hướng lên.