Chapter 8
========================================

Đang nằm dưỡng sức sau một cuộc truy hoang, ánh mắt tôi lia khắp căn nhà để làm quen nội thất ở đây, cuộc truy hoang nãy giờ của chúng tôi chỉ ở dưới nhà lớn chứ chưa lên phòng, khi mắt nhìn đến cửa sổ thì thấy có cái bóng, tôi choàng người dậy tính hô lớn chạy ra xem là ai thì Thằng Hận ra dấu cho tôi đừng nói gì, có lẻ nó biết người đó là ai, nó chỉ tay sang Mai vẫn đang trần chuồng nằm sắp trên sopha nghỉ ngơi ra dấu đừng để Mai biết, tôi không biết thằng Hận có ý gì nhưng cũng thôi…

Nhìn xuống ngắm cặp mông trắng phíu đang cong lên của em ấy, sao mà nó lại hấp dẫn đến thế, kiềm chế không được nữa tôi đành ngồi xuống kế bên, đưa tay qua để mà xoa nắn cặp mông đó. Mai biết có người đang mò đít mình, chỉ mở hờ mắt ra rồi lại nhắm lại mà không làm gì, cứ để đôi tay đó biết là của ai mà tự nhiên nắn bóp.

Tôi cứ xoa nắn lâu lâu đưa ngón tay vào khe ở giữ mà miết vào lỗ đít còn động lốp tinh của thằng Hận mà đưa xuống lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng lên xuống trên 2 thành âm đạo mà không đút ngón tay vào trong.

Bỗng dưng Mai xoay người ngồi dậy nhìn tôi bằng ánh mắt quyết đoán mà nói: Hôm nay bấy nhiêu là đủ rồi anh, cũng đã khuya rồi, về đi ngày mai còn đi làm nữa.

Nói rồi Mai lụm quần áo của mình bị vứt khắp nhà ôm vào người trần chuồng đi vào nhà vệ sinh, nhìn cặp mông sau mỗi bước chân nó cuốn hút làm sao.

Tôi ngồi xuống dựa lưng vào sopha nghỉ ngơi, thì thằng Hận lên tiếng: Từ từ đi anh còn thiếu gì cơ hội.

Tôi nhìn qua nói rồi nói: Lâu rồi mới có cảm giác làm tình đúng nghĩa, đúng nghĩa mệt.

Hận: Bộ từ đó giờ làm tình không biết mệt hay sao.

Tôi: Không phải không mệt, mà là không có cảm xúc.

Hận: Chơi mà không có cảm xúc là sao anh…

Tội nói nhỏ với thằng Hận: Chơi đỉ để giải tỏa thôi, chứ làm gì có cảm xúc.

Hận: Nói thiệt với anh thằng em chưa bao giờ biết chơi đỉ là gì?

Tôi: Tao không giỏi mấy cái vụ chăn rau, nên đành bỏ tiền ra để giải quyết sinh lý.

Hận: Anh trai khuyên tốn quá, vợ bạn anh cũng chăn được mà.

Tôi giật mình nghĩ vừa mới chém gió đã chơi đc Hương nên chống chế: Tại aaaa… Tại Hương dâm quá mà, với lại dễ giải lắm.

Hận: Rảnh hẹn chị Hương đi uống nước nha anh.

Tôi: Được chuyện đó không khó, à mà này lúc nãy cậu nói Mai làm gái là sao vậy. Tôi sợ nó hỏi thêm về Hương nên tôi đánh chống lãng sang Mai.

Thằng Hận nhìn vào nhà vệ sinh chắc chắn là Mai chưa ra mà nói nhỏ với tôi: Em không nói Mai làm gái mà là dạng giống như vậy thôi.

Tôi: Không phải làm gái mà giống như là làm gái, là làm gì.

Thằng Hận ậm ừ một lúc rồi xoay qua lại tìm điện thoại, quẹt qua lại vài cái rồi nhìn kỹ thêm một lần về nơi Mai đang ở, rồi mới chịu đưa điện thoại cho tôi xem.

Bên trong điện thoại đang phát một clip ngắn.

Trong clip có một cô gái đang ngồi đánh máy tính, có lẽ clip này được lấy từ camera cctv, vì đoạn clip chỉ quay 1 góc độ, có lẽ âm thanh cũng bị tắt, vì chẳng nghe âm thanh gì phát ra từ clip dù cho tôi có tăng âm lượng lớn lên.

Nhìn kỹ một chút tôi mới nhận ra người trong đoạn clip là Mai.

Rồi có 1 ông già đi đến nói gì đó với Mai, 2 bên nói chuyện gì đó với nhau, nhưng có vẻ có gì đó căng thẳng lên thì phải, rồi ông già lấy điện thoại trong túi ra, bấm gì đó vài cái rồi đưa cho Mai, Mai cầm lên xem, không biết trong điện thoại có cái gì chỉ thấy Mai có vẻ thất thần cứ nhìn điện thoại không rời.

Rồi ông già lấy lại điện thoại, Mai có chút không muốn trả lại, giằng co một chút Mai cũng trả lại điện thoại cho ông già.

Lúc này ông già và mai đứng đối diện nhau, Ông già nói thêm gì đó nhưng Mai không nhìn ông già mà thất thần nhìn hướng khác.

Bỗng dưng ông già đưa tay luồn ra sau lưng Mai mà bóp mông Mai một cái, Mai bất ngờ hành động của ông già mà gạt tay ông già ra mà lùi về sau rồi nói gì đó, ông già lại lấy điện thoại ra hướng điện thoại về phía Mai nói gì đó.

Có vẻ như đang đe dọa Mai, rồi ông già lại tiếp tục sắn tới đưa 2 tay lên mà 2 bóp bên mông Mai, lần này Mai cự cọ vài cái rồi đứng yên cho ông giá tự do bóp nắn mông mình, được một lúc thì ông kéo mạnh Mai sát vào người mình.

Ông già tính kê miệng lên tìm miệng Mai mà hôn, nhưng có vẻ Mai không chịu cho hôn, hễ ông già kê miệng đến đâu, Mai né đến đó. Có lẽ cứ liên tục bị Mai từ chối hôn, nên ông già nổi nóng, ông đặt 2 tay lên vai Mai rồi nhấn mạnh người em ấy xuống, khi Mai quỳ xuống đầu ngay tầm hạ bộ ông già, ông nhanh chóng cởi quần moi con cu của ông ra, cầm lấy nó mà quét lên miệng Mai ý muốn em ấy bú cu cho ông.

Có lẽ Mai không chịu nên không chịu mở miệng ra cho ông nhét cu vào, nên ông già cứ cầm con cu hơi mềm của mình mà đập đập lên mặt Mai.

Lúc này trong clip thấy rõ mặt Mai đang hướng lên nhìn thẳng vào ông già, nhưng có vẻ ổng chẳng quan tâm, vẫn cứ cầm cu của mình đập qua lại lên 2 bên má của Mai, rồi chỉnh cho nó ngay miệng em ấy mà cô nhét con cu vào trong đó, sau một lúc giằng co thì ông già củng nhét được cu vào trong miệng Mai.

Khi con cu già cỗi của ông nằm gọn trong miệng Mai, 2 tay ông liền giữ chặt 2 bên đầu Mai mà cứ nhấp nhô con cu của mình ra vào trong miệng Mai.

Tuy đoạn clip được lấy từ cvtv, nhưng những hình ảnh con cu của ông già ra vào miệng Mai rất rõ ràng.

Lúc đầu chỉ nhẹ nhàng ra vào miệng Mai, sau đó nhịp nhấp của ông già bắt đầu nhanh dần nhanh dần, nhịp nhấp có xu hướng càng lúc càng mạnh bạo, mỗi cú nhấp là ông già là đẩy người về phía trước, cũng theo đó Mai bị đẩy lui người về phía sau, ông già cứ giữ chặt đầu Mai không cho miệng Mai thoát khỏi con cu của ông. Mà cứ nhấp mạnh tới, đã nhiều lần Mai cố gồng người dùng 2 tay tống ông già ra, tuy đã già nhưng sức khỏe của ông không hề già, dù cho Mai cố thế nào cũng chẳng ăn thua gì, cho đến khi Mai bị đẩy nằm ngửa ra, nhưng miệng vẫn bị con cu của ông già lấp đầy mà nhấp.

Tuy bị té bật ra sau, nhưng do ông già đã giữ chặt đầu Mai nên cô không bị tổn thương gì hết, dù không bị thương chỗ nào sau cú té nhưng tình trạng của Mai lúc này chẳng tốt hơn là mấy.

2 tay Mai bị 2 chân của ông già ghì chặt xuống đất không thể cử động đc nữa, miệng thì vẫn đang bị con cu của ông già ra vào rất mạnh bạo.

Nhìn qua đoạn clip từ trên xuống, chúng ta có thể thấy mông ông già đang nhấp nhô rất nhanh và mạnh, như đang đụ vào cái lồn nào đó, nhưng nếu nhìn kỹ lại đoạn clip thì nơi ông đang nhấp nhô đụ vào là phần đầu chứ không phải là phần mu.

Ông cứ nhấp cho đến khi ông gồng cứng người, bất động một lúc rồi mới ngã qua một bên, rồi ngửa ra mà thở, từ trên nhìn xuống thấy cu ông già mềm quặt quẹo qua một bên.

Sau khi được giải thoát Mai bịt miệng chạy đâu đó, chắc chạy vào nhà vệ sinh để nôn ói.

Đoạn clip đến đó là tối đen rồi hết. Đoạn clip tả hơi dài nhưng thật chất chỉ có 8 phút. Nếu tính từ lúc Mai bị ép bú cu thì chỉ khoảng hơn 4 phút.

Tôi: Ông già trong clip là ai vậy, Mai có quan hệ thế nào với ổng.

Hận tính nói gì đó thì Mai đi ra, quần áo đã chỉnh chu lại rồi.

Giờ nhìn em thấy bình thường, chẳng giống người vừa mới bị some cho lên bờ xuống ruộng.

Mai: Ngày mai em còn đi học, em về trước nha.

Hận: Sao không ngủ ở đây rồi mai đi học luôn.

Mai: Ở đây em đâu thể nào được anh.

Tôi: Ngày mai em có làm bên công ty quảng cáo không.

Mai: Có anh, học xong em mới qua.

Tôi: Học xong khỏi ăn trưa đâu, qua công ty anh khao.

Khi Mai khuất bóng khỏi cửa, thì thằng Hận đứng sau lưng tôi mà nói làm tôi giật cả người: Chết anh rồi dám cua đào của em nè.

Tôi cũng cợt nhả lại: Tại công ty của anh có đãi ngộ cho các em sinh viên xinh tươi mà.

Tôi lại hỏi tiếp: Ông già trong clip lúc nãy là sao vậy.

Hận trả lời: Ông già đó là ông cậu của em.

Tôi: Ông cậu là sao.

Hận: Ông cậu thì là ông cậu thôi, là em của ông nội em.

Tôi: Già vậy, nhiêu tuổi rồi.

Hận: Bảy mươi mấy, gần 80 rồi.

Tôi: Má già sao mà trâu dữ vậy, xin lỗi nha, tại quen miệng nên.

Hận: Không sao đâu anh, thật ra ông cậu của em dính phốt hoài à. Con cháu trong nhà chẳng ai muốn gặp ông ấy.

Tôi: Phốt gì mà bị cả họ từ mặt vậy…

Hận: Chơi cả cháu dâu, đủ dữ chưa.

Tôi bông đùa: Đu má, già mà gân ghê, giới thiệu cho anh làm quen để học nghề xem…

Hận: Chơi con Mai chết rồi.

Tôi khó hiểu mà hỏi lại: Gì, ổng chơi ai chết.

Hận: Ý em nói là, ổng chơi con Mai đến chết.

Lại một câu trả lời không rõ ràng, nó cũng biết điều đó nên cố chỉnh câu nói của mình sao cho đúng.

Nó suy nghĩ một lúc rồi nói: Ổng đang chơi con Mai, thì bị thượng mã phong rồi chết. Chết ngay trên người con Mai, con cu của ổng vẫn còn nằm trong người Mai nữa mà.

Tôi: Tao không hiểu nha, ông chết do thượng mã phong thì còn hiểu được, chết trên người Mai, rồi con chết mà con cu vẫn còn nằm trong lồn Mai vậy là sao.

Hận: Tại anh không biết đó thôi, em nói cho anh dễ hiểu nha, lúc ổng chết là ổng đang chơi con Mai, ổng trói chặt con Mai vào 4 góc giường, miệng của Mai thì bị nhét trái banh tình dục vào rồi cột chặt lại, rồi chơi, chơi hăng máu quá hay sao đó, bị thượng mã phong rồi đi luôn, phải mấy tiếng sau bà giúp việc đi chợ về mới thấy mà cởi trói cho Mai rồi gọi cấp cứu, nhưng trễ rồi.

Tôi nghĩ nếu vậy cái lồn của Mai bị con cu của một cái xác ngâm vào đó mấy tiếng đồng hồ.

Tôi hỏi lại: Vậy lúc đem ổng đi bệnh viện có mày không.

Hận: Đương nhiên là không rồi, chết cả ngày rồi em mới biết.

Tôi: Vậy làm sao mày biết ổng ngâm cu vào lồn Mai khi chết.

Hận: Bỏ chút tiền cho bà giúp việc, là bả kể thôi.

Tôi: Mày bỏ tiền cho bả hả.

Hận: Người nhà muốn biết rõ ổng chết thế nào, nên bỏ tiền cho bà giúp việc, nên bã kể, do chuyện chẳng hay ho gì nên bỏ thêm tiền bịt miệng bả luôn.

Tôi: Vậy người nhá có làm khó Dễ gì Mai không.

Hận: Không, thì cũng cho Mai chút tiền để bịt miệng Mai luôn.

Tôi: Vậy còn mấy clip từ đâu có. Còn clip nào không.

Hận: Con cháu ổng thì chia tài sản, còn em lấy đc máy tính của ổng.

Tôi: Còn clip thế nào.

Hận: Nói chung nhiều lắm, không riêng Mai không đâu, mà còn nhiều người khác nữa, có cả mấy cô cháu dâu nữa, nói là cháu dâu chứ thật ra cũng đã ngoài 30 rồi, nhìn đã lắm nhưng không bằng chi Hương đâu.

Tôi: Copy tất cả clip về em Mai cho anh đi.

Hận có chút do dự nên chưa chịu gật đầu.

Tôi biết thằng này đang muốn gặp Hương thông qua tôi, hiện tại tôi là người nắm cán dao nên mập mờ nói chuyện như ám chỉ: Thằng bạn anh nó cứ đi công trình suốt, nên vợ nó ở nhà một mình hoài. Đôi khi thấy Hương ở nhà một mình sợ buồn nên thường rủ nhau đi ăn nhậu suốt.

Nghe như thế không chờ tôi mở miệng xin thêm là nó đi vào trong, tôi không biết được bao lâu, chỉ biết vừa mặc áo quần xong là nó đen ra cho tôi cái thẻ nhớ, nhận thẻ nhớ chào nó rồi ra về.