Chapter 11
========================================

Hôm nay là ngày thứ 2 ở đây, sau khi trò chuyện cùng thằng Huy xong, tôi đi lòng vòng để làm quen phố xá khoảng 1h trưa tôi đến công trình, thì sếp của tôi là ông Can giới thiệu cho tôi một người…

Ông can sếp tôi: Kiên hôm nay giới thiệu cho cậu một người.

Tôi theo chú can, tôi thường gọi sếp tôi là chú can, lên tầng cao nhất của công trình để gặp người mà chú ấy nói.

Nói về chú can, ông ấy năm nay đã hơn 50 tuổi, cao gầy tuy già nhưng nhìn còn rất cứng cỏi, đã có vợ con nhưng do đi công trình, rồi vợ thì ngoại tình còn chú củng dạng gái gú này kia nên đã ly dị, nhưng vẫn chu cấp cho con mỗi tháng.

Lên đến tầng cao nhất…

Chú can gọi lớn: Anh hoàng vẫn khỏe chứ…

Nghe tiếng gọi một người đàn ông to lớn vạm vỡ cơ bắp cuồn cuộn xoay qua hướng chú can nhìn chú cái, rồi bước qua một bên để lộ ra một người đàn ông ốm gầy nhỏ bé cao khoảng 1m1 – 1m2, đúng hiệu là một tên lùn.

Xung quanh có vài người to lớn đứng xung quanh chắc là vệ sĩ của ông đó.

Ông lùn trả lời: Anh can lâu rồi không gặp giờ vẫn còn đi chịch dạo chứ.

Chú can trả lời lại: Đương nhiên vẫn còn lai rai, phụ nữ là món ăn tinh thần của mấy thằng như tụi mình mà.

Ông hoàng: Cái thứ long bong sống du mục như chúng ta mà không có phụ nữ bôi trơn thì làm sau chúng ta có thể trượt được chứ hahaaaaa…

Nói xong 2 ông cùng cười với nhau…

Chú can: Hôm nay cho ông gặp thằng lính của tôi, không chừng sau này nó sẽ soán ngôi chịch dạo của chúng ta đó hahaaaaa.

Ông Hoàng: Bảo sau con rơi của ông bạn nhiều thế vì xung quanh toàn đực rựa không. Nên mới đi đến đâu chịch tới đó mà. Hahaaaaa. Sau không giống tôi nè, nuôi một em thư ký để phục vụ sinh lý mọi lúc mọi nơi. Hahaaaaa…

Chú can: Vậy cô thư ký của ông đâu rồi mà xung quanh chỉ có 4 cục tạ di động không vậy.

Ông hoàng: Có bầu rồi, nên tôi cho tam nghỉ, tôi chịch phụ nữ vô số già không bỏ nhỏ không tha, nhưng không có sở thích chịch bà bầu.

Chú can: Ông già này ghê thật nha, nuôi người ta tới có bầu luôn.

Ông hoàng: Đâu phải của tôi, tuy thằng này chơi gái không bao giờ dùng bao, nhưng rất an toàn, chưa ai có bầu hết, bầu đó là của thằng bạn trai nó hahaaaaa.

Chú can: Vậy tuyển thư ký mới hay chờ em đó sinh xong vào phục vụ ông tiếp.

Ông Hoàng: Trong Sài Gòn tôi đang có đối tượng, là một nhân viên bất động sản của công ty bạn tôi, em đó ngon lắm, thân hình 3 vòng, vòng nào ra vòng đó. Làn da căng mịn đầy nhựa sống. Chỉ cần nhìn thôi là muốn ra luôn rồi.

Chú can: Nghe mày tả chắc là đã ăn rồi phải không.

Ông hoàng hồi tưởng và kể lại những cảm nhận một cách đầy thích thú, như đang diễn đọc một bài văn vậy: Đương nhiên là ăn rồi, đã lắm ông bạn già ơi, bộ ngực nở nang căng tròn, vòng eo thon thả, bộ mông cong vút, vuốt đến đâu là mát tay đến đó, cái miệng chúm chím đôi môi căng mọng được chạm môi vào đó thôi như là một liều thuốc kích dục rồi. Chưa nói đến mỗi khi con cu của tôi trượt ra trượt vào cái miệng đó hay những lần đôi môi đó mút chặt con cu của tôi như muốn kẹp nát nó bằng đôi môi của em ấy là một sự sung sướng mà không có giấy mực nào tả nổi.

Còn 2 bầu ngực đội lên sau lớp áo, làm cho chiếc áo sơ mi căng ra, cảm giác như những chiếc áo mà em mặc không che giấu nổi bộ ngực của em. Nhìn mà cứ liên tưởng 2 hàng nút áo muốn bung ra để giải phóng 2 bầu ngực căng tròn đó, vậy chưa phải hết nếu có thể lột bỏ lớp áo kìm hãm đó ra ta có thể thấy được sự đồ sộ của bộ ngực đó, chỉ những ai thấy và sờ được vào bộ ngực đó mới cảm nhận được sự đàn hồi căng mọng của nó. Chỉ những ai bú được cặp vú đó mới cảm nhận được sự mềm mịn của nó.

Cặp mông thì khỏi phải nói, to tròn căng đét, chỉ nhìn nó qua lớp minizip thôi là một tòa thiên nhiên rồi, ông bạn sẽ không kìm hãm được cơn động dục của ông nếu thấy được em trần chuồng bò tứ chi mông dảnh cao hướng thẳng về phía mày, lồn cắt tỉa gọn gàng và lỗ đít nâu nâu của em ấy ẩn ẩn hiện hiện giữa khe hai bờ mông to tròn đó, nhìn là muốn úp mặt vào đó bú cho đã cơn thèm rồi.

Sẽ không ngôn từ nào có thể diễn tả được khi trực tiếp nhìn thấy quá trình cái lồn đó từ từ, từ từ một nuốt trọn từ phần con cu của mình, các thớ thịt nơi miệng lồn đó từ từ ôm vào con cu, rồi nó bấu víu vào, như muốn giữ lại không cho con cu đó đi đâu hết, khi con cu được kéo nhẹ ra các thớ thịt đó cũng bám chặt vào thân cu mà ra theo như muốn giữ con cu lại vậy, nhìn quá trình con cu ra vào cái lồn đó cứ tiếp diễn hết lần này rồi đến lần khác, mọi cảm xúc sẽ dâng trào lên, cho đến khi cái lồn đó hút cạn hết dục vọng những tinh túy sâu trong con cu của mình truyền vào trong đó. Ông sẽ không thể nào trải nghiệm được cảm giác lúc đó của tôi, khi chưa chơi được em đó đâu.

Chú can tập trung nghe ông hoàng kể trong nổi phấn khích mà lên tiếng chen ngang thúc dục: Chỉ nghe ông kể thôi mà tôi cảm giác rạo rực rồi, làm sao mày chơi được con đó.

Ông hoàng lên mặt nói trong niềm thích thú: Từ từ rồi tôi sẽ kể cho ông hết, để có thể cấm được con cu này vào cái lồn hồng hào đó không phải đơn giản, tôi phải tốn khá nhiều thời gian và các khoản đầu tư khác đó.

Tôi bên ngoài nhìn vào ông hoàng mà nghĩ: Đương nhiên rồi với cái thân hình dị hội như ông, không dùng tiền thì làm sau gái chịu ngửa lồn ra cho ông chơi. Nhìn tướng của ông cao chỉ 1m1 – 1m2 thì con cu chắc cũng như ngón tay út của tôi là cùng, tôi nghĩ chỉ có cái miệng con đỉ mà ông kể mới ôm siết được con cu của ông thôi, còn lồn của con đó cũng te tua rồi lấy gì mà siết được cu của ông.

Chú can lại hỏi ông hoàng: Vậy mày có hình hay clip gì của con đó không.

Ông hoàng trả lời: Đương nhiên là có, chơi được con ngon như vậy, mà không lưu lại clip thì uổng phí lắm, từ từ đi tôi cho ông xem, bây giờ không tiện lắm.

Chú can lại hỏi: Vậy mày biết em đó chồng con gì chưa.

Ông hoàng trả lời: Nghe thằng cháu tao nói là có chồng nhưng chưa có con, chồng nó cũng giống như tụi mình đi công trình vậy nè.

Chú can: Chuyện gái gú để một bên đi, bây giờ chúng ta vào việc chính.

Chú can với ông hoàng bàn công chuyện, rồi đi vòng quanh công trình. Tôi cũng cùng đi theo tháp tùng, sau tôi còn có 4 cục sắt di động vệ sĩ của ông hoàng.

Mấy ngày tiếp theo tôi cũng không có gì đặc biệt, cũng chỉ đi giám sát công trình, tối về gọi điện cho vợ và nhắn tin cho thằng Huy, để hỏi chuyện của vợ. Thằng Huy cũng không biết gì về vợ tôi. Nó nói cũng hy hữu mới gặp vợ tôi, chứ không có thường xuyên gặp.

Giữa vợ tôi và thằng huy mỗi người giữ một nhóm nên sẽ không gặp thường xuyên mà chỉ hy hữu mới gặp.

Trước khi về lại Sài Gòn tôi có đi nhậu cùng chú can và ông hoàng, trong buổi nhậu lại nghe ông hoàng kể về cô gái ở Sài Gòn mà ông muốn săn về làm thư ký. Khi đã ngà ngà say thì ông hoàng mới lấy điện thoại ra khoe hình và clip về cô gái đó, ông hoàng đưa cho điện thoại cho chú can rồi nói: Cho ông xem em nó đang bú cu cho tôi nè.

Chú can nhận điện thoại từ tay ông hoàng mà nói: Đâu tôi xem xem, con phò ngon cỡ nào mà mấy ngày nay ông cứ luyên thuyên lải nhải hoài vậy.

Rồi chú can cầm điện thoại lên xem, tôi thấy mặt chú có chút gì đó biến sắc rồi nhìn chầm chầm tôi rồi nhìn lại vào điện thoại, một lúc lâu, mà không nói tiếng nào.

Ông can… Ông can… ÔNG CAN… tiếng ông hoàng gọi chú can, không thấy chú trả lời nên ông hoàng gọi lớn.

Chú can bừng tỉnh xoay qua ông hoàng rồi nói: Chuyện gì mà gọi tôi lớn vậy.

– Sau đẹp quá đứng hình luôn hả, tôi nói rồi con này ngon lắm, nhìn hình thôi đã nứng rồi, nếu mà gặp ngoài đời thật ông sẽ nhảy vào hiếp dâm nó liền – Ông hoàng lên mặt nói.

Chú can đáp: Quả thật đẹp thiệt, khi về Sài Gòn phải kiếm nó chịch thử mới được.

Ông hoàng: Ông muốn chịch thử à, hơi khó đó, từ từ đi khi nào chơi chán tôi share cho ông chơi thử cho biết mùi gái ngon.

Chú can: Sau mày biết tao không chơi được nó, ha kiên. Chú can trả lời như khiêu khích ông hoàng, rồi đá mắt về tôi không biết đó là ý gì.

Ông hoàng: Xem xong chưa trả điện thoại lại đây. Đừng có dụ dụ chút rồi cuỗm mất điện thoại của tao nha, những thứ trong đây là vô giá hahaaaaa.

Tôi: Chú can con phò đó đẹp cởi nào cho cháu xem với.

Chú can vừa nhìn tôi vừa nhìn điện thoại cười nữa miệng hơi gian gian mà nói: Con phò này à, đẹp… đẹp thiệt… đẹp lắm… Đẹp như vợ con vậy đó, vì thế đừng nhìn gái lung tung về nhà nhìn vợ đi.

Nói rồi chú can trả lại điện thoại cho ông hoàng không có đưa tôi xem.

Ông hoàng lên tiếng hỏi: Sau không đưa cho cậu trai trẻ này xem thử. Cho cậu ấy biết thế nào là gái đẹp ông già.

Chú can: Ông đem về mà sóc lọ đi, đừng có đầu đọc lính của tôi, có cơ hội tôi dẫn ông gặp vợ lính tôi, để ông biết thế nào mới là gái đẹp.

Cũng khuya rồi giải tán đi, ngày mai chúng tôi còn về thành phố nữa: Chú can quả quyết nói.

Ông hoàng: Còn sớm mà ông già, thông thường không say oắt cần câu là ông đâu chịu về, sau hôm nay lạ vậy.

Chú can: Đêm nay là ngày cuối chúng tôi ở đây rồi, muốn đi giải tỏa sinh lý chút không được sau.

Ông hoàng: Tôi hiểu rồi, đi vui vẻ nha.

Ông can: Sau này về lại thành phố sẽ vui hơn nhiều ha anh hoàng hahaaaaa… Tạm biệt.

Chú can nói mập mờ, tôi cũng chẳng hiểu ý chú nói gì.

Ra khỏi quán nhậu tôi và chú can kéo nhau đi massage một suất rồi về, trên đường đi chú can lại hỏi về vợ tôi và tôi chú hỏi.

Chú can: Kiên, chú hỏi thật lòng cháu đừng giận nha.

Tôi: Dạ chú hỏi gì?

Chú can: Cháu đi công trình suốt vậy có sợ vợ ở nhà cô đơn mà kiếm trai không.

Nếu ngày xưa thì tôi còn suy nghĩ mà nói, chứ bây giờ thì tôi trả lời ngay.

Tôi: Cháu tin vợ cháu.

Chú can: Còn nếu, nếu thôi nha nếu vợ cháu ngoại tình cháu xử lý thế nào.

Tôi: Cái đó hả… Dạ… thì… Xử lý thế nào con cũng không rõ, nhưng con sẽ không ly dị vợ con đâu… Con yêu cô ấy. Dạ có lẽ hơi sến súa chút.

Chú can: Thật ra chuyện vợ chú ngoại tình trước đây, nguyên nhân một phần chú theo nghiệp sống du mục này nên cũng không thể trách cô ấy được.

Sau khi đi massage thư giãn đôi chút thì tôi về khách sạn để sắp xếp hành lý chuẩn bị ngày mai về, chú can thì đi đâu đó tôi không rõ.

Khi về đến nhà là quần vợ một cho giảm bớt những cơn thèm mấy ngày nay.

Mọi chuyện vẫn bình thường tiếp diễn. Cho đến một hôm không trời xui đất khiến thế nào mà vợ tôi đang nhắn tin cho ai đó, rồi cô ấy bỏ điện thoại xuống vào nhà tắm, tôi vừa đi ngang thì điện thoại vợ tôi lại có tin nhắn, vô tình tôi thấy được địa chỉ nào đó được gửi qua mạng xã hội của nàng, thấy một địa chỉ nào đó trong điện thoại của vợ tôi cũng không có gì là lạ cả, vì vợ tôi làm bất động sản nên địa chỉ nhà khách hàng muốn nhờ bán vẫn thường gửi qua cho cô ấy để cô ấy xuống nhà kiểm tra chụp hình này kia, nhưng cái địa chỉ này tôi cảm giác không đúng lắm vì ngoài dòng địa chỉ trên bên dưới còn ghi cả thời gian và ngày nữa là 8h tối ngày mai.

Nên tôi quyết định sẽ đến địa chi đó xem vào ban ngày, khi đến thì biết đó là một Nhà Kho vẫn đang sử dụng. Bây giờ là 2h trưa tôi đứng bên ngoài nhà kho vẫn thấy có người ra vào lấy đồ mà, vì thế tôi về định bụng tối 7h sẽ quay lại.

Về nhà nghỉ ngơi chút cho lấy lại sức khoảng 5h30 tôi lấy xe chạy ra nhà kho, ngay giờ cao điểm nên kẹt xe phải mất cả tiếng đồng hồ mới đến được nơi đó.

Lúc này nhà kho đang có rất nhiều người ra vào, nhưng không phải là đám người hồi trưa, vì những người này còn rất trẻ như sinh viên vậy quần áo mặc điều giống nhau.

Có một người vỗ vai tôi từ phía sau cùng với một tiếng hỏi: Xin lỗi anh đứng đây tìm ai vậy…

Tôi giật mình xoay qua thì đó là một thanh niên trẻ tôi trả lời lại: Ở đây sắp có sự kiện gì sau em trai.

Thanh niên trẻ trả lời: Ở đây không có sự kiện gì đâu anh, ở đây từ giờ cho đến tối chỉ cho hội viên vào thôi anh, anh đi dùm em nha.

Tôi lại hỏi: Vậy đây có bán vé vào cổng gì không em.

Thanh niên đáp lại: Không anh, chúng em chỉ có hội viên mới được vào.

Tôi: Còn nếu anh muốn gia nhập hội viên thì thế nào.

Thanh niên trả lời: Cái đó anh phải gửi mail cho hội trưởng xét duyệt nếu thỏa điều kiện mới được vào rồi đóng tiền hội viên hàng tháng.

Tôi: Em có thể cho anh địa chỉ liên lạc để làm hội viên được không.

Thanh niên: Giờ anh lấy số của em trước, bây giờ em đang bận có gì em hướng dẫn anh sau.

Sau khi trao đổi số điện thoại với nhau thì tôi chạy một góc khuất mà quang xác.

Trời tối dần bắt đầu có người thêm người vào trong xe có người giữ, khi vào kho thì có người kiểm tra thẻ hội viên, nói chung là muốn vào trong kia là không thể.

Cái gì đến thì cũng đến khoảng 7h30 vợ tôi chạy xe tay ga đến, chẳng khó khăn gì tôi nhận ra xe và nàng.

Tôi nghĩ nãy giờ vào đó cũng 20 – 30 người rồi chứ đâu ít. Số người càng lúc càng đông nhưng toàn là nam.

Cứ lui thui mãi mà không tìm được cách vào trong nên đành ngồi chờ bên ngoài, xem khi nào vợ mới về.

Tới 10h thì cũng kết thúc sự kiện gì đó mọi người kéo ra về hết, tiếng xô đẩy tiếng cười đùa, tiếng nói xôn xao cứ thế mà trôi dần cho đến khi chỉ còn xe vợ tôi cùng một vài xe khác, giờ thằng giữ xe cũng đi luôn, giờ trong nhà kho đúng là vấng lạnh. Tôi thấy đây là giờ điểm để vào, nên kiếm một bụi cỏ nào đó, vùi xe vào trong. Rồi mới rón rén đi vào kho. Cứ nghĩ nếu vợ tôi ra nhìn thấy tôi thì không biết sẽ nói gì. Đi một lúc thì cũng đến cửa kho nhìn vào trong thì thấy vợ đang nói chuyện với 1 thằng xung quanh còn 4 thằng đang thu gom mọi thứ xung quanh.

Vợ tôi mặc áo chỉnh tề váy ngắn ngang đùi, cổ áo sẽ sâu có thể thấy nhấp nhô áo ngực đang phủ lên bộ ngực đồ sộ của nàng.

Thằng thằng đứng kế nàng đưa cho nàng phong bì gì đó rồi nói: Cảm ơn chị Hương nha, đây tiền bồi dưỡng của lần này, nếu lần sau có nữa em gọi.

Hương nhận phong bì rồi nói: Có thì cứ nhấn chị, nếu không bận việc chi qua.

Khi 4 thằng kia đang đem đồ hết ra xe, khi đưa ra cửa tôi lách người đi qua bên hông nhà khi, bên đây có cửa sổ tôi cũng có thể quan sát bên trong khi, dự kiến khi Hương và thằng kia ra xe đi khỏi tôi mới ra sau nhưng.

Khi chỉ còn Hương và thằng đưa phong bì, thì thằng đó ông Hương từ phía sau, cứ ngỡ Hương sẽ xoay qua cho nó bạt tay, nhưng không Hương xoay người qua đối diện với nó rồi 2 người hôn nhau…

Tay của thằng đó luồn khắp thân thể của Hương, rồi luồn tay vào váy bóp nắn cặp mông hương đôi ba cái rồi cởi cái quần lót ra khỏi chân Hương mà vứt xuống đất, hắn bấu mạnh 2 tay lên 2 mông Hương, váy ngắn phấp phới làm ẩn hiện cặp mông to tròn.

Thằng thanh niên hỏi: Chị Hương nãy giờ bị 2 thằng kia lợi dụng sờ mó chắc cũng đang nứng lồn lắm phải không.

Hương trả lời: Các cậu sao không đổi người mẫu nam khác đi, lần nào cũng là 2 thằng này hết trơn vậy, lúc đầu thì còn sơ sơ bên ngoài này kia thôi, càng lúc tôi cảm giác bọn này càng bạo hơn, lúc nãy đã cố nhét vào người tôi đó. Tôi phải gồng cứng người khép chặt mông lại. Chứ giữ chỗ đông người mà bị nó nhét cái thứ đó nào người thì ngượng lắm.

Thằng thanh niên: Chừa cái tội của chị, tội rất nặng nữa là đằng khác.

Hương: Tôi tội gì?

Lúc này Hương đang dịnh tay vào bàn mông chổng về sau, váy bị vén lên ngang lưng để lộ cặp mông căng tròn vừa nói thanh niên vừa cầm cu đút thẳng vào lồn Hương mà nói: Cái tội quá đẹp, quá dâm, quá đỉ thỏa.

Mỗi câu nói là một cú thúc mạnh vào lồn Hương.

Hương: Nhờ vậy mà các cậu xem tôi như là gái đến hỏi giá chứ gì?

Những tiếng nói ngắt quãng đầy dâm dục của Hương sau mỗi cú thúc.

Thằng thanh niên: Ai kiêu tự nhiên 2 – 3h sáng mặt áo thiếu vải đứng ngoài công viên một mình làm chi, nhìn có khác gì là gái đâu.

Hương: Cái gì mà thiếu vải, người ta mặc mini juyp áo sơ mi đàng hoàng nha.

Thanh niên vỗ mạnh vào mông Hương bơm bóp rồi nói: Đúng rồi áo sơ mi quần minizip nhưng không mặc áo ngực với quần lót. Có khác gì show hàng chào giá.

Hương: Áo quần người ta kính đáo vậy mà gọi là show hàng, có để lộ chỗ nhạy cảm nào đâu.

Thằng thanh niên: Hình như chị không biết hàng họ của chị nó đồ sộ cởi nào rồi, cái áo chị mặc lúc đó nó ôm sát vào người, bộ ngực làm nó căng lên muốn bung hết 2 hàng nút, đã vậy không áo ngực nữa chứ, núm vú cứ chồi lên lớp áo, nhìn có khác gì show hàng đâu, nhìn xa xa tưởng gái nên đến hỏi giá thôi.

Hương: Tôi cũng nói không phải rồi nhưng các cậu đâu có chịu, cứ một hai nói tôi làm gái.

Thằng thanh niên vẫn điều độ nhấp vào lồn Hương mà nói: Tưởng chị làm giá nên mới vậy, chị còn nói đang chờ bạn nhưng chờ mười mấy phút thì làm gì có ai.

Nhịp nhấp bắt đầu gấp rút khi đã có dấu hiệu sắp ra Hương làm tức xoay người quỳ xuống ngay con cu của thanh niên mà bú mạnh nó.

Sau khi gồng người ra hết vào miệng Hương thì thanh niên lấy điện thoại ra gọi mà nói: Tao xong rồi thằng nào vào thế đi.

Hương nhả cu của thanh niên ra mà nói: Kiêu tụi nó vào một lượt đi, trời khuya rồi, để các cậu từng người từng người vào chắc tới sáng luôn quá.

Thanh niên hỡi: Hôm nay chị Hương xung ghê, cho tụi em chơi tập thể luôn, mấy lần trước toàn bắt buộc phải từng người từng người còn không thì không cho chơi.

Hương: Hôm nay chồng chị có ở nhà em, chị không có thời gian đánh lẻ từng người với tụi em đâu. Làm người mẫu nude kiếm chút thu nhập, nhưng lần nào cũng phải đóng thuế cho các em hết.

Thằng thanh niên: Chị chỉ thích show hàng cho người ta xem là chính, chứ đâu có quan tâm tới tiền.

Hương: Em nói như chị biến thái lắm vậy đó, thích khoe hàng cho người ta xem.

Thằng thanh niên: Người ta nói “đẹp khoe xấu che” mà. Thân thể chị đẹp quá nên chị thích khoe cho người khác xem. Đây cũng là một sở thích của một số người.

Hương: Nói cứ như bác sĩ tâm lý vậy.

Đang nói chuyện thì 4 thằng bên ngoài cũng đã vào tới.

Một thằng nói: Hôm nay chị Hương chơi lớn nha, một lượt 4 thằng luôn.

Hương: Tranh thủ đi chị không có thời gian cho tụi em mần mò đâu.

Nói xong Hương quỳ xuống mở khóa quần cho một thằng moi con cu trong quần nó ra mà bú một cách nhanh lẹ, mấy thằng kia thấy vậy tiến tới đứng xung quanh Hương, thằng nào thằng nấy cũng tự động mở khóa quần móc cu ra chĩa thẳng vào mặt Hương, Hương đưa 2 tay lên cầm 2 con mà sóc, miệng vẫn đang bú một con, cứ luôn phiên bú từng con một, có thằng quá phấn khích đã đưa tay lên dịnh đầu hương mà nhấp mạnh vào miệng Hương con cu chạm vào cả cuống họng Hương, hương phải nhả con cu đó ra mà ho sặc sụa. Tưởng hương sẽ giận vì hành động quá khích của mình.

Nhưng Hương lại cười mà nói: Chơi bạo dữ vậy em. Coi chừng ra sớm đó, chị đây không có thời gian cho các em chơi 2 shot đâu nha.

Nói rồi Hương cởi bỏ váy và áo ngực của mình ra, bây giờ Hương hoàn toàn trần chuồng trước mặt 4 thằng thanh niên.

Hương nằm xuống miếng đệm đã chuẩn bị trước, ngửa người ra rồi nhắm mắt lại, như đang mời gọi chúng chơi mình vậy.

4 thanh niên đứng hình vài giây trước hành động phải nói là quá khích của Hương nên bọn chúng cứ nhìn nhau, như xô đẩy mày lên trước đi vậy.

Đợi một lúc lâu không thấy ai tới chỗ mình, nên Hương ngước mặt lên nhìn chúng rồi nói: Sau các em còn đứng đó nhanh đi, chị không có cả đêm với các đâu.

Nghe vậy 4 thằng đồng loạt chạy đến bên Hương, 2 đứa 2 bên vú Hương ra sức bú mút, còn 2 thằng thì hôn từ đùi Hương dần lên trên.

2 thằng bên trên, một thằng hôn dần từ vú lên trên mặt, lên má, rồi yên vị nơi miệng Hương mà bú mút đôi môi mềm mại của em. Thằng còn lại thì vẫn yên vị 2 bên vú Hương, hết bú bên này sờ nắn bên kia, rồi se se 2 núm vú, lúc mạnh lúc nhẹ. Đôi khi cả lòng bàn tay bấu mạnh một bên vú làm cho nó méo mó. Nhìn thấy sót của.

2 thằng bên dưới thì một thằng hôn dần xuống lòng bàn chân rồi dùng con cu của nó cọ vào lòng bàn chân của Hương, chân Hương gồng cứng co vấp lại sau lần thằng đó quét cu qua lại nơi đó của em, nhìn vẻ mặt cười cười của thằng đó ra vẻ rất thích thú. Thằng kia thì gác một chân Hương lên vai miệng đang hôn liếm đùi trong của Hương, một tay thì móc lồn Hương.

2 tay Hương đang nắm 2 con cu của 2 thằng phía trên mà sóc, miệng thì đang hôn đáp trả lại thằng đang hôn mình. Một màng cháo lưỡi đang diễn ra.

Được một lúc thì thằng đang ăn cháo lưỡi với Hương di chuyển dần lên trên khi con cu của nó ngay tầm miệng của Hương thì nó cầm cu của mình dí vào miệng của em, Hương củng mở miệng ra mà đón con cu đó đi vào trong miệng mình mà bú mạnh.

Phía dưới thằng đang cọ cu vào lòng bàn chân của Hương đang hôn dần dần lên đùi Hương, nó cũng như thằng bên kia gác một chân của Hương lên vai mà hôn vào đùi trong.

Phía dưới của Hương bây giờ đang chàng hảng ra bởi 2 chân đang gác 2 bên vai 2 thằng, lồn đang phơi hoàn toàn ra cho 2 thằng đó nắn bóp, một thằng đang se se lỗ tiểu của Hương, còn thằng kia móc 2 ngón tay vào lồn mà ngoáy.

Đã nghe qua thằng phúc và thằng huy kể về độ dâm và hoang dại của Hương, nhưng hôm nay tôi mới thật sự thấy và cảm nhận được nó, hơn cả những gì tôi có thể tưởng tượng ra.

Sau một lúc bị kích thích tất cả điểm nhạy cảm trên người, có lẽ đã đạt đến giới hạn, Hương đưa 2 tay xuống giữ chặt đầu của một thằng nào đó ở phía dưới mà chẳng cần biết thằng đó là ai mà Điều chỉnh sau cho miệng thằng đó ngay lồn mình rồi ghìm mạnh vào, thằng đó cũng biết Hương muốn gì, nó cũng khoái chí úp mặt vào đó mà bú mạnh vào, như cảm nhận được thằng đó đang ăn lồn mình rất nhiệt tình, Hương không giữ đầu thằng đó nữa mà đưa 2 tay xuống lồn mình mà cố vạch 2 vách lồn mình ra chỉ tay vào nơi nhạy cảm nhất của mình như muốn gợi ý cho nó hãy bú mạnh vào chỗ đó, như hiểu ý thằng đó mút mạnh vào vị trí mà Hương chỉ.

Khi thấy cả vùng mu của Hương đã bị thằng bạn mình chiếm lấy, thằng còn lại đã di chuyển cái miệng tham lam của nó lên trên giành một vú của Hương để mà bú mút.

Giống như một vòng xoay tua với nhau vậy, thằng đang sở hữu 2 bầu vú của Hương để mà nghịch ngợm, bỗng dưng có một thằng nhảy vào giành mất một bên vú, như tỏ vẻ không thuận ý, thằng đó bỏ luôn bầu vú bên kia mà di chuyển lên trên đưa con cu của mình vào miệng Hương, lúc này miệng đang bị trám kính bởi một con cú khác, chẳng quan tâm điều đó, thằng này giữ chặt miệng Hương mà kéo về hướng bên nó rồi đút cu vào mà đụ miệng Hương.

Thằng bên kia tuy bị cướp mất cái miệng đang bú cu của mình, nhưng chẳng vội vã giành lại, nó chờ cho thằng bên kia đụ dâm ba phút mới giành lại cái miệng đó mà đụ tiếp, thằng bên kia cũng vậy không vội vã giành lại mà chờ cho thằng bạn của mình chơi một chút mới giành lại mà đụ tiếp, cứ thế 2 thằng giành qua giật lại cái miệng của Hương để mà đụ.

Lúc này thằng giành một bên vú của Hương mà bú, thấy thằng bạn mình bỏ luôn bên vú còn lại, để nhảy lên trên giành giật cái miệng của Hương mà đụ, nên nó tận dụng luôn vú bên đó, nó ngồi lên ngực của Hương, để con cu của nó ngay giữa 2 bầu vú, rồi cho cu của nó trượt lên trượt xuống ngay giữa khe vú đó.

Thằng đang bú lồn Hương nãy giờ, bỗng dưng vùng dậy kê con cu ngay lồn Hương mà đụ mạnh vào, do lồn Hương nãy giờ bú củng lâu, nước nôi đã lênh láng nên thằng đó chỉ cần đâm đầu vào là lún cán, đến tận góc con cu của nó, rồi bắt đầu là những cú nhấp bất chấp tiếng kêu của Hương: Em, em đeo bao vào cho chị.

Thằng đó trả lời: Lỡ rồi chị, cho em chơi một chút rồi em đeo.

Hương tỏa vẻ không đồng ý một tay đưa xuống để vào lồn đang bị một con cu đâm vào như muốn che lỗ lồn của mình lại, một tay đưa lên ngang bụng thằng đó như muốn ngăn nó lại mà nói: Em mà không đeo bao vào chị không cho chơi nữa, đeo vào cho chị nhanh lên.

Thằng đó thấy Hương kiên quyết như vậy nên đành rút cu ra lấy bao cao su chòng vào con cu của mình rồi mới tiếp tục đút cu vào lồn Hương mà giã cối ra vẻ không vừa lòng.

Lúc này 2 thằng đang giành miệng Hương mà đụ, thì có một thằng bất ngờ bị xô ra một bên, thằng xô thằng bạn mình ra làm tức nhảy lên ngồi hẳn lên miệng của Hương mà đụ vào đó như đang giã gạo vậy.

Thằng bị xô ra đi xuống phía dưới xô thằng đang đụ lồn Hương ra mà nói: Mày đụ nãy giờ đủ rồi tới tao.

Nói rồi thằng đó liền lấy bao cao su chồng vào cu mình mà đút mạnh vào lồn Hương mà giã tiếp sức cho thằng bạn mình.

Thằng bị đẩy ra đứng kế bên vừa xem Hương bị đụ vừa cầm cu của mình mà sóc nhẹ.

Đụ được lúc thì thằng đang đụ vú Hương ngồi dậy vỗ vai thằng đang đụ lồn Hương mà nói: Mày đụ nhiu được rồi nghỉ ngơi chút đi để anh em chơi với.

Nghe vậy thằng đang đụ Hương đứng qua một bên nhường Hương lại cho thằng đó.

Thằng đó lặt úp Hương lại, như hiểu ý Hương chổng mông lên bò tứ chi, nhìn cặp mông to tròn đang hướng vào mình như đang khiêu khích, cũng như mấy thằng trước thằng đó cũng đeo bao vào rồi đút mạnh vào lồn Hương mà nhấp, từ bên ngoài nhìn vào có thể thấy mỗi cú thúc mạnh của thằng đó chưa đủ sức để mà tống Hương phải nhít về trước, mà bị cặp mông đồ sộ của Hương đánh bật về phía sau.

Tưởng chừng điều đó sẽ làm cho cuộc chơi sẽ giảm nhiệt độ cuộc giao hoang, nhưng không sự cản trở của bộ mông sau mỗi cú thúc càng làm tăng thêm cơn dục vọng thèm muốn được chinh phục của bọn chúng.

Hết thằng này đến thằng khác ra sức thúc mạnh cu của mình vào lồn Hương bằng thế doggy mong sau cho mỗi cú thúc sẽ tống cho Hương phải bò về phía trước như chó. Những cú vỗ mạnh vào mông để mong sau Hương phân tâm mà bị bọn chúng đụ cho lồn tung về phía trước. Nhưng cũng chẳng thể làm cho bộ mông đó phải di động đi.

Tôi thấm thía độ trâu bò của vợ tôi là thế nào.

Cuộc chơi cứng tưởng sẽ nhanh đến cao trào, bởi sức nóng của Hương đang lan tỏa khắp nhà kho, nhưng có lẽ đám thanh niên không muốn dừng cuộc chơi sớm, nên bọn chúng xoay tua nhau vừa chơi vừa nghỉ ngơi, thằng này chơi khi gần ra thì ngừng lại nhường lại cho thằng khác nhảy vào chơi, Hương cứ liên tục mà thúc giục: Nhanh đi các em, sau không ra luôn đi ngừng lại làm gì?

Nhưng có lẽ chúng chẳng quan tâm Hương nói gì, mà chỉ muốn chơi theo ý của chúng, khi gần ra là rút ra nhường cho thằng khác.

Cuộc chơi vẫn cứ tiếp diễn vài tua nữa thì khi chúng vừa đổi người Hương đã đẩy cho thằng tính nhảy vào thế chỗ nằm ngửa ra sàn rồi ngồi lên người thằng đó, mò tay xuống dưới tìm cu của nó mà đút vào lồn mình rồi nhúng như xảy ngựa.

Nhịp độ nhúng của Hương nhanh không mạnh nhưng rất điều, từ bên ngoài nhìn vào có thể thấy lồn Hương khi nhít lên cao nhưng cu thằng ở dưới vẫn còn dính một phần bên trong lồn Hương, rồi khi hạ người xuống thì mu lồn Hương chỉ vừa chạm nhẹ vào hạ bộ thằng phía dưới là nhích người lên ngay, âm thanh nhót nhét cứ điều đặng phát ra thay cho tiếng bạch bạch do da thịt chạm vào nhau như lúc nãy.

Nhịp nhấp của Hương nhanh dần lên, thằng…

Phía dưới sắp chịu không nổi nữa nhưng nó không muốn ra đã van nài Hương trong tiếng đứt quãng gấp ráp: Từ từ thôi chị, em sắp chịu hết nổi rồi, ngừng lại đi, em chưa muốn ra.

Hương trả lời trong tiếng nhấp càng lúc càng hối hả của mình: Không được, có giỏi thì đừng ra.

Để có thể kéo dài cuộc chơi thanh niên đưa tay lên bóp mạnh 2 bên vú của Hương mong sau Hương sẽ giảm nhịp nhấp của mình nhưng chẳng ăn thua gì, Hương ghìm chặt 2 tay mình lên ngực thanh niên nằm phía dưới làm điểm tựa mà ra sức nhấp mạng hơn, độ ma sát thành lồn vào cu thanh niên đã khiến hắn trân người mà bắn hết tinh lực vào lồn Hương được ngăn cách bởi lớp bao cao su.

Khi thanh niên đã xụi lơ, Hương lăng qua một bên cu của thằng thanh niên củng thoát ra khỏi lồn Hương trong tình trạng ngoặt ngoẹo.

Tuy Hương làm chủ cuộc chơi nhưng sức lực bỏ ra cũng không phải là ít, nên giờ Hương nằm ngửa banh háng ra vừa nghỉ ngơi vừa chờ thằng tiếp theo, không phải chờ lâu, một trong 3 thằng còn lại làm tức nhảy vào đút ngay con cu vào lồn Hương mà nhấp mạnh, sau những diễn biến vừa xảy ra đã làm cho mấy thằng thanh niên tiếp theo khó lòng kiềm chế cơn động dục của mình, mà đụ Hương theo bản năng của một con thú, hắn cứ đụ cứ nhấp liên tục tiếng da thịt chạm vào nhau nghe chan chát. Cảm giác như nhịp đụ của thằng này vẫn chưa đủ để làm cho Hương thỏa mãn hay sau đó, Hương ngồi dậy 2 tay choàng qua cổ thanh niên để giữ thăng bằng, rồi Hương nhấp theo tư thế ngồi trên đùi thằng thanh niên, thằng thanh niên thì úp mặt vào vú Hương mà bú, 2 tay của hắn thì ôm ngang eo Hương mà giữ làm điểm tựa mà nhấp nhô cùng Hương.

Cũng giống như thằng trước, bị Hương nhấp một lúc, có vẻ như thằng đó đã tới giới hạn, nên thằng đó ôm siết chặt Hương rồi ra thẳng vào bao cao su. Khi đã bắn xong thì nằm ngửa ra Hương cũng nằm đè lên người thằng đó thở một lúc mới chịu lăng qua một bên nằm ngửa ra thở.

2 thằng còn lại thấy đã đến phiên mình liền nhảy vào cùng lúc, tính sử dụng số lượng để có thể oắc phục Hương, một thằng đút cu vào lồn Hương mà giã cối từ trên xuống, thằng còn lại cũng giã cối, nhưng nơi nó đã là miệng Hương. 2 thằng cứ điều đặng giã mạnh vào 2 lỗ của Hương, thằng phía trên khi cảm giác sắp ra nên tính ngồi dậy, nhưng đã bị Hương dùng 2 tay ôm chặt thắt lưng lại không cho nó thoát ra, miệng thì mút mạnh, đang đến cao trào tính thoát ra để nghỉ ngơi nhưng lại bị Hương ôm siết lại mà con bị miệng Hương mút mạnh cu mình, nên đã mất tự chủ mà ôm chặt đầu Hương mà nhấp mạnh liên tục cho đến khi bắn thẳng bao cao su trong miệng Hương.

Còn thằng đang giã mạnh vào lồn Hương cũng đang ở cao trào, thấy mấy thằng bạn của mình đã ra hết, nên thằng đó cũng chẳng cần giữ nữa, mà giã mạnh cho đến khi bắn thẳng vào bao cao su trong lồn Hương. Rồi lăn qua một bên thở.

Chờ cho đến khi mọi người đi hết tôi mới rón rén về theo. Khi ra cửa lại gặp bảo vệ giữ kho. Tôi không biết bảo vệ này nãy giờ trốn ở đâu, giờ lại xuất hiện.

Thấy vậy tôi cũng giả đò đi ra ngoài rất tự nhiên, ra vẻ như mình là một trong những người thuê kho, khi ra còn chào bác bảo vệ một cái.

Khi ra khỏi kho tôi thở phào nhẹ nhõm may mắn là bác bảo vệ không hỏi hang gì.

Tôi lấy xe rồi về…

Hôm nay tôi đã biết rõ độ dâm, bất ngờ trước độ trâu bò của Hương. Người nắm giữ cuộc chơi vừa rồi là Hương chứ không phải 4 thằng đó.

Khi về đến nhà thì Hương đang tắm, tôi cũng cởi đồ mình ra và tắm cùng Hương, trần chuồng ôm sau lưng Hương co con cu của mình vào cặp mông căng tròn đó, tay vòng ra trước nắn bóp cặp vú đồ sộ kia một cách điên cuồng, đến mức nó méo mó, hương rên rỉ lên vừa đau vừa sướng.

– Anh vừa đi đâu đó – Hương hỏi tôi khi về nhà trước mà lại không thấy tôi ở nhà.– Anh ra công viên, rình mấy con đỉ tiếp khách – Tôi trả lời.– Rình nứng lên rồi có chơi đỉ luôn không – Miệng vừa hỏi tay thì luồn ra sau bóp nhẹ con cu của tôi.– Con đỉ đó đắt khách quá, nên anh chưa kịp chơi – Vừa trả lời vừa bóp mạnh cặp vú của Hương.– Con đỉ đó bị nhiều người chơi lắm hả – Hương lại hỏi tôi.– 4 – 5 Thằng cùng một lúc, trước đó thì chẳng biết đã qua tay bao nhiêu thăng – Tôi lại trả lời trong cơn phấn khích.– Nhiều thằng chơi như vậy chắc hàng họ cũng banh chành hết rồi hả – Hương tiếp tục hỏi tôi…– Không biết banh chành ra sau nhưng nhìn vẫn còn rất đẹp – Lúc này lưng Hương đang dựa vào tường một chân đang gác lên vai tôi, mắt tôi nhìn chầm chầm lồn Hương rồi kê miệng vào đó vừa bú vừa trả lời.