Chapter 27
========================================

20 năm trước…

Em dẫn con vào phòng ngủ đi, rồi ra đây giúp anh tiếp sếp với đối tác, thảo liền ẩm Hương vào phòng ngủ. Để lại 3 người đàn ông háo hức nhìn theo từng bước đi của thảo. Nơi mà sáu con mắt đang giáng thẳng đến là cặp mông ẩn hiện sau lớp áo ngủ.

Một ông lên tiếng: Hay mình ra quán bia ôm đi, ở đó có đào muốn làm gì cũng dễ.

Một người khác chen ngang mà nói: Cần gì ra quán ở nhà đây cũng có mà.

Ông đó lại nói: Bộ chú muốn gọi đào về đây luôn hả.

Người kia lại trả lời: Đào ngoài đường sau ngon bằng rau sạch trong nhà em chứ.

Ông đó hướng mắt về phía phòng mà thảo vừa bồng Hương vào đó mà nói: Ý chú muốn nói là vợ chú hả. Chú Hưng.

Hưng cha vợ của tôi…

Hưng trả lời: Không phải khoe chứ, vợ em bén hơn mấy con bia ôm ngoài đường nhiều, mấy con bia ôm làm được gì, vợ em làm được hết không những làm được mà còn hơn thế nhiều, còn những thứ vợ em làm được, chưa chắc gì mấy con bia ôm làm được đâu nha.

Người đàn ông đó lại hỏi: Có chắc không, nếu vợ chú làm được thì làm, con không làm được thì thôi nha, tôi đây không ép.

Hưng: Anh hòa khéo lo, anh hào đây biết rõ tài nghệ của vợ em nhất không tin anh hỏi anh ấy xem em quảng cáo có đúng không.

Người đàn ông mà ba vợ tôi, ông Hưng nói chuyện nãy giờ là ông hòa, là một đối tác công ty của cha vợ tôi đang làm cho, còn ông hào là sếp của cha vợ tôi.

Mời 2 anh đến nhà em thì phải tiếp đãi 2 anh chu đáo rồi, hôm nay vợ em sẽ làm đào phục vụ các anh.

Ông hòa liền nói: Có chắc không, tôi rất khắt khe trong việc lựa đào phục vụ mình lắm nha. Phải không anh Hào.

Ông hào: Còn phải hỏi, nhưng anh cứ yên tâm độ chắc lượng của em đào thời vụ này. Tuy chỉ làm thời vụ nhưng rất chuyên nghiệp đó. Hahaaaaa…

Hưng: Giờ các anh muốn đào của mình hôm nay mặc đồng phục gì đây.

Hòa liền nói: Anh nghe nói em thảo làm cô giáo, vậy thử cho em ấy mặc áo dài ra tiếp rượu tụi anh được không.

Rồi Hưng vào phòng, lúc này Hương đang nằm nhắm mắt trên giường nhìn vào cứ tưởng đã ngủ rồi, thảo đang ngồi trước bàn trang điểm để mà chau chuốt sắc đẹp của mình thêm ma mị hơn.

Hưng đứng sau lưng thảo, áp sát mặt mình vào mặt Thảo rồi hôn lên má Thảo mà nói: Tối nay giúp anh phục vụ tốt 2 người họ nha, dự án lần này của anh có thành công không điều nhờ vào biểu hiện của em hôm nay đó.

Thảo thở dài, tay vẫn tô điểm thêm lên khuôn mặt của mình mà nói: Được rồi mà. Lần này nữa rồi thôi nha anh, chứ em là nhà giáo mà làm vậy hoài không hay cho lắm.

Hưng: Ráng đi em yêu, vì gia đình vì con cái, mình chịu thiệt thòi chút để con mình sau này không còn khó khăn nữa. Tối nay em mặc áo dài như lúc đi dạy nha.

Nói rồi Hưng ra ngoài, thảo trang điểm sơ qua một chút rồi mở tủ lấy áo dài ra mặc bỗng dưng có tiếng nói từ phía sau làm thảo giật mình: Mẹ thay đồ đi dạy hả.

Xoay qua thì thấy Hương đang ngồi trên giường nhìn về phía Thảo.

Thấy Hương còn thức Thảo liền hỏi: Sau con chưa ngủ nữa, ngủ nhanh đi mẹ thương.

Hương nũng nịu trả lời: Lúc mẹ ẵm con vào từ phía sau con nhìn thấy mấy ông chú nhìn mẹ ghê quá con sợ.

Thảo chưa kịp mặc áo dài lúc này trên người chỉ có bộ nội y đi đến bên giường đỡ Hương nằm xuống giường mà nói: Con ngoan ngủ đi để mẹ với cha còn làm việc.

Hương hỏi mẹ: Mẹ giờ này còn dạy học nữa hả.

Thảo: Phải rồi, mẹ phải dạy học. Con ngủ đi, nếu không mẹ trễ giờ dạy đó, sẽ bị hiệu trưởng la đó.

Dỗ Hương một hồi Hương cũng chịu nhắm mắt lại mà ngủ, còn đã ngủ chưa thì là một chấm hỏi.

Khi dỗ dành Hương xong Thảo bắt đầu mặc áo dài vào, lại bàn soi gương lại một lần nữa khi đã ứng ý mới bước ra ngoài.

Thảo vừa bước ra cửa, Hương cũng mở mắt ra nhảy xuống giường đi nhẹ nhàng ra cửa.

Thấy Thảo bước ra Hưng liên hô: Vợ em ra rồi kìa, hôm nay vợ em sẽ làm tiếp viên thời vụ thử, các anh chấm điểm xem vợ em có khiếu không nha.

Ông Hòa choàng cả mắt nhìn về phía Thảo mà háo hức trả lời trong tiếng cười dâm dê: Chỉ nhìn thôi là có khiếu làm tiếp viên rồi, nhưng phải xem tiếp viên này kinh nghiệm chìu khách thế nào hahaaaaa…

Thảo được Hưng xếp cho ngồi giữ ông Hòa và ông Hào. Khi đã yên vị một chỗ thảo rót bia rồi mời 2 ông ra vẻ như một tiếp viên.

Thảo: Em mời 2 anh.

Chẳng cần phải mời, tay 2 ông liền đặt lên đùi thảo đang bị ngăn cách bởi cái quần lụa ống rộng mà vuốt lên xuống. Tuy cách một lớp quần, nhờ chất liệu mượt mà của vải lụa cùng với sự săn chắc mềm mại của cơ đùi thảo làm cho 2 ông thêm thích thú mà sờ nắn liên tục, một tay cầm ly bia để uống, còn 1 tay phải mất hút dưới bàn.

Ông hòa sờ đùi thảo một lúc rồi dần dần chuyển tay ra sau lưng thảo mà nắn bóp bờ mông.

Ông hào thì bạo dạn hơn chắc đã quá quen thuộc cơ thể của Thảo hay sau đó mà tay ông vuốt đùi lần qua mu lồn Thảo mà day day móc móc bên ngoài lớp quần lụa kia một lúc rồi mới cho tay chở về đùi mà vuốt ve tiếp.

Những hành động của 2 người cứ ngỡ như là lén lút, thật chất điều được ngầm đồng ý của những người trong nhà nhưng mỗi người đều hướng tới một mục đích riêng.

Cuộc nhậu tiếp diễn…

Hưng: Anh hòa, lô hàng đợt này anh cứ yên tâm mà giao cho công ty của em, em tin chắc sẽ không để cho anh thiệt thòi đâu.

Hào: Phải đó anh hòa, mấy hôm nay cậu Hưng đây tiếp đãi anh rất tốt mà, chưa nói nãy giờ tôi đây còn được hưởng ké hào quang của anh nữa nè. Cho nên hợp đồng đợt này anh ký với cậu Hưng đây sẽ không thiệt thòi đâu. Không chừng tối nay sẽ có thêm thu nhập ngoài mông đợi nữa đó.

Nói xong ông hào đá mắt ông hòa rồi 2 ông nhìn ưu vật đang ngồi giữa 2 ông.

Hòa bấu chặt mông thảo mà dâm tiện nói: Thành ý của cậu Hưng tôi thấy được rồi, nhưng cần phải xem tối nay em thảo đây thiết trình thêm về kế hoạch của cậu Hưng để tôi hiểu rõ hơn.

Bị ông hòa bấu mạnh mông một cái bất ngờ, nên thảo vô ý bật ra tiếng rên, nhưng kịp thời bặm môi cố nén để không bị bật ra khỏi miệng.

Dù vậy tiếng rên đó vẫn đến tai mọi người xung quang, chỉ là họ ai nấy cũng ngầm hiểu nhau mà cố ý không nói gì.

Hưng liên tục gợi ý ông Hòa về hợp đồng, nhưng ông Hòa là một lão cáo già, thừa biết Hưng đang muốn nhờ vả mình, nên ông ấy luôn cù cưa chưa vội ký.

Còn ông hào cũng biết điều đó nên, biết ông hòa là một lão già vừa ham tiền vừa háo gái đặc biệt rất thích chơi vợ người khác, vì nghĩ giành đồ người khác mà xài rất đã tay, nên ông mới thiết phục Hưng đem thảo ra mà kỳ kèo với ông hòa.

Đây không phải là lần đầu mà Hưng nhờ vả Thảo đi tiếp đối tác công ty để nhận lấy hợp đồng này kia.

Lúc đầu hưng có chút ghen, có chút xót vợ, lần đầu là thế, nhưng lần 2, lần 3 và nhiều lần nữa đã không còn cái cảm giác tội lỗi hay ghen tuông gì nữa, mà chỉ còn một mục tiêu là thăng tiến bằng mọi giá.

Xác định là thế, nhưng cái gì cũng nên khéo léo một chút, tạo cảm giác cho đối tác mình, nghĩ qua mặt được người chồng mà chơi vợ hắn sau lưng hắn, nên ông hào là quân sư dàn trận còn Hưng là tướng xếp lính đánh trận và Thảo thì lính tiên phong lâm trận.

Đang nói chuyện ông hào cố ý đổ bia lên ngực thảo mà nói cứ như tập tuồng: Ấy chết rồi, anh lỡ đổ bia lên người thảo rồi, Hưng chỉ anh chỗ cái khăn giấy sạch để lao cho thảo đi.

Nghe thế như hiểu ý của ông hào hưng liền nói: Đây để em dẫn anh đi kiếm, em để tuốt trong ở phía sau lận.

Ông hào nhìn sang ông hòa mà nói: Trong khi tụi em đi tìm khăn giấy, anh giúp thằng em trai này lau sơ qua cho thảo nha. Rồi nhìn xuống tay ông hòa mà nói, tay anh hơi dơ.

Rồi rồi kê miệng xác tai ông hòa mà nói nhỏ: Anh dùng miệng đi, vậy mới lau sạch được.

Thảo cũng nghe thấy nhưng chỉ cười nhẹ một cái ra vẻ như không có gì.

Nói xong rồi ông hào kéo hưng đi mà nói: Nào chỉ anh chỗ lấy khăn giấy đi.

Như hiểu ý đồ của những kẻ này, muốn set kèo cho mình, để mình ký vào tờ giấy A4 kia. Nếu đã thế thì dại gì ông không chơi, nghĩ xong ông hòa liền đưa tay lên mà tháo từng cúc áo dài của thảo ra để lộ bộ ngực to lớn chỉ còn che bởi cái áo ngực. Mà chẳng hề một sự phản đối nào từ phía thảo. Có vẻ như việc này đã quá bình thường đối với thảo.

Rồi ông hòa kê miệng vào mà liếm phía trên ngực thảo, dần dần rồi ông kéo áo ngực đang che hở vú của thảo xuống để lộ một bên vú căng tròn, bằng một cú quét lưỡi nhẹ từ trên xuống rồi ngoạm ngay bầu vú đó mà mút mạnh, cắn, nhay núm vú như một đứa bé mới sổ sữa.

Ông hòa thừa biết con hàng này tối nay sẽ mặc sức cho mình chơi sau thì chơi nên ông chẳng cần gì vội vàng, mà cứ từ từ mà vờn vũ con đỉ này để khởi động trước.

Chẳng cần ngại ngần ông hòa tháo áo ngực của thảo ra luôn, cứ thế ông vừa bóp, vừa bú vú thảo.

Thảo thì không có bất cứ một động thái nào từ chối cả, vẫn cứ nhắm mắt ngồi ngả lưng xuống ghế thở đều đặn mà cảm giác từng động tác ông hòa tác động vào cơ thể mình.

Miệng thì bú vú, tay lần xuống luồng vào trong quần lụa rồi lách qua quần lót mà sờ mó moi móc cái lồn của Thảo. Lúc đầu chỉ là những ngón tay miết dọc khe lồn, khi nước trong lồn bắt đầu rỉ rả ra thì ông hòa đút cả ngón tay vào lồn, rồi 2 ngón ông tính cho thêm ngón thứ 3 nữa, nhưng do lồn của Thảo còn khít nên không được, nên ông bắt đầu móc tay ra vào lồn Thảo chỉ bằng 2 ngón tay.

Âm thanh óc ách ọc ạch phát ra từ nơi lồn thảo, do trời đã khuya xung quanh yên tĩnh nên càng làm cho âm thanh càng khuếch đại ra hơn, kèm theo đó là tiếng rên khe khẽ từ miệng thảo cùng hòa vào nhau vang khắp nhà.

Rồi một bàn tay cầm khăn giấy chặm chặm vào ngực của thảo ra vẻ như đang lau chùi gì đó. Thấy có tay lạ trên người mình Thảo mở mắt ra nhìn thì đó là ông hào.

Ông nhìn thảo cười cười mà nói: Ngực của em vẫn căng tròn như những lần đầu được thấy. Nhìn phê quá muốn bóp cho bể ghê.

Nói rồi ông hào kê miệng vào vú của Thảo mà bú, thảo cũng không nói tiếng nào, nhắm mắt lại cho 2 ông già đáng tuổi cha mình muốn làm gì thì làm.

Tay ông hào cũng lần xuống tính mò lồn Thảo nhưng khi mò đến nơi thì mới biết lồn của thảo đang bị tay ông hòa đã ngự trị trong đó. Nên ông chuyển dần tay ra sau mà sờ mó bờ mông căng mộng kia.

Hưng thì đang đứng một góc mà theo dõi 2 ông già đang mơn trớn trên người vợ mình, tay hưng bắt đầu luồng vào quần mà sóc nhẹ con cu của mình…

Khi cảm thấy quá chán với việc dùng tay sờ mó thì Thảo bị dựng dậy 2 tay dịnh vào bàn chân đứng thẳng mà khom người về phía trước, mông ưỡn cao lên, ông hòa nhanh chóng kéo quần lụa của thảo xuống tới mắt cá chân, 2 ông nhìn ngắm cặp mông đang dảnh cao kia giờ chỉ còn che đậy bởi cái quần lót nhỏ.

2 Ông đồng loạt tiến đến mỗi ông một bên mà hôn lên 2 bờ mông, rồi liếm láp nó, 2 cái lưỡi dâm dật của 2 ông già liên tục đảo quanh khắp 2 bờ mông, ông Hòa kéo một bên quần lót ra để kê miệng le lưỡi liếm láp cái lồn của Thảo.

Quần lót của Thảo cũng bị kéo xuống ngang đùi, ông hòa gạt ông hào ra một bên để mà chiếm trọn cả bộ mông của Thảo, ông bấu chặt 2 bên mông của cô tách ra để lộ 2 cái lỗ nhạy cảm của cô, chẳng ngần ngại mà liên tục quét lưỡi lên xuống 2 cái lỗ đó. Đôi khi chu mỏ mà bú mạng cái lồn, thọt sâu lưỡi vào trong đó mà ngoáy quanh vài vòng. Dưới cái lưỡi điêu luyện đó mà Thảo phải bật tiếng rên ra khỏi miệng mình, nhưng thảo vội đưa tay lên bịt miệng mình lại, sợ tiếng rên sẽ thoát ra ngoài đến tay hàng xóm, vì nhà cửa lúc này không có cách âm như bây giờ khu vực này nhà cửa lại san sát nhau, nên có làm gì vợ chồng thảo cũng rất hạn chế làm ồn.

Nói về ông Hào sau khi bị ông hòa đẩy ra, nhìn ông hòa tham lam ngấu nghiến cái lồn của Thảo cười đểu mà nói: Đúng là lão già bẩn thỉu, thấy lồn là quên bạn.

Tuy nghe rõ ông hào chế giễu mình, nhưng ông hòa chẳng thèm quan tâm mà cứ bú mạnh cái lồn trước mắt mình.

Ông hào vỗ mạnh mấy cái vào bờ mông trắng phiếu của thảo mà nói với ông hòa: Ông thấy tiếp viên chất lượng thế nào, khác hẳn với mấy còn tiếp viên bên ngoài phải không.

Ông hòa nghe thế cũng cố dứt miệng khỏi lồn Thảo vài giây mà nói: Tôi thú thật với ông luôn, lồn thằng này đã chơi không biết là bao nhiêu cái, ngoài con vợ tôi ra không muốn đem ra so sánh, thì đây là cái lồn thứ 2 tôi bú thấy đã nhất. Nói xong ông hòa lại le lưỡi liếm lồn thảo tiếp. Cứ thế mỗi khi trả lời ông hào là ông hòa ngừng bú lôn thảo vài giây nói vài câu rồi tiếp tục bú lồn.

Thảo cũng cố gắng gồng người ưỡn mông cho ông hòa muốn bú ra sau thì bú mà chẳng có một câu than vãn.

Ông hào: Cái lồn thứ 2, vậy cái lồn thứ nhất là của con đỉ nào.

Ông hòa: Không giấu gì ông trước đây tôi có một đơn hàng ở vùng biển đang phát triển ngành du lịch, ở đó tôi có quen một em hướng dẫn viên mới ra trường, nhìn ngon lắm. Dụ dỗ các kiểu phải mất cả tuần mới húp được cái lồn của em nó.

Ông hào lại hỏi: Hàng cỡ nào mà tên sát gái như ông phải hao mòn thời gian tới vậy…

Ông hòa liền nói: Vú không bự quá, chỉ vừa người, mông to tròn, vòng eo con kiến, tôi không biết kể với ông ra sau, để ông hiểu được cơn phấn khích khi thấy con đỉ đó nude 100% đứng trước mặt mình.

Ông hào lại hỏi: Vậy có ngon như em thảo này không.

Ông hòa đáp: Có thể nói là một chín một mười đó. Vậy mới nói với ông đây là cái lồn thứ 2 tôi thấy là ngon nhất mà.

Vừa nói ông Hòa vỗ bọp bọp vào cái lồn hiện đang nhầy nhụa nước, chỉ là không biết đó là nước miếng hay nước lồn thôi.

Ông hào: Em đó ở đâu tên gì vậy ông có cách liên lạc được với em đó không, nếu có cơ hội khi tới đó du lịch hay đi công tác tôi sẽ thử hàng xem, có đúng như ông nói không.

Ông hòa: Em đó đâu phải loại gái ngành đâu mà muốn chơi là chơi được. Tao không có cách liên lạc với em đó. Em đó kín đáo lắm, mỗi sáng là em ấy đợi tao ở dưới khách sạn rồi tối khi xong việc thì gọi xe cho tao về, cứ vậy cả tuần mà chẳng biết chỗ ở của em ấy luôn.

Ông hào: Vậy làm sau mày biết được em ấy. Rồi còn chơi em nó nữa.

Ông hòa: Chỉ vô tình gặp thôi, lúc đó tao đang nhậu ở quán, thì em ấy cùng chồng với con mình giao hải sản đến quán.

Ông hào: Em đó có chồng con luôn rồi à.

Ông hòa cười đểu mà nói chẳng ngại những người xung quanh có nghe hay không: Dĩ nhiên, chỉ có gái có chồng mới làm tao hứng thú thôi hahaaaaa…

Ông hào: Rồi sau nữa, làm sau mà mày biết em ấy là hướng dẫn viên, rồi còn…

Ông hòa: Thì thấy thằng chồng vào trong nói chuyện gì đó với ông chủ quán, rồi mấy thằng nhậu chung, thấy con nhỏ ngon quá nên mới thách đố nhau, lúc cồn đầy não tao đã xung phong lên gạ gẫm, nói qua nói lại mới biết con đó là hướng dẫn viên mới ra trường nên dụ dỗ nhờ dẫn đường này kia, chủ yếu là tìm cách làm quen nó thôi.

Ông hào: Mà con nhỏ đó mới ra trường mà có chồng con luôn rồi hả.

Ông hòa: Thì ăn kem trước cổng gì đó. Chuyện này có lạ gì đâu. Cũng bước qua năm 2000 rồi.

Ông hào: Vậy em nó tên gì?

Ông hòa: Duyên…

Ông hào: Ồ, tên cũng đẹp ghê.

Đứng nhìn ông hòa bú liếm lồn Thảo một hồi, thấy còn việc phải làm, nên ra hiệu cho Hưng ra.

Thấy ông hào quắc mình ra, Hưng làm bộ đạp trúng cái cửa một cái gây chút tiếng động báo hiệu mình ra.

Thấy Hưng đi ra, ông hòa biết ý liền tạm ngưng bú lồn Thảo, mà đứng dậy. Thảo cũng vậy đứng thẳng người dậy kéo quần lót lên mặc lại, vừa tính khom xuống kéo quần lụa dài lên thì bị ông Hòa dùng chân đạp giữ cái quần lại, không cho Thảo mặc quần lụa lại.

Như hiểu ý thằng già dịch này muốn mình không quần lại, nên đành bước chân ra khỏi ống quần, rồi ngồi xuống ghế trong tình trạng dưới chỉ còn quần lót, trên thì mặc tạm bợ cái áo dài, hàng nút bị bung ra hết làm lộ nữa bộ ngực đầy khêu gợi.

Mọi người lại yên vị như lúc đầu, nhưng thảo trong tình trạng trên dưới điều thiếu vải…

Lần này có lẽ đã quá quen, nên 2 ông già 2 bên chẳng ngại ngần gì, cứ liên tục sờ mó lồn, ôm eo, hôn lên má Thảo, giờ lúc này 2 ông đã xem Thảo như một con tiếp viên bia ôm thật sự.

Sờ thì sờ sướng tay, nhưng lỗ tai ông hòa vẫn phải nghe, bắt buộc phải nghe Hưng và ông hào bàn về hợp đồng này kia. Ông Hòa cũng biết để được táy máy tay chân với con đỉ bên cạnh không phải là miễn phí. Rồi thêm những tiếng rên rỉ thì thầm của Thảo vào thêm.

Cuối cùng hợp đồng cũng được đem lên bàn mà ký.

Biết ông Hòa còn kỳ cưa chưa vội ký thì Ông hào biết mình phải làm.

Ông hào ký hợp đồng xong thì ông nói: Ấy chết con dấu của tôi để ở công ty rồi, chắc phải nhờ cậu Hưng chạy đến công ty để đóng vào thôi.

Hưng: Em đi thì dễ rồi, nhưng hợp đồng chỉ có riêng chữ ký của anh Hào thì đâu có hiệu lực, giờ có đóng thêm con dấu cũng chỉ là tờ giấy lộn thôi anh…

Mọi người hướng mắt về ông Hòa, như hiểu ý ông hòa liền lên tiếng: Ký thì ký, tôi ký xong cậu Hưng phải về công ty lấy con dấu mà đóng vào đó nha.

Ông Hào nhìn ông Hòa cười đểu mà nói: Chuyện đó là dĩ nhiên. Chúng ta sẽ phải ở lại để chờ cậu Hưng đem hợp đồng đã ký hoàn chỉnh về đây để kiểm chứng nữa mà.

Hưng vừa bước ra khỏi cửa thì ông Hòa ôm Thảo kéo qua cho ngồi lên người ông mà ăn cháo lưỡi với cô.

Miệng thì mút mạnh môi miệng Thảo, tay thì sờ nắn khắp người cô, áo dài của Thảo bây giờ chỉ còn khoác tạm lên người, Thảo tính cởi ra luôn, nhưng ông Hòa không cho, ông ấy nói: Cởi ra làm gì em, em cứ mặc nó mà phục vụ anh, mới kích thích hơn.

Quần lót thì bị vén qua một bên cho tay ông hòa mặc sức mà móc lồn. Ông hào bên ngoài cũng ké bàn tay vào mà bóp vú thảo, vuốt từ lưng xuống đến mông vỗ mạnh vài ba cái lên đó, cho nó mẩy mấy cái làm thích thú.

Ông hòa ôm đầu Thảo kéo sát vào miệng mình mà hôn môi, rồi dần dần đẩy đầu Thảo lần xuống, lưỡi thảo cũng theo đó mà le ra liếm từng vùng mà đầu nàng di chuyển xuống, chẳng bao lâu thì Thảo đã ngồi xuống sàn nhà, miệng đang đối diện với con cu ông Hòa.

Chẳng cần phải nói nhiều Thảo mở miệng ra để đón tiếp con cu của ông Hòa đi lần vào miệng mình, rồi nhả ra, lại cho nó trượt vào.

Thảo chẳng ngại ngùng mà bú lấy con cu có tuổi đời gấp đôi cô một cách điêu luyện.

Những cú đá lưỡi lên đầu rùa, hay đầu lưỡi liếm vào lỗ tiểu của con cu ông Hòa, rồi lại cho hết con cu đi sâu vào khoang miệng mình rồi mút mạnh.

Như một thói quen tay ông Hòa đưa lên giữ chặt đầu của Thảo mà điều khiển cho nó nhấp nhô lên xuống hạ bộ mình liên tục.

Lúc này Thảo đang quỳ xuống sàn mà bú cu cho ông Hòa đang ngồi trên ghế, thì lại có thêm một con cu nữa chĩa vào miệng Thảo, cái miệng đang bị lấp đầy bởi con cu của ông Hòa.

Có lẽ quá quen hay quá dạng người, nên Thảo nhả con cu ông Hòa ra nhưng tay vẫn sóc cu cho ông, miệng chuyển sang bú cu cho ông Hào.

2 lão già một đứng một ngồi 2 con cu, 2 kích cỡ khác nhau nhưng đang được chăm sóc tận tình bởi cái miệng xinh đẹp của Thảo, hết con này rồi đến con kia mất hút trong cái miệng đó mà sít sao sung sướng.

Cu được bú miệng bắt đầu trò chuyện tục tĩu với nhau.

Ông hào: Sau thấy em Thảo thổi kèn có nghề không.

Ông hòa đưa một ngón cái lên trên thay cho câu trả lời nhưng miệng vẫn nói: Đúng là điêu luyện, có thể xem là một chín một mười với em Duyên.

Ông hào lại hỏi: Em Duyên đó ngon thế nào mà ông phải khen liên tục thế.

Ông hòa đê hèn trả lời: Vì từ đó đến giờ đi đâu thì mấy con đỉ như thế này tự nguyện vác lồn đến cho tao chơi miễn phí, duy chỉ có em Duyên là tao phải bỏ công bỏ tiền ra để chơi.

Vừa nói ông hòa vừa giữ chặt đầu Thảo ra sức thúc mạnh, như đang đụ vào lồn vậy.

Bú một lúc xem như đã đủ ông Hòa dựng Thảo dậy đẩy cho người Thảo 2 tay dịnh vào bàn, kéo cho mông chĩa ra phía sau, lúc này Thảo vẫn còn mặc áo dài, vì thế tà áo dài chỉ che phủ hờ chứ không che hết bờ mông cong cong đó, làm cho nó lấp ló ẩn hiện da thịt dưới vạc áo dài, ông vỗ mạnh 2 vài cái lên bờ mông bị ngăn cách bởi tà áo dài. Rồi mới vén nó lên để lộ cả bờ mông và cái lồn ẩn hiện giữa khe mông, ông vội vã cầm cu chỉnh ngay lồn bằng một động tác dứt khoát thúc mạnh tới, do trước đó có đã được ông bú liếm trước, rồi nãy giờ liên tục bị moi móc không ngừng nghỉ nên lồn Thảo giờ rất ẩm ướt, vì thế chẳng khó khăn gì cho ông Hòa đâm một cú là lút cán.

Đút được cu vào lồn Thảo, ông Hòa ngâm ở đó vài giây để ngắm nhìn cái lồn ôm khít con cu của mình một lúc rồi đưa 2 tay lên giữ chặt eo cô bắt đầu ra sức thúc mạnh tiếp.

Vừa đụ ông Hòa vừa nói như lên mặt thách thức: Hôm nay tôi đụ banh lồn con đỉ này cho ông xem ông hào. Hồi đó giờ toàn chém gió nhau thôi, hôm nay có cơ hội cho ông xem tôi khả năng của tôi tới đâu.

Ông hào nghe thế cũng hùa theo nhưng lời nói đầy mỉa mai và thách thức: Ông cứ chơi đi chơi banh được rồi hãy nói, chứ em Thảo này trâu lắm, một mình ông chắc gì gãi ngứa được cái lồn em nó, nếu ông không chơi nổi thì còn tôi, tôi sẽ tiếp sức cho, chứ lồn này tôi chơi mấy chập rồi ít nhiều cũng biết cách để trị lồn này.

Ông hòa bị ông hào sóc có lẽ hơi tức giận, ổng vỗ mạnh vào mông Thảo mấy cái rồi mới đụ tiếp gay gắt mà nói: Đụ mẹ, thằng này chơi không biết bao nhiêu con vợ của thằng khác, con nào qua tay tao, là tao đụ cho vác lồn mà chạy.

Nói ra chữ nào là ông Hòa nhấp mạnh cái đó.

Dù có cố kìm nén cách mấy, miệng Thảo cũng phải bị đụ cho bật ra tiếng rên ư ử.

Vừa gồng người đụ ông hòa vừa nói: Cho ông xem tôi đụ chết con đỉ này nè, đụ ho mày chết nè con đỉ, đụ cho mày chết.

Là một giáo viên tuy khó chịu nghe những câu chửi bới trong khi bị đụ nhưng Thảo chẳng nói tiếng nào vẫn im lặng mà gồng người ưỡn mông ra hứng chịu từng cú đụ của ông Hòa.

Ông hòa Đang đụ Thảo thì ông Hào lại kế bên vỗ mông Thảo mấy cái cười đểu mà nói: Sau ông bạn cần tiếp sức không, hay ông muốn chơi một lần cho ra luôn. Lồn con đỉ này còn chắt lắm muốn đụ cho nó banh cũng phải có chiến lược mới mong hạ đo ván được nó.

Ông hòa Tuy có hơi bức xúc nhưng ông biết, giờ mình không còn trẻ trung gì, mà nhìn Thảo thì phải nói là quá chắt, ông mà cứ hối hả chơi mà không biết kìm nén thì out nhanh là chuyện của vài giây tới, như thế sẽ rất mất mặt trước ông Hào. Trước đây 2 ông thường chém gió gái gú với nhau, ông hòa thường vỗ ngực nói chơi bà này banh lồn, chơi con kia vác lồn mà chạy. Một đêm hành cho cả 2 mẹ con nào đó cho liệt giường không đi nổi.

Ông hòa thúc mấy cú cuối tống cho Thảo phải chuối người về phía trước mà nói: Đêm còn dài phải từ từ mà thưởng thức cái lồn này, chưa vội gì phải dùng hết sức, nhường cho ông đó.

Nói rồi ông hòa thúc cú cuối cho thảo chuối người về phía trước, Thảo phải mất đà nằm dài trên bàn mà chân vẫn thòng xuống đất rồi rút cu ra, ngồi xuống ghế mà thở.

Ông hòa vừa rút cu ra ông hào nhảy vào lật ngửa Thảo ra cho nằm ngửa lên bàn, 2 chân bành ra để lộ cái lồn đỏ ao sưng húp, chưa vội chơi ông hào vỗ mạnh liên tục xuống vào cái lồn trước mắt mình, mỗi cú vỗ là tiếng rên của Thảo bị đánh cho bật ra khỏi miệng.

Thấy ông hào cứ vỗ vào lồn mình liên tục mà không có dấu hiệu muốn ngưng lại, có lẽ hơi đau nên Thảo phải đưa tay xuống che lồn mình lại mà nói: Đau chú. Đừng đánh nữa.

Nghe bị gọi là chú ông Hào gạt tay Thảo ra mà đánh mạnh hơn nữa vào lồn Thảo mà nói: Kiêu ai là chú đó con đỉ.

Miệng thì nói tay thì vỗ liên tục cùng lúc càng mạnh.

Thải phải cố che lồn mình lại mà gọi lớn lại: Anh… Anh… đừng đánh nữa Anh hào.

Thấy tay Thảo đã bịt kính lồn mình lại, miệng cũng đã đổi cách xưng hô gọi mình là anh, ông Hào cười cười không vỗ lồn Thảo nữa mà nói: Đúng rồi đó, phải gọi là anh nghe chưa con đỉ.

Nói rồi ông Hào gạt tay Thảo ra, Thảo nhắm mắt ưỡn lồn lên mà gồng người dồn hết sức vào nơi hạ thể như chuẩn bị cho những cú vỗ vào lồn tiếp theo của ông Hòa.

Ứ… ứ… là tiếng rên của Thảo, sau cú đụ mạnh của ông Hào. Sau đó là những cú giã mạnh liên hoàng từ trên xuống của ông Hào vào cái lồn đỏ ao kia. Thảo chẳng còn kìm nén được nữa mà đã bật rên thành tiếng.

Những cú dập mạnh từ trên xuống của ông Hào rất chắt nịt, cú nào là ra cú đó, nhìn thảo lúc này cũng đang trong trạng thái liêu xiêu nét mặt lờ đờ miệng miếu lên như muốn khóc sau mỗi cú giã mạnh xuống rồi bị đánh bật lên, ông lại dập cả thân người xuống rồi lại bật lên như đang chơi thú nhún vậy, cứ thế mà ông giã Thảo liên tiếp mà chẳng thèm cho Thảo nghỉ ngơi dù là một dây.

Rồi Ông Hào xoay đầu qua nhìn ông Hòa với nét mặt nghênh ngang cười cợt, như muốn thách thức và nói với ông hòa rằng: Ông xem tôi chơi con đỉ này thế nào nhìn đã không, cố gắng quang sát mà học theo đi, đụ vậy mới gọi là đụ nè. Đụ vậy lồn con này mới banh.

Thấy ông hào nhìn mình bằng ánh mắt mà ông hòa cho là ánh mắt xem thường thách thức. Ông hòa nét mặt âm trầm đi đến ngang đầu Thảo, nắm gọn cả mái tóc của cô trong lòng bàn tay kéo đầu cô nghiêng qua một bên, tay kia cầm con cu chĩa vào miệng Thảo mà quẹt qua quẹt lại trên đôi môi đỏ mọng kia, như hiểu ý ông hòa muốn gì, Thảo vừa hé miệng chưa kịp mở lớn ra thì bị con cu của ông Hòa đâm mạnh vào trong, 2 ông ra sức đụ vào 2 nơi, 4 mắt nhìn nhau ra vẻ như thách thức nhau xem ai đụ mạnh hơn.

Ông Hòa càng đụ càng hăng giờ ông leo hẳn lên bàn lưng hướng về phía ông Hào, ngồi cả lên mặt thảo 2 tay chặt đầu đút cu vào miệng cô ấy mà ra sức giã mạnh từ trên xuống, cho cu cũng ông ấy đi sâu vào trong cả cuống họng của Thảo.

Cứ thế 2 ông ra sức dập từ trên xuống, giờ trong nhà chỉ còn âm thanh nhót nhét do cu đâm vào lồn, sọc sọc do cu đụ sâu vào cuống họng hay tiếng bạch bạch do hạ bộ ông hào đập vào mu lồn Thảo, cũng có thể là do hạ bộ ông Hòa đập mạnh vào miệng Thảo, hay là cả 2 cũng nên, chứ không còn có tiếng rên của Thảo nữa.

Thảo ở giữa chịu trận cho 2 lão già thi thố nhau, nhưng nhiu đó chẳng làm cho thảo nao núng, cô ấy nhắm mắt gồng người hứng trọn từng cú dập ở 2 nơi của 2 lão già mà chẳng hề phản kháng, mà cho dù có phản kháng thì trong tình trạng bị đè thế này cũng chẳng làm được gì.

– Sau hả lão già cần nghỉ ngơi lấy lại sức chơi tiếp không hăng quá coi chừng ra luôn đó – Ông Hào hỏi đểu ông Hòa.

Ông Hòa trả lời: Thằng này mà cần nghỉ ngơi sau. Hôm nay phải chơi banh lồn con này tao mới chịu.

Ông hào: Thì phải xem ông chịu được bao lâu. Không chừng out liền giờ chứ ở đó mà đồi chơi banh lồn con đỉ này.

Nghe khích tướng ông Hòa càng thúc mạnh vào miệng Thảo mạnh hơn mà nói: Vậy thì phải chờ xem ai mới là kẻ ra trước.

Ông hào: Nói thiệt nha, ông mà bị em Thảo đây xẩy ngựa một chập là ra luôn rồi chứ ở đó mà so với tôi.

Ông hòa: Ông anh hơi xem thường thằng Hòa này rồi đó, không nói điêu ông anh thằng Hòa này đụ cả trăm con rồi nha, những con có thể làm cho thằng này out sớm chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi hahaaaaa.

Ông hào: Vậy thì ông có dám thi không.

Ông hòa: Thi thế nào.

Ông hào: Ông chỉ cần nằm ngửa ra cho em Thảo đây xẩy ngựa thôi, ông nghĩ mình chịu được bao nhiêu phút.

Ông hòa: Cởi con đỉ mà này xẩy ngựa, nữa tiếng chắc gì đã ra.

Ông hào: Ông chắc chớ, vậy thì ông chỉ cần nằm yên cho con đỉ này xẩy ngựa 15 phút thôi, nếu ông ra là thua. Chơi không.

Ông hòa lên mặt vừa nói vừa cười chế giễu đầy tự tin: Ồ vậy thì phải thử mới biết được à hahaaaaa…

Ông hào: Cá không thì chẳng hứng để chơi, ông có thể cá cái gì đây.

Ông hòa: Tôi biết ông đang khích tướng để đưa tôi vào chồng, nhưng thằng này không ngáng nhé, nếu tôi thua, thì hợp đồng lúc nãy tôi ký là 1 năm sẽ thành 3 năm. Nhưng nếu tôi thắng tôi chỉ cần em Thảo đây đi chơi với tôi 1 tuần thôi.

Ông hào: Chốt, bây giờ ông cần nghỉ ngơi chút trước khi chơi hay là chơi luôn.

Ông hòa đừng có điêu ông già: Vợ người ta như vợ của ông vậy. Ông có thể thay mặt em thảo đây đồng ý sau.

Ông hào: Được mà, không tin thì ông cứ hỏi em nó đi.

Ông hào vỗ mông ông hòa mà nói thêm: Lấy cái của nợ của ông ra khỏi miệng em nó để còn trả lời nữa chứ.

2 Ông rút cu 2 khỏi người Thảo, Thảo đứng dậy ho khan vài cái rồi thôi, giống như nãy giờ bị ông hòa ra sức thúc cu vào miệng chẳng ảnh hưởng mấy đến Thảo.

Ông hào: Giờ Thảo có dám chơi với anh Hòa không, nếu không chơi thì thôi anh đây không ép.

Ho vài cái rồi Thảo trả lời: Được mà, nhưng chú… À không anh Hòa nếu thua phải làm như đã hứa đó.

Ông hòa cười dê nhìn thảo mà nói: Yên tâm anh đây nói 1 là một, chơi là chơi, không thất hứa đâu mà lo, em hãy lo cho mình đi, nếu thua thì banh lồn thiệt đó.

Ông hào: Ông hòa giờ ông cần nghỉ ngơi không hay chơi luôn.

Ông hòa: Mệt ông già như ông quá hỏi hoài, chơi luôn chứ để nghỉ làm gì cho tốn thời gian.

Nói xong ông Hòa ngồi lên ghế cầm con cu cương cứng của mình mà quẩy quẩy rồi nói: Chơi nhanh đi em, đừng nói mệt rồi nha, chỉ cần em xin nghỉ ngơi chút anh đây sẵn sàng cho.

Thảo đi đến cúi xuống bú cu cho ông hòa, thấy vậy ông hòa liền nói: Sau nói là xẩy ngựa mà sau lại bú cu rồi, sợ lồn rộng quá làm anh không ra nên tính bú trước cho anh đây mau ra hả. Chắp em luôn.

Thảo nghe vậy thở dài nhả cu của ông hòa ra leo nhanh lên người ông cầm cu chỉnh ngay lồn mình rồi dập mạnh xuống, lồn thảo nuốt chửng con cu của ông Hòa đến tận góc.

– Rồi mình tính giờ nha lão già – Tiếng ông hào nói lớn.

Sau đó là những cú nhấp nhô lên xuống nhẹ nhàng nhưng rất điều của Thảo trên người ông Hòa.

Ông Hòa nhìn thảo đang nhấp nhô trên người mình cười đểu mà nói: Nếu cứ nhấp như vậy cả tiếng đồng hồ cũng đừng mong anh đây ra nha em yêu. Chứ ở đó 15 phút mà đòi cho anh đây out.

Thảo không nói tiếng nào chỉ thở dài rồi bặm môi nhắm mắt lại tập trung mà nhấp nhô trên người ông Hòa.

Nhịp độ nhấp của Thảo càng lúc càng nhanh, nhanh dần, lúc đầu ông Hòa còn mở trừng mắt theo dõi nét mặt của Thảo, tuy đầu tóc hơi bị rối bời bởi cuộc hành dâm lúc nãy của ông, nhưng nó càng tôn lên vẻ hoang dại của Thảo càng làm cho Thảo thêm quyến rũ nhìn hoài mà chẳng thể rời mắt khỏi khuôn mặt đỉ thỏa kia.

Nét mặt của ông Hòa bây giờ đã không còn tươi tỉnh mà nhìn thảo nữa, giờ nó đang dại đi, mắt bắt đầu nhắm lại để tập trung nghĩ về thứ khác để mong sau đánh lạc hướng khỏi cái lồn đang ma sát mạnh thân cu của ông.

Nhịp nhấp của Thảo giờ phải nói là quá nhanh đều đặn và điêu luyện, cơ lồn cứ liên tục ma sát mạnh và nhanh vào thân cu của ông Hòa.

Cảm giác như sắp tới giới hạn ông Hòa tính vùng dậy thì nghe tiếng nói của ông Hào cười cợt: Sau sắp out rồi hả, đứng dậy là thua đó nha ông bạn già. Còn nói là nữa tiếng, chưa đầy 5 phút là muốn out rồi.

Lại bị khích tướng nên ông Hòa nằm dựa lưng xuống ghế, giờ thì ông mong sau kéo được qua 10 phút để lấy lại chút sĩ diện của thằng háo gái. Nhưng chẳng được bao lâu thì phải gồng người bơm đầy tinh dịch vào lồn Thảo.

Một cú xuất ra quá là nhạc nhẽo của ông Hòa. Lúc nào cũng khoe mẽ mình thế này thế kia giờ thì lại phải ngã ghế trước một cô giáo.

Ông Hòa ra xong Thảo ngồi trên người ông một lúc nữa rồi mới lăn qua một bên ngồi nghỉ. Tuy ông Hòa bị hạ cho đo ván, nhưng thảo cũng phải bỏ ra không ít sức lực, để xẩy ngựa lướt đại trên người ông, nên giờ Thảo cũng hơi đuối, cứ ngỡ sẽ được nghỉ ngơi nhưng đâu có gì là dễ.

Ông hào: Ông thua rồi nha, giờ ông cứ ngồi đó nghỉ ngơi đi, chút nếu con cu còn ngóc đầu lên được thì chơi tiếp. Nhiệm vụ đụ banh lồn con đỉ này cứ giao lại cho tôi.

Nói xong ông Hào dạt 2 đùi Hương cho rộng ra để lộ cái lồn nhe nhếch nước, trong lồn cũng đang rỉ rả ra thứ nước trắng đụt đó, chẳng ngần ngại ông Hào cầm cu đút mạnh vào lồn Thảo, rồi ra sức dập mạnh.

Ông hào vừa đụ mạnh xuống nhìn ông Hòa mà nói: Đụ như vậy mới banh lồn Thảo nè, nhìn nè, ông nhìn tôi đụ banh lồn con đỉ này cho ông xem nè.

Hễ nói 1 câu là ông hào nhấn mạnh hạ bộ xuống, cho cu đâm sâu vào lồn Thảo hơn.

Sau đó là những cú giã mạnh xuống lồn Thảo từ trên xuống như đang giã chày xuống cối vậy, giã mạnh tới mức dù khi đã bặm môi để không phải phát ra tiếng rên rồi, đôi khi Thảo phải bật miệng ra mà rên lên, sau đó là những cú đụ khiến cho Thảo không thể khép miệng lại, mà phải hở miệng ra mà rên lên.

Những cú đụ cuối cùng gấp rút lên nhanh dần nhanh dần rồi ông Hào gồng dập cú cuối rồi giữ yên ở đó vài giây, rồi buông thả người năm lên người Thảo chưa chịu rút cu ra.

Một lúc sau ông nhìn Thảo rồi ăn cháo lưỡi với Thảo một cái nữa mới chịu lăng qua một bên mà ngồi thở.

Nước trắng đụt cũng bắt đầu chảy ra khỏi lồn Thảo, Thảo vội lấy tay bịt lồn mình lại mà chạy vào nhà vệ sinh.

Ông hào: Sau chơi em này sướng cu không.

Ông hòa: Sướng thiệt nhưng em này ít nói quá, chỉ nằm yên cho chơi rồi đáp ứng thôi, chứ không nghe em nó khẩu dâm nên hơi không hoàn hảo lắm…

Ông hào: Người ta là giáo viên mà, cũng phải có một chút ràng buộc cổ hủ chút chớ, đã ngửa lồn cho người khác ngoài chồng mình chơi đã là tân tiến lắm rồi.

Ông hòa: Mà công nhận kỹ thuật điêu luyện thiệt.

Ông hào: Còn phải nói, mà nè chuyện cá cược lúc nãy xem như ông bạn thua rồi nha.

Ông hòa: Được mà, thua trong cái lồn của em này, xứng đáng lắm, mà thế này, tôi còn ở đây vài ngày có thể nhờ em này làm hướng dẫn viên cho tôi được không.

Ông hào: Chuyện đó tôi có thể hứa với ông, nhưng ông cũng phải biết điều chút mà cho em nó tiền bồi dưỡng mới đáng đàn ông.

Ông hòa: Chuyện đó là dĩ nhiên, chút nữa chơi thêm cú nữa…

Chưa nói hết câu thì Hưng bên ngoài bước vào, thật chất nãy giờ Hưng đứng bên ngoài chứ không hề đi đâu hết, thấy mọi việc tạm thời ngưng, chỉ là tạm ngưng thôi, nên Hưng mới bước vào.

Một chút nữa thì Thảo cũng bước ra tuy tóc tai đã được chỉnh lại cho gọn gàng hơn, nhưng nét hoang dại vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt ửng hồng kia.