# Vợ tôi dâm hơn đĩ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Cho người khác đụ vợ mình, Làm tình tay ba, Some, Thác loạn tập thể, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện NTR, Truyện sex cuckold, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hương vợ tôi năm nay 28 tuổi, là một phụ nữ xinh đẹp, 3 vòng vòng nào ra vòng nấy. Đặt biệt là cặp mông căng tròn, ai nhìn cũng muốn đè ra để Doggy cho thỏa cơn thèm khác, dù xung quanh nàng bao nhiêu đàn ông con trai già trẻ lúc nào cũng muốn gạ gẵm để chăn nàng như rau, nhưng tôi luôn tin vào con người của nàng, nàng là một người phụ nữ đoan trang hiền lành, sống dưới sự giáo dục của mẹ vợ tôi là một giáo viên, nên càng làm cho tôi luôn tin tưởng nàng là một người vợ thuỷ chung.

Hương vợ tôi trước đây học điều dưỡng, sau khi tốt nghiệp cứ ngỡ sẽ phục vụ ngành y, nhưng cuộc đời không phải nói muốn gì là được nấy, với nhiều lý do này kia nên Hương vợ tôi không có duyên với ngành y, hiện đang làm cho một công ty bất động sản, dù cho đi đâu hay làm việc gì thì Hương vẫn luôn là tâm điểm của những người khác giới, dù cho tụi choi choi đang ngồi ghế nhà trường hay những ông già con cháu đã đầy đàn vẫn không thể làm ngơ mỗi khi nàng đi ngang qua, nhưng dù cho thế nào tôi vẫn luôn tin tưởng nàng, đặt biệt ngay trong công ty nơi nàng đang làm còn có tài mắt của tôi, đó là thằng Phúc, thằng bạn thân của tôi, chúng tui quen nhau từ ngày chúng tôi vào học chung trường tuy khác khoa, nhưng chúng tôi ở ghép với nhau chung 1 phòng trong suốt 4 năm ròng rã cùng thêm 2 thằng bạn nữa (2 thằng đó sẽ nói sau), Hương lại là người mà nó giới thiệu cho tôi, nên tôi càng yên tâm khi có nó cùng làm chung với Hương.

Lúc đầu nó đang cua Hương nhưng không được, sau 5 – 6 tháng mời gọi tỏa tình hẹn gặp mặt tặng quà điều không được gì, nên nó bỏ cuộc, trong quá trình hẹn Hương đi đến nhà trọ nơi chúng tôi ở hay đi chơi cũng đôi lần có mặt tôi, nên qua nó tôi biết được Hương có được số điện thoại của Hương là chuyện bình thường. Cứ thế sau khoảng hơn nữa năm sau ngày thằng Phúc bỏ cuộc để tìm mục tiêu khác thì không biết từ khi nào tôi đã quen được Hương, rồi hẹn hò và tiến đến hôn nhân. Cứ ngỡ cuộc hôn nhân của tôi cứ thế mà trôi qua yên bình mãi mãi về sau thì có một lần vô tình tôi phát hiện một sự việc, một bí mật, mà bí mật này như một hiệu ứng domino, mở ra vô vàng những bí mật khác về vợ tôi. Mà cho tới bây giờ tôi vẫn không thể tin được về người vợ luôn trong một vỏ bọc của một phụ nữ đoan trang hiền lành lại là một con đỉ dâm đãng.

Tôi vẫn còn nhớ rất rõ ngày hôm đó là thứ 2, sau 1 ngày nghỉ ngơi và quần thảo với vợ tôi một đêm mặn nồng, tôi đi gặp đối tác tại quán cafe gần 1 khách sạn, thì vô tình thấy vợ tôi cùng thằng Phúc đang đi vào ngồi 1 bàn cách chỗ tôi không xa, ngồi cùng 2 người thì có thêm 2 người nam, một già một trẻ, tôi nghĩ chắc đó là đối tác của vợ tôi, tôi cũng không thấy gì lạ nên củng không quá quang tâm, củng không muốn làm ảnh hưởng đến công việc của nàng mà cứ ngồi đó mà theo dõi nàng để khi nào nàng xong việc sẽ đến gặp nàng sau, hôm nay nàng mặt áo sơ mi công sở ríp qua gối, có lẽ nàng và thằng Phúc không thấy tôi vì 2 người họ ngồi hướng lưng về phía tôi, trong lúc đang trao đổi với đối tác thì bàn của nàng đứng lên 4 người 3 nam một nữ cùng hướng về khách sạn đối diện, tuy lòng tôi có chút sao động nghĩ vu vơ, vợ tôi cùng 3 người đàn ông vào khách sạn làm gì, tôi lại chấn tỉnh lại tự chấn an mình, chắc khách sạn đó là nơi tạm chú đối tác của nàng, vào đó để này kia mục đích là công việc, tôi càng yên tâm hơn khi đi cùng nàng còn có thằng Phúc, nhưng dù gì phụ nữ có trồng mà vào khách sạn cùng đàn ông khác cũng khiến lòng tôi hơi bồn chồn lo âu, nên sau khi đã bàn xong công việc với đối tác của mình, tôi không vội đi ngay, mà ngồi lại đó để chờ xem khi nào thì vợ tôi ra, lòng tôi luôn mong sao cô ấy sẽ ra ngay.

Nhưng cuộc đời luôn làm cho con người luôn phải thất vọng thì nhiều, tôi phải ngồi suốt hơn 1 giờ đồng hồ số lượng người ra vào rất nhiều nhưng vẫn chưa thấy vợ tôi và thằng Phúc ra, phải chờ đến 2 giờ thì mới thấy bóng hình của vợ tôi ra cùng thằng Phúc, mà không thấy 2 người kia, tôi không nhớ 2 người kia đã ra chưa hay vẫn còn trong khách sạn.

Tôi lại bàng hoàng hơn khi thấy trên người vợ tôi đang mặt vẫn là áo sơ mi trắng như hồi nãy nhưng quần thì lại quần tây đen dài, dù cho mặt gì thì vợ tôi vẫn tỏa ra sự quyến rũ của mình, hình như Hương và thằng Phúc đang đứng đợi taxi, trong lúc đợi xe thằng Phúc phủi cái gì trên mái tóc xõa dài của vợ tôi trong vẻ rất ân cần, tôi bàng hoàng nhớ lại lúc nãy tóc của vợ tôi bới cao lên rất gọn gàng sao bây giờ lại buôn xã dài thế này.

Muôn vàn thắc mắc về tình huống lúc này về vợ tôi, cho đến khi xe taxi đến, thằng Phúc ân cần mở cửa xe cho vợ tôi vào rồi đóng cửa lại cho xe chạy, nó ở lại đang đợi ai đó, thì khoảng mấy phút sau thằng thành niên trẻ hồi sáng đi ra, thay gì áo âu phục quân tây đen như hồi trước khi vào khách sạn thì giờ là quân thể thao áo thun, Lúc nãy vợ tôi cũng mặc quần tây đen thay vì ríp, tôi thấy thằng Phúc và thanh niên đó nói gì đó rồi cười rất điểu.

Lúc bấy giờ Tôi đang trong tình trạng rất hoang mang đầy nghi hoặc, giờ đây sự tin tưởng vào thằng Phúc đã có chút lay động. Tôi luôn tự biện minh cho rằng ngày xưa khi thằng Phúc tán tỉnh Hương nếu Hương chấp nhận thằng Phúc thì người hôm nay làm chồng của Hương có thể là nó chứ không phải tôi. Chứ đâu chờ cho đến hôm nay Hương mới gian díu với nó, chưa nói đến 2 người kia nữa, có 1 suy nghĩ thoáng qua có khi nào Hương cùng 3 người họ làm những điều mà trước đây tôi với thằng Phúc và 2 người cùng phòng đã, nhưng tôi lại bát bỏ suy nghĩ đó, vì cho rằng mình biết rất rõ về con người Hương, nàng không thể nào làm cái chuyện đó, gia đình gia giáo của nàng nữa làm củng cố lòng tin của tôi về con người nàng. Còn về thằng Phúc, giữ tôi và những thằng cùng phòng thời còn sinh viên không phải là không có chuyện trai gái, dữ nữa là đằng khác, nhưng bây giờ Hương là vợ tôi chẳng lẽ vợ bạn thằng Phúc cũng…

Cuối cùng tôi gạt bỏ hết những ý nghĩ xấu về vợ và bạn tôi chọn cách tin tưởng họ, nhưng nỗi bất an về người vợ vào khách sạn cùng 3 người đàn ông luôn âm ỉ trong lòng tôi, một chút sau thằng Phúc và thanh niên trẻ củng đón taxi đi mất.

19h tôi về nhà trong tâm trạng bồn chồn lo âu, không biết có nên hỏi thẳng Hương hay không…

– Anh ơi, anh ơi…

Tiếng gọi của Hương vợ tôi kéo tôi về thực tại, tôi ngước lên nhìn Hương bằng ánh mắt ngạc nhiên, đáp lại tôi bằng 1 nụ cười mê hoặc lòng người của vợ tôi, màu tắm rửa rồi còn ăn tối nữa, hôm nay có việc gì mà nhìn anh bần thần vậy, câu hỏi của Hương nhìn tôi đây nghi vấn. Không có gì chỉ là đầu tuần có nhiều dự án, nên anh hơi mệt thôi, anh đi tắm đây, sự chống chế của tôi, để cho nàng không hỏi nữa, tôi đi nhanh vào nhà tắm tôi sợ ở lại một chút sẽ không kiềm được lòng mà hỏi Hương về vụ hồi trưa.

Chuẩn bị tắm thì tôi thấy cái quần tây đen trên đống đồ dơ, tôi liền cầm cái quần đó lên thì thấy nó lớn hơn so với Hương, càng nhìn kỹ thì càng thấy đây là cái quần đã cũ, vì thấy mạc trên quần đã mờ đi qua năm tháng. Tôi lộn từ trong ra ngoài nhìn kỹ về chiếc quần, tôi dự định sẽ đem ra để hỏi Hương về chiếc quần thì bỗng bên ngoài có tiếng gọi.

– Anh ơi có điện thoại gọi…

Tôi làm tức quấn khăn ngang lưng rồi ra cầm lấy điện thoại từ tay Hương thì ra là thằng Phúc. Không biết thằng này có ý gì mà cứ tào lao nói chuyện không đâu vào đâu, giống như đang muốn câu giờ tôi thì phải, tôi muốn kết thúc ngay cuộc nói chuyện để còn xem kỹ chiếc quần còn nằm trong nhà tắm, phải mất 10 phút nó mới chịu tắt máy, khi vào nhà tắm tính xem kỹ chiếc quần thì nó đã biến mất từ khi nào. Tôi tính ra ngoài hỏi Hương về chiếc quần nhưng tôi lại chọn phương án im lặng, vì nghĩ nếu nó là chiếc quần bình thường thì chẳng có gì để nói, còn nếu nó là bằng chứng cho sự ngoại tình của Hương thì chắc gì Hương dám nhận, nên cũng cho qua.

Khi tắm xong ra thì Hương cũng từ ngoài vào, tôi có hỏi em đi đâu thì cô ấy nói đi đổ rác.


Mọi chuyện tưởng chừng tới đó là hết thì bỗng một ngày, hôm nay như mọi ngày tôi đi gặp đối tác, nơi tôi gặp đối tác lại gần công ty vợ tôi, ngay lúc tôi kết thúc công việc với đối tác thì ngay giờ chưa nên tôi tạc qua công ty vợ tôi mục đích cùng vợ đi ăn trưa.

Khi đến gần công ty vợ tôi, thì ngay lúc cô ấy bước ra tôi tính tiến đến để gặp thì cô ấy đã lên xe của thằng Phúc mà đi đâu đó, linh tính mách bảo tôi phải theo họ sẽ tìm ra được khúc mắt vì thế cuộc hôn nhân của tôi cũng sẽ đi ra một hướng khác. Tôi chưa kịp suy nghĩ được nhiều thì cơ thể tôi đã tự rồ ga mà chạy theo xe của thằng Phúc, nơi đến lại là một khách sạn, là khách sạn lần trước mà Hương vào đó cùng với 3 người đàn ông trong đó có thằng Phúc, khi thằng Phúc chở vợ tôi vào khách sạn thì tôi đã đứng hình vài giây, nhưng tôi kịp định hình lại mọi việc mà chạy vào theo sau họ xuống tầng hầm gửi xe.

Khi thấy họ vào thang máy, tôi không dám vào cùng họ mà chạy thang bộ lên tầng đại sảnh, tôi chờ họ lấy phòng rồi đi thẳng máy lên trên, khi xác định được tầng họ lên, thì tôi quá quầy tiếp tân để thuê phòng cùng tầng với họ. Khi nhận được phòng tôi đi vào thang máy và bấm nút lên tầng đã xác định, trong thang máy tôi suy nghĩ làm cách nào để xác định được họ ở phòng nào, khách sạn này cũng không lớn, lúc nãy có hỏi tiếp tân và biết được mỗi tầng có 5 phòng, nên suy đi tính lại tôi nghĩ sẽ gõ cửa từng phòng, nếu người ra mở cửa không phải họ thì tôi nói nhầm phòng, còn nếu đúng là họ tôi sẽ hỏi cho ra lẻ.

Thang máy mở cửa có 2 người bước vào là một bảo vệ và một tiếp tân khách sạn, cửa thang máy đóng lại, người bảo vệ lên Tiếng vào bộ đàm, phòng 905 yêu cầu mấy bao cao su kiêu nhân viên đem lên nha mấy chú, có tiếng nói trong bộ đàm nói OK.

Là phòng cặp văn phòng mới lên phải không, người NV mặc áo tiếp tân lên tiếng.

– Ừ, là cặp đó đấy – NV bảo vệ trả lời…– Nhìn tướng con nhỏ văn phòng đó đã thiệt, tuy đeo khẩu trang che mặt, nhưng nhìn là biết gái ngon rồi, hẹn hò hay sao mà tranh thủ giờ cơm trưa kéo ra đây chịch chọt hay gì đó – NV tiếp tân khen đểu giả.– Tại chú mới vào không biết đó thôi, chứ còn này cũng bấy bá lắm rồi, đã qua tay cả chục thằng rồi đó, nhiều khi ra vào khách sạn này 2 – 3 đợt trong 1 ngày, nhiều lúc 1 phòng có đến 4 – 5 thằng lận đó – Tên bảo vệ lên tiếng.– Thiệt vậy sao, nghe sao khó tin vậy anh trai – Tên NV tiếp tân hỏi kỷ lại ra vẻ ngờ vịt.– Nói sóc chú em làm gì, cả năm nay con đó ra vào khách sạn này biết bao nhiêu lần, mỗi lần vào cũ có mới cũng có, đôi khi vào cùng mấy thằng 1 lượt, có khi lúc nữa đêm 1 mình nó vào cùng 5 – 6 đứa trong tình trạng say xỉn, chắc vừa mới nhậu ở đâu rồi vào đây thuê phòng, còn thuê phòng làm gì khi một phụ nữ trong tình trạng say xỉn vào đây cùng 5 – 6 thằng chẳng lẽ chỉ để ngủ chắc, không tin chú em cứ hỏi ông tùng xem, hôm đó ổng trực đêm ổng kể đó – Tên bảo vệ dẫn chứng củng cố lời nói của hắn.

Lúc này thang máy vừa mở cửa ra, tôi bước ra một mình tên bảo vệ và NV tiếp tân tiếp tục đi lên tầng trên, tôi định gõ cửa từng phòng thì phòng 905 ngày trước mắt tôi, lúc này tôi lại có 1 suy nghĩ khác, theo những gì tên bảo vệ nói thì một chút nữa sẽ có người đem bao cao su lên phòng này, sau tôi không bỏ chút tiền để nhờ nhân viên đó gõ cửa phòng dùm tôi, nên đã đi đến phòng 904 là phòng mà tôi đã đặt lúc nãy, chờ cho nhân viên lên, khoảng 3 phút sau có 1 nhân viên khách sạn gõ cửa phòng 905, tôi cố tình đi ngang qua để xem những người mà tên bảo vệ nói ra sao, và bất ngờ người bước ra nhận lấy bao cao su đó là Phúc trên người chỉ quấn khăn từ thắt lưng xuống, Phúc cũng hướng mắt về phía tôi, vô tình hình bóng Hương cũng từ trong nhà tắm đi ra thì phải, trên người Hương củng đang quắn khăn vừa đi ra Hương và hỏi ai vậy anh, nhưng mắt thì không có nhìn ra cửa, tôi nhanh chóng ra hiệu cho Phúc là im lặng, rồi nhanh chóng bước nhanh về phòng kế bên, lúc Hương nhìn lên thì chỉ còn nhìn thấy anh mắt của tên NV khách sạn nhìn mình bằng ánh mắt thèm thuồng, Phúc nhanh chóng lấy hộp bao cao su từ tay tên NV mà đóng cửa lại, rồi trả lời Hương, chỉ là tên NV đưa bao Cao su lên thôi, vừa nói vừa đưa hộp bcs lên cho Hương xem.

Hương đưa tay ra lấy hộp bao cao su từ tay Phúc, xé hộp lấy ra 1 cái, cúi người xuống tháo khăn duy nhất trên người Phúc ra để lộ cái dương vật to như cổ tay mình liếm quanh đầu dương vật rồi từ từ cho cả đầu rùa vào mà bú một cách rất điêu luyện, Phúc nhìn từ trên xuống thấy bộ phận sinh dục của mình ra vào miệng xinh xắn của Hương mà làm thích thú, hai tay Phúc đưa ra nắm lấy 2 bên thái dương của Hương mà giữ chặt nhịp nhàng phần dưới của mình như đang đụ vào cái lồn nào đó chứ không phải cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của vợ thằng bạn mình, càng kích thích hơn khi nhớ lại hình ảnh ánh mắt của thằng bạn thân của mình như đang nhìn khẩn cầu mình đừng nói ra, trong khi nó biết mình chuẩn bị đụ con vợ nó. Càng nghĩ nó càng giữ chặt đầu Hương hơn mà giã mạnh vào, Hương tuy rất khó chịu khi bị Phúc lên cơn động dâm không biết từ đâu đến nhưng vì không đủ sức đẩy Phúc ra nên đành mở lớn miệng ra để giảm áp lực mà chịu trận.

Tin, một tin nhắn từ điện thoại Phúc giúp Phúc phải kiềm chế lại, nếu lúc bình thường thì tin nhắn đó chẳng làm Phúc để ý, nhưng ánh mắt của thằng bạn nhìn mình lúc nãy đã khiến Phúc phải bỏ đầu Hương ra mà vỗ tay lấy cái điện thoại trên bàn xem tin nhắn, đúng là tin nhắn của chồng Hương…

“Chúng ta cần nói chuyện nhưng đừng cho Hương biết”

Một nụ cười đểu giả sau khi đọc tin nhắn, rồi nhìn sang Hương đang quỳ dưới chân mình mà cố chồng bao cao su vào dương vật mà cô vừa bú mút.

Đẩy Hương lên giường, Phúc bành mạnh 2 chân Hương ra 2 bên để lộ cái lồn được cắt tỉa lông gọn gàng, rồi cầm lấy con cu của mình canh ngày giữa lồn Hương mà đẩy mạnh vào, bị đụ một cách mạnh bạo như thế, Hương rên lớn lên 1 tiếng, sau đó là hàng loạt cú giã chày vào cối đầy mạnh mẽ của Phúc, âm thanh thịt va chạm vào nhau cùng với tiếng rên la đầy sung sướng của Hương tạo nên một âm thanh đầy nhục dục, mà bất cứ ai nghe thấy cũng muốn phạm tội, miệng Phúc tham lam tìm lấy môi mà hôn lấy, trong khi cu vẫn giả điều điều vào lồn Hương, tay liên tục bóp mạnh cặp ngực của Hương cho đến khi biết dạn, chơi xong tư thế truyền thống, Phúc lập úp Hương lại, Hương hiểu ý chổng mông lên để cho Phúc dễ dàng đút cu vào, chát…

“Chát…”

2 cái vỗ mạnh vào mông Hương in cả 5 bàn lên đó, Phúc mới đút cu vào lồn Hương trong tư thế doggy mà đụ tiếp. Cứ thế xuyên suốt cả tiếng đồng hồ bị Phúc chơi mọi tư thế cuộc chơi mới chịu kết thúc khi Phúc phải rồng mình ra lần thứ 2 lên mặt Hương.

– Hôm nay như vậy thôi, em về trước đi anh nghỉ ngơi chút sẽ về sau – Phúc nói với Hương trong tình trạng đang thở dốc nằm trên giường chim cò đã không còn lên nổi nữa.– Ham hố quá làm chi, sáng đã kéo người ta vào nhà vệ sinh làm hết chập rồi, trưa còn cố hẹn ra đây làm cho cố vào – Hương đang mặc lại áo mà trả lời lại.– Vậy mà em cũng chịu cho chơi, em đúng là dâm mà, Phúc đáp lại…– Muốn thì em đây cho, chỉ là cái này có đủ sức để chìu nổi không thôi – vừa nói Hương vừa khìu tay vào cái dương vật đang mềm như cọng bún thiu của Phúc mà cười như đang chế giễu.– Dâm như em thì một mình anh làm sao mà đáp ứng nổi – Phúc ám chỉ trả lời Hương.– Anh nói cứ như em dâm lắm đó, với lại em đã nói anh rồi có muốn vào đây thì nhớ đem Theo mấy bao cao su, chứ mỗi lần vào điều nhờ nhân viên khách sạn đem bao lên cho mình, mắt họ nhìn em cứ tưởng là đỉ đi tiếp khách không hà – Hương nói như trách hờn.– Anh có dự phòng 1 cái trong ví, tại hồi sáng nhìn em chịu không nổi nên đã dùng hết rồi – Phúc Thanh minh với Hương.– Tại Em đẹp quá nên tụi nhân viên khách sạn mới thừ người ra khi thấy em thôi, chứ em mà đi làm đỉ thì kiếm được cả khối tiền đấy – Phúc triêu trọc Hương.– Anh làm như em túng thiếu lắm hay sao mà phải vác lồn đi cho thiên hạ chơi để kiếm tiền – Hương cợt nhả lại Phúc.– Cối của con này không phải chày nào cũng có thể giã được đâu nha – Hương bồi thêm một câu hướng về Phúc.– Vậy chày cởi nào mới vừa được cối đó vậy – Phúc châm chọc đáp trả lại Hương.– Chày phải lớn cỡ cái chày này nè mới vừa được cối này chứ – Hương đi đến bên Phúc vừa nói tay vừa vuốt dương vật đang yểu xiều của Phúc.– Nhưng cái chày này làm bằng nhựa hay sao mà nó mềm như cọng bún thiu vậy – Hương chiêu chọc Phúc.– Chày dù cho làm bằng đá cẩm thạch hay gì đi nữa mà khi gặp cối của em, cũng bị em kẹp kiệt sức – Phúc đáp trả chọc lại Hương.– Cái cối này chắc phải 2 – 3 chày cùng giã vào một lượt mới vừa đây – Vừa nói Phúc vừa đưa ngón chân cái của mình lên ngay vào lồn Hương, Phúc cứ liên day day ngón chân cái mình vào lồn Hương thông qua lớp quần lót mỏng.

Hương không nói gì mà chỉ đứng yên nhắm mắt cảm nhận ngón chân cái của Phúc day day vào lồn mình qua lớp quần lót.

– Hương em có từng điếm số chày đã giã vào cái cối dâm đãng này là bao nhiêu chưa – Ngón chân cái của Phúc vẫn liên tục day day vào lồn Hương mà hỏi.– sao muốn biết cái chày này là cái thứ mấy được giã vào cái cối này à, không được đâu cọng bún thiu à – Vừa nói Hương vừa lấy tay nâng con cu đang xìu của Phúc lên một cách đầy dâm đãng, miệng thì hướng vào con cu của Phúc hôn 1 cái vào đầu rùa mà trả lời.

Thôi em về trước đây, ở lại mà cố nghỉ ngơi lấy lại sức nha, nếu chiều nay còn sức em sẽ chìu tiếp. Hương mặt xong áo rồi nói vu vơ bước ra cửa về công ty, để lại Phúc nằm đó suy tư giờ sẽ nói gì với chồng Hương đây. Phúc lấy điện thoại ra nhắn cho chồng Hương, chiều nay gặp chỗ cũ. Rồi cũng mặc áo về công ty.

– Hương! Nếu chồng em biết hết những chuyện về em thì em sẽ làm thế nào – Phúc hỏi với ra khi Hương vừa bước ra cửa.– Vậy thì phải xem chồng em phản ứng và xử lý mọi chuyện như thế nào đã – Hương trả lời vọng lại rồi bước ra khỏi cửa phòng.

Nói về tôi, sau khi về phòng 904 trong đầu tôi muôn vàn suy nghĩ vang lên, tại sao không vào đó bắt gian vợ tôi, mà cứ im lặng mà rời đi, biết rằng khi tôi rời đi thì nó sẽ chơi vợ tôi, rồi lời kể của thằng bảo vệ trong thang máy về cô gái ở phòng 905, mà cô gái đó lại là vợ tôi.

Tôi phải kiếm cách giải quyết chứ không phải làm lớn chuyện ra, tôi nghĩ về lần trước nữa, tôi đưa ra kết luận đây không phải là lần đầu của Hương và Phúc, nên tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho thằng Phúc để hẹn ra nói chuyện.

Khi biết vợ tôi ngoại tình đáng lý ra tôi phải ghen lên, nhưng sao trong lòng tôi lại âm ỉ cứ thôi thúc lạ thường.

Những suy nghĩ về Hương bị đụ, không phải là 1 người mà nhiều người, tôi muốn xem muốn nhìn tặng mắt. Tôi muốn biết rõ về Hương về những gì thằng bảo vệ nói có đúng là thật hay không. Cứ nghĩ về Hương về vợ tôi về cái lồn xinh xắn mà tôi nâng niu ngắm nghía mỗi ngày, bị nóng ra bởi những con cu lạ với mỗi kích thước khác nhau, mà chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, khi thức dậy đã là 5h chiều, tôi vơ lấy điện thoại để xem giờ, thấy tin nhắn của Phúc gửi từ bao giờ, “chiều nay gặp chỗ cũ”

6h tối tại một quán càfe cặp con sông, đây là nơi chúng tôi tụ họp lại để thư giãn nướng đồ ăn hay nhậu nhẹt mỗi khi rảnh, khi tỉnh lại ở khách sạn tôi làm tức chạy đến đây ngay, gọi cho thằng Phúc thì biết nó đã đến từ bao giờ, tôi vào chỗ nó ngồi, ở đây là một góc xa nhất của quán, rất yên tĩnh không ai có thể nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi.

Giờ tôi đang ngồi đối diện với nó, tôi và nó cứ nhìn chằm chằm vào nhau mà chưa biết bắt đầu câu chuyện từ đâu, chúng tôi ngồi đó nhìn nhau vài phút từ lúc gọi nước uống cho đến khi nhân viên phục vụ đem nước ra chỉ mất vài phút, mà cứ ngỡ cả giờ đồng hồ, khi thằng nhóc nhân viên vừa khuất bóng, tôi liền hỏi thẳng vào vấn đề…

– Mày đã gian díu với vợ tao từ khi nào, mấy lần rồi, tôi ấp úng hỏi, nhưng tôi lại thấy có gì đó sai sai, đáng lý tôi phải hỏi nó bằng một sự phẫn nộ mới đúng thay vì câu hỏi đầy nghi vấn nhẹ nhàng thế.

Sau một lúc thằng Phúc nhìn tôi rồi nó trả lời…

– Mới gần 2 tháng nấy thôi…– Trước đây không phải mày đã của không được Hương nên tao mới tiến tới với cô ấy sao bây giờ mày lại… – câu hỏi lấp lửng của tôi…– Tao không chăng Hương mà là được thằng khác share Hương cho – Câu trả lời của thằng Phúc khiến tôi đứng hình.

Hương vợ tôi được share là sao, tôi nhìn nó bằng ánh mắt ngạc nhiên.

Phúc tiếp tục nói, tao và mày đã bị Hương gạt rồi, nhìn vậy thôi chứ Hương dâm ngầm đó rất dâm là đằng khác, chỉ là cô ấy giỏi giấu diếm thôi.

Nhìn mắt tôi có vẻ không tin, cũng đúng thôi làm sao tôi có thể tin người mà đầu ấp tay gối với mình suốt 4 – 5 năm nay luôn trong một người vợ đảm đang dịu dàng thế, đùng một cái có người nói nàng là gái dâm thì làm sau tin cho được, nên Phúc tiếp tục kể.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Hương vợ tôi sau khi vì một số lý do nên cô ấy quyết nghỉ làm bên điều dưỡng ở bệnh viện, trong lúc đang tìm công việc thì thằng Phúc mới giới thiệu cô ấy vào công ty nó làm, công ty của nó cũng đang tuyển người.

Không quá khó khăn để Hương được nhận vào, đây là công ty lâu năm giám đốc giờ được hưởng từ cha và ông của anh ấy, giám đốc chỉ hơn chúng tôi khoản 4 – 5 tuổi gì đó còn rất trẻ. Khi vào làm Hương được giám đốc ưu ái thường hay dẫn đi đây đó để giúp nàng dễ dàng trong việc phát triển công việc của mình.

– Vậy giám đốc đó là người share Hương cho mày phải không, tôi chen ngang hỏi thằng Phúc.– Nó lắc đầu bảo không phải.– Lúc đầu cứ tưởng Hương có gì với tên giám đốc đó, nhưng suốt 2 năm nay từ ngày cô ấy vào làm không nghe thấy gì giữa Hương và tên giám đốc.– Cho đến cách đây nửa năm, có một thằng mới tốt nghiệp vào làm thử việc, thằng đó tên Huy nhìn có vẻ là một công tử nhà giàu, rất đẹp trai phong độ, được giao cho Phúc để hướng dẫn công việc, thằng này rất ga lăng, nói chuyện rất dẻo miệng, nên đã nhanh chóng làm thân với Phúc, không biết từ khi nào 2 thằng đã thân thiết trao đổi mọi chuyện với nhau, thông qua Phúc nó biết Hương.– Hương và Phúc cũng thường hay đi ăn cơm trưa cùng nhau, sau khi thằng Huy vào làm thì củng ngồi ăn chung với Hương, sau lần gặp Hương thầy Huy có chút gì đó suy tư, thằng Phúc cố hỏi thì nó mới nói là nhìn Hương rất quen đã gặp ở đâu rồi, lúc đó cứ nghĩ nó thấy Hương đẹp nên tìm cách tán tỉnh, thằng Phúc mới nói với nó, Hương là vợ của bạn mình còn nói với nó Hương rất đàng hoàng không phải thứ gái dễ dàng chăn đâu, nhưng thằng Huy nhìn theo Hương mà nói, anh nói sao chứ em nhìn thấy chị này rất dâm đó, dâm ngầm đó, thằng Phúc tròn mắt nhìn nó, thằng Huy lại nói tiếp, anh nhìn xem không phải chị ấy có thân hình đồng hồ cát sao, những phụ nữ có thân hình đồng hồ cát điều rất dâm, trước đây tôi cũng có nghe nói, hôm nay nghe nó nói thông qua lời kể của thằng Phúc tôi mới nhận ra, Hương có 3 vòng, vòng nào ra vòng đó, ngực nở nang, eo thon gọn, mông cong to tròn, 3 điều này nhập lại không phải ra thân hình đồng hồ cát sao.

Tuy nghe thằng Huy nói thế nhưng Phúc cũng chống chế, anh mày quen Hương cũng lâu rồi, tao dám chắc với mày, Hương rất đàng hoàng, không thể nào là dạng đàn bà dâm ngầm như mày nói.

– Nếu anh không tin em sẽ chăn chị ấy cho anh xem, chỉ là chỗ quen biết lại là bạn vợ của anh, nếu anh nói được sẽ chứng minh cho anh thấy bà chị này không như bề ngoài mà anh nhìn thấy đâu, thằng Huy lên mặt thách thức.– Muốn thì cứ thử xem, chỉ là vợ bạn chứ đâu phải vợ anh, hơn nữa… Phúc trả lời lấp lửng. Với lại Phúc nghĩ, trước đây mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức mà không cua được Hương, thì cái thằng trẻ trâu như nó làm được chắc.– Anh nói nha, em sẽ cho anh thấy – Huy khẳng định chắc nịch.

Phúc cứ ngỡ mọi chuyện đến đó là hết, nhưng khoảng 1 tháng sau, Phúc nhận được 1 clip ngắn khoảng 30 giây qua tin nhắn xã hội, trong clip là một cái đầu cô gái đang nhấp nhô lên xuống nhìn kỹ lại thì Phúc mới nhận ra cô gái đó đang bú cu của một ai đó.

– Mày gửi đoạn clip này cho tao làm gì, muốn xem phim sex tao tự lên mạng kiếm đầy, đâu cần mày gửi – Phúc trả lời tin nhắn…– Đoạn clip này khác với những đoạn trên mạng nhiều, anh nhìn kỹ lại xem người trong đoạn clip là ai – Huy nhắn trả lời lại.– Là Hương hả – Phúc nhìn kỹ lại đoạn clip thì mới há hốc miệng trả lời, tuy hơi mờ nhưng vẫn có thể nhận ra là Hương.– Đúng rồi, anh thấy sao, hấp dẫn không – Huy phái trí trả lời.– Vậy con cu mà Hương đang bú là mày hả – Phúc vội vã hỏi thêm.– Anh thấy sao hàng của em bự không – Huy lên mặt trả lời…– Mày chăn được Hương, mày làm sao mà chăn được em nó vậy – Phúc vội vã hỏi Huy trong tình trạng đầy phấn khích, lời nói cứ lắp bắp.– Em nói với anh rồi, rau này rất dâm, mà dâm ngầm, chỉ cần bắt được sóng là chơi phà phà, anh chờ đi sau này sẽ có thêm nhiều cái hay về em rau này cho anh xem – Huy trả lời đầy tự tin và điểu giả.– Còn clip nào nữa không – Phúc hỏi thêm.

Sau đó thêm khoản 5 clip ngắn nữa gửi qua cho Phúc, clip tuy ngắn nhưng nhiêu đó đủ nói lên độ dâm đãng của Hương, có clip Hương đang xẩy ngựa trên người Huy, Do Huy quay từ phía lưng của Hương nên thấy được rất rõ lồn Hương đang nuốt trọn con cu của thằng Huy, nó cứ lên xuống ra vào trong lồn Hương, âm thanh rên nhẹ của Hương ngắt quãng trong khi nhấp nhô trên người thằng Huy.

Có clip Hương đang bò như chó, đưa cặp mông căng tròn về phía con cu, để con cu đó đâm vào rút ra liên tục, lâu lâu một bàn tay đưa ra vỗ mạnh vào cặp mông đó làm cho nó bầm tím đi đôi chút.

Mỗi clip là một kiểu chơi nhưng hơi ngắn do thằng Huy vừa chơi vừa quay clip. Nên không được chỉn chu rõ ràng, nếu không có clip quay cận mặt Hương đang nhún trên người thằng Huy mặt thì hướng về phía nó đang cầm máy quay, thì tôi không dám tin.

– Không lo chơi đi sau cứ thích cầm điện thoại quay lung tung vậy – Giọng Hương đang hướng vào máy quay mà nói chuyện với người đanh quay phim, nét mặt của Hương bây giờ rất là dâm đãng, thật khác với mọi ngày, trong vỏ bọc của một phụ nữ đoan chính.– Một cánh tay đưa lên bóp lấy 1 bên vú Hương mà nói – Quay để tối về khi nhớ lấy ra xem.

Đoạn clip đến đó là hết, nhưng đoạn clip này đã nói cho Phúc biết rằng Hương thật sự đã bị thằng Huy chăn, vì giọng người nam trong clip đích thị là của thằng Huy.

Thời gian sau đó Phúc lúc nào cũng để ý cử chỉ của Hương và thằng Huy, hễ mỗi lần không thấy sự hiện diện của 2 người đó là Phúc lại nghĩ chắc là Hương đang ở đâu đó đang chổng mông cho thằng Huy Doggy hay đang quỳ dưới chân nó mà bú cu, xảy ngựa trên mình thằng Huy…

Một hôm như các ngày khác khi công ty Tang ca tất cả mọi người đã về hết, vừa bước xuống hầm lấy xe, thì điện thoại của Phúc bỗng run lên có tin nhắn, Phúc mở lên xem thì ra là tin nhắn của thằng Huy, trong tin nhắn ghi, “hãy lên phòng hợp có cái này cho anh xem”

Nếu trước đây Phúc sẽ cào cào nhào mà hỏi lại ngay, nhưng từng ngày thằng Huy chăn rau được Hương thì Phúc giống như thằng nô lệ, cứ luôn nghe Theo những gì mà Huy nói vậy.

Phúc rón rén lên phòng hợp một cách từ từ để xem thằng Huy làm gì trong đó mà kêu Nó lên xem, khi nhìn vào phòng hợp diễn biến bên trong càng làm cho Phúc phải nể phục Huy, Hương trong tình trạng 2 tay vịn vào bàn, mông chổng ra sau, ríp thì được kéo lên ngang lưng, áo sơ mi thì đã bị cởi bung hết 2 hàng nút áo, áo ngực đã cởi ra vứt lên bàn, thằng Huy thì đang đứng phía sau 2 tay đang vịn vào 2 bên eo Hương làm điểm tựa mà ra sức đụ những cú chí mạng vào lồn Hương, âm thanh da thịt chạm vào nhau tạo ra những tiếng chan chát, tiếng rên đứt quãng của Hương mỗi khi thằng Huy ra sức thúc về phía trước, hay những tiếng bàn tay mà thằng Huy vỗ mạnh vào mông Hương, làm cho phòng hợp chẳng khác gì một tụ điểm ăn chơi đầy nhục dục.

Đôi lúc thằng Huy nắm lấy tóc của Hương kéo mạnh về phía sau, trong khi mông nó vẫn nhấp nhô liên tục vào mông Hương.

– Có lẽ nó biết Phúc đang ở phía sau nhìn nó, thằng Huy xoay qua nhìn Phúc cười một cách đểu giả, rồi ra sức thúc mạnh về phía trước như muốn chứng tỏ với Phúc, xem thằng em này đụ banh lồn con đàn bà mà anh luôn cho là thục nữ, đảm đang, gia giáo đây.– Lúc đó thằng ranh đó kiêu mày lên để share Hương cho mày phải không, giọng tôi gây gắt đã không còn đủ bình để mà thốt lên hỏi thằng Phúc.– Lúc đó tao cũng định nhảy vào cùng chơi Hương nhưng còn do dự không biết phải làm gì, nên làm gì, lúc đó tao rất rối, tao cũng tính vào thì thằng Huy ngưng đụ Hương, Hương xoay người lại ngồi lên bàn chắc là đổi kiểu, tao sợ Hương phát hiện ra tao nên tao đã chạy ra khỏi chỗ đó, tao không biết tại sao tao lại làm như vậy, người phải sợ là Hương mới đúng chứ – Phúc bọc bạch trả lời lại.

Tôi lại nhìn thằng Phúc Bằng ánh mắt ngạc nhiên, đây đâu phải lần đầu nó thấy những chuyện như thế, trước đây khi chúng tôi ở cùng phòng, đôi lần mấy thằng dẫn bạn gái về phòng không có ai, thì cũng sờ mó nhau rồi chịch chọt, khi có người về thì cặp đôi vẫn trong tình trạng nam nữ lõa lồ mà đang phang nhau mọi tư thế.

– Vậy thằng kia share Hương cho mày là khi nào – Tôi đang bực nhọc hỏi thằng Phúc bằng chắc giọng rằng giọng như mình đang bực mình, nhưng thật chất là tôi đang cố kiềm chế cảm xúc của mình để không lộ ra tôi đang bị kích thích câu chuyện của nó đang kể.

Thằng Phúc nhìn tôi, rồi hỏi một câu, mày có từng nghĩ về Hương dâm đãng đến mức đã cho thằng Huy some cùng mấy thằng bạn nó chưa, tôi không quá ngạc nhiên, tuy lòng có chút rung động, vì trước đây khi ở trong thang máy đã nghe thằng bảo vệ kể về cô văn phòng nào đó, và tôi chắc chắn người mà gã bảo vệ đó nói là Hương. Thay vì trả lời thằng Phúc tôi trừng mắt nhìn nó. Như đang thúc giục nó kể tiếp đi đừng dài dòng.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Một hôm sau khi ký được miếng đất lớn cho đối tác tôi cùng thằng Huy đi nhậu một buổi, lúc này thằng Huy gọi thêm mấy người bạn của nó cùng chơi có nam có nữ, toàn là thanh niên mới Ra Trường thì phải, ai nấy cũng đều rất trẻ trung đầy sức sống, tuy chỉ mới 28 tuổi vẫn còn rất trẻ nhưng nhìn đám choi choi này vui chơi, ôm nhau hôn hít xã giao, thì Phúc cảm giác mình như còn cừu lạc lõng giữa bầy sói vậy. Khi đã ngà ngà say tôi cố nhìn xung quanh để đánh lạc hướng cơn say của mình, để ý từng cử chỉ của từng người để chứng minh mình vẫn còn tỉnh táo.

Khi tôi để ý đến thằng Huy thì thấy nó đang nhắn tin gì cho ai đó, tôi lại nghĩ có khi nào nó nhắn tin cho Hương và gọi Hương đến đây cùng nó không, nhưng tôi lại bát bỏ ý định đó, không thể nào mà nó dám gọi Hương đến trong tình trạng toàn những nam nữ trẻ thế này, tuy Hương còn trẻ đẹp nhưng không thể nào để một bà chị nét mặt chửng chạp mặn mà, ngồi xung quanh toàn tụi choi choi này.

Cứ thế cuộc vui bắt đầu giảm nhiệt dần bởi các cô gái bắt đầu về hết, nhưng tôi cảm giác thấy lạ là, nữ về hết nhưng nam thì không một ai chịu về, nhưng tôi cũng chẳng quang tâm làm gì, thấy em gái cuối cùng cũng đã về, ở lại cũng chẳng nhìn ngắm hay sơ múi được gì nữa nên tôi đi đến nói với thằng Huy là tôi cũng sẽ về, thằng Huy đưa tôi ra ngoài rồi nói, anh ra ngoài nghỉ ngơi chút đi khoang hãy về, chút sẽ có chuyện hay lắm, tôi thắc mắc hỏi chuyện gì, thì Huy không nói nhiều mà nói bảo tôi cứ ở lại sẽ vui lắm, hay tụi này tính gọi phò lên để đá, nếu muốn cứ giữ mấy con bé lúc nãy cũng vừa đẹp vừa trẻ mà. Lòng tôi cũng dâng trào cảm xúc nên quyết định ở lại xem chúng chơi trò gì. Do uống hơi say nên tôi vào trong đó tìm một góc mà nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Tôi nghĩ không biết bao lâu bên tại tôi nghe giọng thằng Huy nói, ơi chị ấy đến rồi đó, tao xuống đón chị ấy Lên, tụi mày chuẩn bị đi, khi thằng Huy và ra ngoài, một thằng nói cái chị mà trong clip thằng Huy cho mình xem đó hả, đúng rồi một thằng lên tiếng trả lời, vì muốn gặp chị ấy nên tao mới còn ở đây đó, chứ không là tao dụ con áo xanh lúc nãy đi khách sạn rồi một đứa nào đó chen vào nói, mà nói thiệt nhìn hình với clip chị đó đẹp thiệt ha tụi bây, thằng Huy nó nói chị này dâm lắm, nó tín gài kèo cho chúng mình chơi đó. Tao cứ tưởng nó chỉ nói cho tao thôi chứ, ai ngờ chúng mày cũng có luôn hả, nếu mà chỉ gặp mặt cho biết thì tao ở đây làm gì, chúng nó cứ nhau nhau lên hết đứa này đến đứa kia bàn tán vào.

Tóm gọn câu chuyện lại là thằng Huy đang tín gạ tình một bà chị nào đó cho tụi này cùng some trổ đây mà, lúc nãy nó kéo tôi ở lại chắc tôi cũng có phần, cũng lâu rồi không chơi tập thể, hôm nay chơi lại xem cảm giác hơn xưa mở. Mà cũng muốn xem cái máy bay nào đó có đẹp như em Hương không.

– Vào đi chị trong đây nè, tiếng thằng Huy mở cửa vào và mời gọi ai đó cùng vào.

Lúc nãy em quay clip gửi cho chị đông lắm mà sao giờ có nhiu vậy, một giọng quen thuộc cắt lên làm tôi choàng tỉnh nhìn về hướng giọng nói đó, là Hương, vậy nãy giờ cái máy bay của tụi nó đang nói là Hương sao. Trong tình trạng này tôi không biết phải làm sao nữa bây giờ, tôi nghĩ đến viễn cảnh một chút nữa thôi Hương sẽ bị đám choi choi này chơi tập thể là tôi hoàn toàn tỉnh rượu, nhưng vẫn giả vờ nhắm mắt lại cố diễn như mình đang say mà ngủ quên, không muốn chạm mặt với Hương.

Huy: Tại chị trễ quá nên tụi con gái về hết rồi. Bây giờ cũng 12h khuya rồi mà chị…

Hương: Khuya vậy rồi sao, hay mình về luôn đi Huy…

Huy: Dù sao cũng đến rồi, chơi với tụi em một chút rồi về chung nhà…

Hương: Chút thôi nha…

Hương còn lưỡng lự chưa vào thì Huy chỉ về góc phòng nơi tôi đang nằm vờ như đang say quắc cần câu.

Anh Phúc xỉn nằm trong đó kìa: Thằng Huy chỉ cho Hương chỗ tôi đang nằm xỉn, giống như nó đang ấm chỉ cho Hương biết là tôi đã xỉn không còn biết gì đâu, chị cứ bung xõa vậy.

Sau khi thấy tôi nằm yên ở góc phòng, giống như trút bỏ được gánh nặng hay sao đó, mà Hương thông thả đi vào trong mà ngồi xuống một góc nào đó, thằng Huy cũng theo sau ngồi xuống kế bên Hương.

Một thằng nhóc trong số 5 thằng còn lại trong phòng thấy Hương ngồi xuống nó cũng tranh thủ ngồi kế bên Hương mà tự giới thiệu mình. Em tên Dương là bạn với thằng Huy từ thời còn bên trời Tây du học chào chị.

Dương: Chị Hương biết không thằng Huy nó nói, cho dù nó có mệt tới đâu nhưng chỉ cần nhìn thấy được chị là năng lượng của nó tràn trề lại ngay. Em cứ tưởng nó xạo để khoe đào của nó chăn được bên đó với chúng em, nhưng Hôm nay gặp được chị, là em muốn bỏ chỗ em đang làm, mà chạy ù qua bên nó xin được vào làm ngay, để mỗi ngày đều có năng lượng tràn trề, chứ bên chỗ em làm oải quá chị ơi.

Hương: Em ăn nói dẻo miệng ghê, chắt sát gái lắm đây. Chị mà ở đây lâu chút xíu nữa chắc là sẽ bị em sát cho mà xem.

Dương: Chị cứ chọc Em, ai thì em dám sát chứ, chị Hương đây em nào dám.

Hương: Sau vậy bộ chị xấu lắm sau mà không dám sát chị. Hương nũng nịu khiêu khích.

Dương: Chị là người yêu của thằng Huy mà, người ta thường nói “Vợ bạn không nên ghẹo” vì thế em nào dám ghẹo.

Hương: Đừng có nói ẩu nhà nhóc, chị đây tự do không là của ai hết nhà, chị là hoa trên cành ai đủ tài thì cứ hái, mà khi đã hái rồi mà làm ăn chẳng được tới đâu là chị đây quật cho mềm người nha cưng, Hương vừa nói vừa vỗ nhẹ vào má của Dương đầy ý khiêu khích.

Dương: Chị chắc chớ, còn mày thì sao Huy, Dương làm như tỏa vẻ ngờ vịt nhìn Hương rồi nhìn sang Huy.

Hương: Hỏi thằng Huy làm gì, em phải tự hỏi mình có đủ cao để hái hoa được không kìa.

Huy: Thì chị Hương nói sao là vậy đó, Huy ra vẻ như miễn cưỡng đồng ý.

Dương: Vậy tối nay chị ở lại chơi với tụi em lâu lâu chút nha.

Hương: Chi vậy nhóc.

Dương: Em sẽ sát chị.

Sau câu nói của Dương mọi người trong phòng điều cười lớn lên.

Một tên đưa ly rượu lên hô lớn dô 100% nào. Khoang đã một thằng trong nhóm ngăn lại mà nói, chị đến trễ phải phạt rượu, sau đó nó lấy một cái ly lớn, đổ hết 6 ly rượu trên tay của mỗi thằng vào Đó, rồi rót lại cho từng thằng ly khác mà nói, chị phải mời mỗi đứa chúng em 1 ly mới đúng chứ.

Hương: Nhóc này có ý gì đây mà kiêu chị uống nhiều thế, bộ muốn chuốc say chị à.

Dương: Có vài ly rượu nhỏ xíu, để thằng em này uống thay chị.

Hương: Ga lăng thế nhóc.

Dương: Xác định tối nay phải sát cho bằng được chị nên thằng em này phải lăn xả hết mình.

Hương: Thôi đi nhóc, để chị uống, em mà uống thêm ly rượu này nữa thì quắc cần câu rồi, thì làm ăn được gì. Sát được thì cũng chỉ sát trùng bên ngoài chị thôi. Chị đây cho sát mà không sát sâu vào bên trong chị, thì chị quần cho ra bã nhé.

Nói xong Hương cầm ly rượu lên uống một hơi một hết lý rượu, trước tiếng hò hét cổ vũ của mấy thằng xung quanh.

Sau khi uống hết ly rượu.

Tiếp sau đó là những câu chào hỏi của đám thanh niên và Hương, nếu là bình thường thì tôi chưa bao giờ nghe được những lời cợt nhả này từ Hương, tôi bất ngờ trước những câu như thế lại được thốt ra từ miệng của Hương.

Rồi những màn đụng chạm do vô tình hay cố ý cứ diễn ra suốt cuộc nói chuyện chào hỏi mời gọi nhau.

Khi đã ngà ngà say, thì có một thằng đến chỗ thằng Huy mà hắt thằng Huy qua bên mà chen vào giữa Hương và Huy mà nói: Nãy giờ mày ngồi với chị Hương lâu rồi nhường cho người khác với.

Vừa ngồi xuống nó đặt tay lên đùi Hương rồi miệng vào tai Hương mà nói như sợ Hương không nghe vậy, xác tới mức miệng chạm vào vành tay Hương: Chị biết khi còn ở bên trời Tây tụi bạn tây đặt cho em biệt danh gì không.

Hương: Biệt danh gì, Hương cũng kê vào tai thằng đó mà nàng cũng không nhớ tên nó là gì, mà hỏi nó.

– Chị muốn biết không – vừa nói tay nó dần dần vuốt nhẹ lên trên đùi Hương từng chút một, Hương biết thằng nhóc này đang sờ mó mình, cũng khó có hành động gì ngăn nó lại hay gạt tay nó ra.

Tay nó vuốt lên chạm đến quần lót mà nói nhỏ, miệng thì cứ rà rà quanh vành tay Hương: em là luận nên chúng nó gọi em là Luận cặc ngựa.

Hương: Sau là gì, Hương không nghe rõ mấy mà hỏi lại.

Miệng nó vẫn rà quanh vành tai Hương mà nói lớn hơn chút: Là Luân cặc ngựa.

Hương xoay qua nhìn nó cười mà hỏi thêm: Bao lớn mà đòi cặc ngựa hả nhóc.

Lúc này tay thằng Luân đã được đưa hẳn vào trong váy Hương, mà xoa lồn Hương bên ngoài quần lót. Nó nói thêm: Thì con ngựa bao lớn của Em bấy nhiêu, mới có biệt danh đó.

Hương: Có chắc bằng ngựa không, nếu không bằng ngựa thì tính gì với chị đây, giọng ngà ngà say của Hương đầy dâm dục mà hỏi lại Luân, biết tay của nó đang mò mẫm lồn mình nhưng Hương cũng làm ngơ, mà cho nó sờ.

Bên kia Hương cũng đang phải cho thằng Dương gác đầu lên một bên ngực mình mà dựa vào ra vẻ như nó đang say xỉn không biết gì hết, nhưng Hương thì biết rõ nó đang giả vờ, vì tay nó đang vuốt ve qua lại trên đùi Hương, đôi khi còn bóp mạnh vào.

Luân: Của em không như cặc ngựa chị muốn sau em cũng làm cho chị, nhưng mà nếu của em như cặc ngựa thì chị tính sau.

Hương: Nếu của em như ngựa thiệt, thì em muốn gì chị làm gì chị cũng chiều từ A đến Z.

Luân: Thiệt không, nếu em muốn. Vừa nói thằng Luân luồn hẳn tay nó vào trong quần lót của Hương mà đút 2 ngón tay vào lồn Hương mà ngoái.

Hương: Đừng có ẩu em trai, cái gì cũng phải có giới hạn của nó. Vừa nói Hương vừa gạt tay của thằng Luân ra khỏi lồn mình.

Thằng Luân đưa 2 ngón tay lên miệng mút một cách ngon lành mà nói điểu giả: Dùng miệng cũng được mà.

Hương: Em đúng là đểu đó, muốn lợi dụng chị đây à, không dễ đâu nha, muốn chị đây thổi kèn cho à, thì cũng phải xem hàng của em đúng như là cặc ngựa không cái đã, phải là cặc ngựa chị đây mới thổi cho, còn nếu không phải chị đây cắn nát nó cho mà xem, Hương nói chuyện một cách đầy dâm đãng với chất giọng ngà ngà say.

– Được chị xem coi đúng là cặc ngựa không – Vừa nói thằng Luân đứng lên trước mặt Hương, mà vạch quần moi con cu của nó ra cho Hương xem, lúc này Hương đang ngồi trên ghế, đầu Hương ngay tầm với hạ bộ thằng Luân. Nên thằng Luân vừa vạch quần ra là con cu của nó chĩa thẳng vào mặt Hương.

Hương lúc này tuy ngà ngà say nhưng vẫn hình dung được cu của thằng Luân này lớn khác thường thiệt, ước lượng nó phải lớn hơn cả cổ tay mình, chiều dài phải cởi 20cm có khi còn hơn. Đây là lần đầu tiên Hương thấy con cu lớn khác thường như thế ngoài đời thật, chứ trước đây chỉ toàn thấy trên phim không, tuy biết mình đã qua tay nhiều người đàn ông, nhưng chưa có ai mà phải khiến Hương dụi mắt há mồm để nhìn cho kỹ như con cu đang ở ngay trước mắt.

– Chị Hương, chị ơi – Tiếng của thằng Luân gọi Hương.

Hương: Sau em.

Luận: Chị nhìn xem của em có đúng như cặc ngựa không.

Hương: Uh, nói chung lớn thiệt, nhưng đem so với cặc ngựa thì hơi quá.

Luân: Thì thấy hàng của em bự, thì tụi bạn ám chỉ vậy thôi, chứ cặc người thì làm sao như cặc ngựa được. Chứ thằng nào mà bự như ngựa chỉ có quái thai thôi.

Hương: Nhìn thân người em mà lại có cây hàng bự như vậy nhìn cũng hơi quái thai đó…

Luân: Làm đi chị…

Hương: Làm gì.

Luân: Làm như chị nói đó, một là chị bú nó, không thì cứ cắn nát nó. Vừa nói thằng Luân vừa chỉnh con cu của nó qua lại trên miệng Hương.

Hương nhìn nó cười mỉm từ từ mở miệng ra nói: Chị cắn nát nó cho xem.

Thằng Luân nhít người tới đầu còn cu của nó tiến vào miệng Hương, những thằng xung quanh thấy thế làm phấn khích, chớp lấy thời cơ ngồi xuống cạnh Hương thằng sờ đùi, đứa sờ ngực, cởi từ cái nút áo của Hương ra (Hương đang mặc áo công sở, áo sơ mi zíp ngang đùi).

Hàng nút áo của Hương được cởi ra, một thằng Kéo áo ngực của Hương xuống rồi kê miệng vào bú một bên ngực, tay thì vuốt nhẹ đùi Hương rồi luồn tay từ từ vào ríp, lách qua quần lót của Hương để mân mê lồn ẩm ướt đó.

Lúc này Hương đã dựa hẳn vào ghế, mắt lim dim nhắm lại, miệng cứ mím chắc con cu của thằng Luân, thằng Luân thì nhẹ nhàng đẩy người tới rồi lùi ra cho con cu của mình ra vào miệng Hương một cách nhẹ nhàng đầy khoang thai.

Thằng Dương lúc này cũng đang bú bên vú còn lại của Hương, tay nó thì luồn ra sao sờ nắn mông của Hương, chiếc ríp giờ đây đã được kéo cao lên ngang eo. Khung cảnh nhìn đầy dâm dục và kích thích.

Phía trước thì trong quần lót của Hương đang có 1 bàn tay mò mẫm trong đó, trên ngực thì đã không còn thấy gì cả, ngoài 2 cái đầu đang chuyển động lên xuống qua lại trên đó. Trước mặt thì chỉ thấy một cái mông nhấp nhô lên xuống một cách từ từ nhẹ nhàng, 2 bên tai thái dương thì đang có 2 thằng liếm quanh vành tai. Mấy thằng này làm việc rất ăn ý, như chúng đã làm việc này rất nhiều lần, cho đến thuần thục luôn thì phải.

Bây giờ tôi đã không còn giả vờ nhắm mắt nữa, mà mở lớn mắt ra để nhìn cho thật kỹ khung cảnh dâm đãng của Hương, người con gái một thời tôi mơ mộng, muốn chiếm lấy, nhưng không thành công, bây giờ cô ấy lại trụy lạc một cách mà tôi lại không ngờ tới.

Trước đây lúc còn đang Theo đuổi nàng, tôi đã từng nói đùa với mấy thằng cùng phòng, là khi nào chăn rau được em Hương sẽ share cho anh em cùng phòng chơi chung. Tưởng đâu đó chỉ là cơn hứng chuyện đùa trong các buổi nhậu của thời sinh viên để giết thời gian, nhưng hôm nay cảnh tượng Hương đang nằm đó cho 5 – 6 thằng choi choi sờ mó, miệng thì bú mớm cho chúng. Xoay qua thằng Huy thì thấy nó đang cầm điện thoại quay lại cảnh tượng đang diễn ra, nó nhìn qua tôi, khuất tay như chào tôi, miệng thì cười như đang thỏa mãn lắm vậy.

Bỗng nhiên có tiếng gõ cửa phòng, làm mọi thứ trở nên tĩnh lặng vài giây, mọi người bắt đầu định hình mọi chuyện lại, rồi chỉnh chu lại quần áo khi đã xong ai ngồi định vị trí nào đó rồi thì thằng Huy ra mở cửa. Do chỗ này chỉ mở cửa đến 2h khuya, nên nhân viên lên thông báo 15 phút nữa họ sẽ lấy phòng lại, yêu cầu mọi người về. Nhìn đồng hồ thì đã 1h45 phút. Sau khi đưa lại cái bill cho mọi người thì nhân viên đi ra.

Hương đi vào nhà vệ Sinh tính chỉnh chu lại quần áo rồi về, thì thằng Luân nắm tay nàng lại mà hỏi: Chị đi đâu vậy.

Hương: Thì vào nhà vệ sinh chỉnh lại quần áo, người của chị bị tụi em làm cho xà quần lên thế này ra ngoài người ta thấy thì kỳ lắm.

Luân: Nhưng em chưa xong mà hay chị làm cho xong đi rồi về còn 15 phút lận mà.

Hương xoay qua cười mỉm với nó rồi nói: Hôm nay tới đây được rồi, có gì để lần sau đi chị bù đắp cho.

Thằng Luân kéo mạnh Hương về phía nó, rồi ôm chặt eo Hương, cứ cọ xát con cu của nó vào lồn Hương thông qua lớp quần mà nói: Hay chị cho em xin chiếc quần lót của chị đang mặt đi, em về sẽ tự giải quyết.

Huy: Cho nó đi Chị, dây dưa một hồi nhân viên lên hói nữa thì mệt lắm, làm cho nhanh còn tranh thủ về nữa, chồng chị gọi muốn cháy máy nãy giờ kìa. Huy kê tai nói nhỏ với Hương rồi đưa điện thoại lại cho Hương.

Khi nãy khi vào ngồi được chút thì điện thoại của Hương có bị gọi liên tục, Hương phải ra vào phòng để trả lời điện thoại, nên thằng Huy đã giấu điện thoại của Hương, để Hương có thể tập chung mà chơi với tụi nó.

Hương cười với Huy rồi nói: Em đúng là đểu đó, may cho em là chồng chị dễ đó, nếu mà khó như những người khác, thì em chết với chị, Nói xong Hương luồn tay vào trong ríp của mình, cởi chiếc quần lót ren của mình ra đưa cho thằng Luân.

Thằng Luân cầm lấy chiếc quần lót của Hương đưa lên mũi hít mạnh vào, như đang khiêu khích Hương vậy, rồi nhét nó vào trong hạ bộ nơi con cu của nó vẫn đang đội quần lên.

Hương nhìn thấy cảnh đó cũng lắc đầu ngao ngán tụi trẻ trâu này đúng là trò gì cũng chơi được, rồi cầm điện thoại vào nhà vệ sinh gọi lại cho chồng.

Sau khi chỉnh chu lại quần áo xong thì mọi người bắt đầu đi xuống ra về, khi ra cửa Hương nhìn sang Phúc vẫn đang nằm đó, Huy đến bên cạnh Hương nói nhỏ: Chị xuống trước đi, để Em gọi anh Phúc cho.

Hương: Hôm nay tới đây thôi nha, từ giờ cho đến sáng mai không biết khi nào chồng chị về, nên chị phải ở nhà chờ anh ấy. Nếu anh ấy về mà không thấy chị ở nhà thì không biết nói sao với anh ấy.

Nói xong Hương khuất bóng ra cửa, Huy thì tiến đến bên Phúc mà nói: Đừng giả vờ nữa chuẩn bị về nè anh trai, nãy giờ nhìn đã mắt không.

Phúc từ từ mở mắt ra nhìn Huy nói: Anh khâm phục chú mày thiệt đó, Hương mà bị mày xoay như con đỉ vậy.

Huy: Từ từ đi rồi anh cũng sẽ chăn được chị ấy thôi.

Phúc: Hương dù gì cũng là vợ bạn anh, chơi vợ nó sau này gặp mặt gượng gạo lắm.

Huy: Vợ bạn mà dâm thì cứ chơi anh, nói thiệt nha, anh không chơi thiếu gì thằng muốn chơi, chị ấy dám ngửa lồn cho người khác chơi được, mà anh không dám chơi à. Anh nghĩ kỹ đi, lần trước em tính sét kèo cho anh chơi mà anh không chịu vào thôi. Nếu không bây giờ anh đâu phải giả vờ say xỉn để dòm lén như vậy chứ.

Nói xong thằng Huy bước Ra cửa đi xuống, tôi cũng theo sau nó, 2 thằng bạn của thằng Huy từ trong nhà vệ sinh cũng ra theo sau tôi.

Chúng tôi ở tầng 5, do giờ này quán karaoke đang đuổi khách để đóng cửa nên cũng có nhiều người ra một lượt với chúng tôi, đáng lý là có thang nên nhưng bị kẹt do có nhiều người cùng ra một thời điểm, nên chúng tôi chọn đi thang bộ.

Thằng Huy đi trước, tôi đi phía sau, sau lưng tôi còn có 2 thằng bạn của thằng Huy, khi đi xuống nghe 2 đang trò chuyện. Tại lần đầu gặp có chào hỏi giới thiệu tên với nhau, nhưng chỉ là tôi không để ý mấy thằng choi choi mà cứ hướng về đám con gái nên không nhớ rõ tên 2 đứa phía sau.

Một thằng nói: Hôm nay uổng quá, chỉ được bú vú với sờ mó chút thôi, phải chi ở đây mở cửa tới sáng là xong bà chị đó rồi, mà công nhận bà chị này ngon thiệt, nhìn đã ghê.

Thằng khác trả lời: Từ từ đi, rồi cũng sẽ chơi được mà, mới gặp mà cho tụi mình, sờ mó tới đó rồi, gặp thêm vài lần thế nào mà chẳng chơi được, chơi tập thể luôn mới đã chứ.

Nghe 2 thằng nói chuyện mà thằng em trong quần tôi bắt đầu chồi lên, đội cả quần lên.

Chúng lại nói:

Thằng A: Hay chút nữa gạ chị ấy đi khách sạn thử xem được không, tao chịu hết nổi rồi, chứ để sét kèo sau là không biết khi nào.

Thằng B kia trả lời: Nói thiệt với mày, đứng nhìn con cu của thằng Luân ra vào cái miệng của chị ấy là tao muốn xuất rồi chứ chẳng chơi. Tao cũng muốn lắm, lúc nãy có hỏi thằng Huy rồi, thằng Huy cũng tính gạ chị ấy đi khách sạn, nhưng có điều chồng chị ấy sắp về, nên không thể đi qua đêm được. Cố mà nhịn đi, hay kiếm đại ai mà xã tạm đi.

Thằng A: Giờ này thì biết kiếm ai bây giờ, chỉ có phò mới sẵn sàng ngửa lồn ra mà tiếp chúng mình trong khung giờ này thôi.

Thằng B: Đừng có vởn, tao chỉ chăn rau thôi chứ không đá phò nha.

Thằng A: Chứ giờ này kiếm rau đâu ra cho mày chơi. Rau sạch mà chúng mình biết thì cũng đang ở nhà với chồng con hết rồi.

Xuống tới dưới thì tôi thấy thằng Huy đang nói gì đó với Hương, rồi Hương lên chiếc SH mà chạy đi, tôi chạy ra nhìn bóng lưng của Hương xa dần, rồi nhìn thằng Huy mà nói, Hương đang say xỉn, chạy xe vậy có sao không.

Huy: Em có nói với chị Hương rồi, kiêu chị ấy đón taxi về đi, để xe em chạy về dùm cho. Nhưng chị ấy sợ hàng xóm dòm ngó nói lung tung, nên nhất quyết tự chạy xe về. Huy cũng đang hướng mắt nhìn Hương đang chạy xa khuất bóng mà trả lời tôi.

Xoay vào trong thì thấy nhóm bạn của thằng Huy đang bàn tính chuyện gì đó, rồi kéo nhau lên taxi đi đâu đó. Tôi cũng lấy xe mà chạy về thẳng về nhà, kết thúc một buổi tối đầy kích thích.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Hương đang chạy xe trên đường Lúc 2h sáng trong tình trạng ngà ngà say, cơn rạo rực chưa được thỏa mãn, đường khuya vắng lạnh đôi khi vài cơn gió cứ lùa vào trong zíp không quần lót của Hương, làm cho cửa mình của Hương mát lạnh khoang khoái. Đoạn đường hiện tại thì vẫn còn nhiều nhà dân xung quanh, với đèn đường soi sáng cả đoạn đường, Hương yên tâm mà hưởng thụ những cơn gió mát lạnh của trời khuya tạc vào mặt và cả phần dưới của mình.

Nhưng Khi chạy một đoạn nữa thì 2 bên đường bắt đầu vắng nhà đi, đèn đường bắt đầu cũng chẳng có, càng chạy thì đường càng vắng đi, đến gần đoạn đường đang quy hoạch, đường xá càng âm u càng tối.

Xưa đây là khu nghĩa trang, khi được duyệt vào làm khu quy hoạch thì gia đình ai có mồ mả người thân được chôn ở đó sẽ được thông báo cho và bắt đầu từ từ dời mồ mả người thân của họ đi nơi khác, tuy vậy vẫn còn một vài nấm mồ chưa dời đi, nguyên nhân có thể là do người thân của họ không còn ở Việt Nam, hay ở xa không nắm được thông tin, nên chưa về di dời đi.

Đây không phải là đoạn đường mà Hương về nhà mỗi ngày mà là đường vòng, bất dĩ lắm hôm nay Hương mới lấy hết can đảm mà chạy đường này, nguyên nhân cũng là do Hương đang có cồn trong người, nếu đi trong nội thành để về nhà Hương phải chạy qua nhiều trạm gác và khúc cua. Nếu là giữa trưa thì Hương có thể lẫn vào đám đông mà đi, nhưng giờ một mình chạy xe vào khung giờ này thì thế nào chẳng bị kêu vào thổi nồng độ cồn chứ.

Nên bất đắc dĩ lắm Hương mới chạy đường này để về nhà.

Những khu đất bắt đầu có những thành rào chắn ngang tạm bợ, để phân chia từng lô đất.

Là một nhân viên bất động sản, Cũng có một vài lô đất ở đây được các chủ thầu nhờ công ty của Hương rao bán, nên Hương cũng biết một phần nào về khu vực này. Đặt biệt là mấy câu chuyện ma mà những người giữ công trình ở đây hay kể, tuy rằng không tin lắm nhưng Hương vẫn thường hay nán lại để nghe một vài câu chuyện mà để giải trí. Giải trí thì không nhiều mà Hương chỉ biết nhờ những câu chuyện ma lúc trưa nghe mà giờ Hương cảm thấy có chút gợn người khi chạy qua đây rồi.

Đang chạy một đoạn thì có vài chiếc xe máy chạy vụt qua mặt Hương. Nhưng chiếc XE máy đó không chạy tiếp mà nó dừng lại, như nó đang chờ Hương chạy lên thì phải. Trong tình trạng này đối với những cô gái khác là quay đầu xe lại mà chạy nhanh nhất có thể rồi, còn Hương thị giảm ga chạy chậm lại, khi đến gần chiếc xe máy thì có 1 thanh niên ra hiệu cho Hương dừng xe lại.

Theo dự định của mình, khi gần đến chỗ thanh niên kia Hương sẽ rồ ga mà chạy thật nhanh khỏi chỗ này. Nhưng không biết trời xui đất khiến thế nào mà Hương lại dừng xe lại xem người thành niên kia muốn gì, chỉ trong vài ba giây ngắn ngủi mà Hương đã nghĩ ra hàng chục viễn cảnh sẽ xảy ra khi mình dừng xe: Nào là bị hiếp dâm, bị bắt cóc bán qua trung quốc làm gái, hay bán cho một ông già nào đó làm nô lệ tình dục cho ổng…

Khi xe dừng lại gần, thì thanh niên đó đưa cho Hương một mẩu giấy, trong đó có ghi địa chỉ chỗ anh ta đến làm, đáng lý là đã đến từ hồi trưa lận, do không biết đường nên vừa chạy vừa hỏi đường nên đến đây có hơi muộn. Nhưng Khi đến thì mọi người đã về hết nên nãy giờ cứ chạy lòng vòng để kiếm địa chỉ này thì lại không biết ở đâu, trước Hương cũng có vài xe chạy ngang anh thanh niên có vắt vào, nhưng chẳng ai chịu dừng lại cho anh hỏi thăm cả.

Hương nhìn anh thanh niên nở nụ cười mà nói: Đương nhiên rồi ở đây vắng vẻ như thế, ai mà biết anh là người tốt hay xấu, có phải là cướp dàn cảnh để cướp bóc hay không.

Anh thanh niên: Vậy sao chị lại dám dừng xe lại, không sợ tôi là cướp hay sao.

Hương nhìn anh thanh niên thì lên tiếng chọc ghẹo anh: Em làm gái anh, em tưởng anh vẫy tay kêu em vào để hỏi giá, nên em dừng xe lại.

Anh thanh niên: Nhìn em sao giống gái văn phòng hơn làm đỉ đó.

Hương: Anh cũng mạnh miệng thiệt đó, thế nào thì mới giống làm đỉ anh, có phải như vậy không, vừa nói Hương vừa kéo zíp của mình lên làm lộ cái lồn cho anh thanh niên xem. Bây giờ gái muôn hình vạn trạng anh ơi, đóng giả Theo mọi yêu cầu của khách. Hôm nay khách muốn chơi thư ký nên em giả gái văn phòng.

Trong tình trạng say xỉn nên càng làm cho Hương càng bạo gan, dạn người, đỉ thỏa.

Hương đưa mẩu giấy lên gần mắt mình để nhìn cho rõ vì trời đang tối, giấy có mùi Hương nhẹ xộc vào mũi Hương, nhưng Hương cũng chẳng để ý vì bây giờ các hãng giấy thường hay cho chút mùi thơm nhẹ vào giấy là chuyện thường, Hương phải lấy điện thoại ra soi sáng tờ giấy nhìn thật kỹ nhìn địa trên tờ giấy thì quắt anh thanh niên theo mình, anh thanh niên liền lên xe chạy theo Hương.

Nơi đến là một công trình đang thi công, nhưng hiện đang đóng cửa, không vào được, anh thanh niên nhờ Hương ở ngoài canh chừng giùm xe của anh, rồi liền leo rào mà vào bên trong, Hương tròn mắt ngạc nhiên, nhưng cũng chẳng dám la, một lúc lâu chắc 15 phút gì đó thì anh thanh niên ra mở cửa, chìa khóa ở đâu mà anh mở cửa.

Nhưng theo sao anh thanh niên là một ông bác, anh thanh niên giới thiệu ông bác này là chú của anh, đang ở quê thì chú anh thấy đang tuyển người nên mới gọi anh lên đây làm chung cho vui. Nhưng do không biết đường đi chỉ có địa chỉ được viết ra giấy do ông chú này không sử dụng điện thoại nên anh thanh niên rất khó để tìm ra nơi này.

Hương cảm giác có gì đó không đúng ở đây, nhưng chắc là do có rượu trong người nên che mất một phần giác quan của Hương, nên Hương không đủ tỉnh táo để phân tích mọi việc.

Hương vừa tính đi thì cảm thấy hơi mắc tiểu Hương cứ nghĩ vì lúc nãy uống rượu hơi nhiều nên bây giờ hơi mắc nên muốn đi nhờ nhà vệ sinh.

Anh thanh niên ra ngoài đẩy xe Hương vào trong, còn ông chú thì đẩy xe của anh thanh niên.

Sau đó theo chỉ dẫn của ông chú Hương đi thẳng về nhà vệ sinh, Hương vừa bước đi anh thanh niên cũng theo sau. Ông chú thấy thế thì bảo, ở quê phá vợ của người ta bị rượt mới chạy lên đây lánh nạn, lên đây thì nhớ tu tâm dưỡng tính lại nha mậy, khó lắm tao mới xin được ông chủ thầu thuê mày vào đó.

Được rồi mà chú đừng lo cho con, con này tự vác lồn đến mời con chơi, không chơi thì phí lắm. Chú chuẩn bị đi, ai thấy thì cũng có phần. Nói xong anh thanh niên thẩy chai thuốc nhỏ cho ông chú rồi mới bước đi.

Thanh niên đi khuất bóng ông chú lên tiếng, hàng ngon như thế, mà không chơi thì phí lắm. Ông đi vào phòng của mình kéo cái rương dưới gầm giường ra, bỏ lọ thuốc vào rồi đóng nắp gương lại, rồi đẩy cái gương lại xuống giường.

Sau đó ông chú đi theo hướng mà lúc nãy ông chỉ cho Hương, càng đến gần càng nghe rõ âm thanh rên rỉ của người phụ nữ, ông tiến vào trong thì những diễn biến bên trong không còn gì lạ đối với ông nữa…

Lúc này Hương trong tình trạng hoàn toàn trần truồng, phía trước thì ôm vào cây cột, ánh mắt thì lờ đờ, đã không còn nhận thức được gì, miệng thì cứ hướt lên rồi thở nhẹ ra sau mỗi cú thúc mạnh của thằng cháu mình, mông thì chổng ngược ra sau, cho thằng cháu của mình ra sức thúc mạnh vào mông một cách mạnh mẽ, vừa chơi thằng thanh niên vừa chửi, đồ con đỉ, chơi cho mày chết nè, muốn làm đỉ lắm hả, vậy hôm nay ông đây cho mày làm đỉ, chơi cho mày chết nè, cho mày chết, cho mày chết.

Thằng thanh niên vừa chơi vừa nghiến răng dồn lực hút mạnh vào mông Hương, mỗi cú thúc là mỗi tiếng rên đức quản của Hương. Hắn càng thúc càng hăng, hắn siết mạnh eo của Hương bằng đôi bàn tay của hắn rồi vỗ mạnh chan chát vào 2 bên mông của Hương liên tục mấy cái, làm cho đôi mông to tròn nảy nở của Hương ửng đỏ cả lên, rồi tay hắn bấu mạnh vào 2 bên mông tách ra 2 bên, để lộ cái lỗ đít đen đen nâu nâu huyền bí, hắn phun mạnh bãi nước bọt vào lỗ đó, lấy ngón tay day day ấn ấn bãi phun của hắn mà xoa điều xung quanh cái lỗ đít đó rồi từ từ nhét ngón tay vào trong, khi ngón tay gần mất hút trong lỗ đít thì hắn kéo ra, rồi lại đẩy vào.

Cứ như thế ngón tay của Hắn cứ liên tục ra vào lỗ đít của Hương một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, khi cảm giác lỗ đít đủ trơn trua thì hắn rút ngón tay ra đồng thời cũng rút cu ra khỏi lồn Hương, trước khi con cu của hắn rời khỏi lồn, hắn còn ngoáy ngoáy xoay xoay con cu của hắn vài vòng trong đó, như muốn lấy chút chất dịch trong lồn Hương để bôi trơn thêm con cu của mình vậy.

Một tay thì cầm lấy con cu chỉnh cho ngây cái lỗ đít, tay còn lại bấu mạnh 1 bên mông mà giữ đó làm điểm tựa, kê đầu cu của hắn lên lỗ đít của Hương mà từ từ nhấn mạnh vào nhưng không nhanh, do lỗ đít đã được bôi trơn, với con cu của hắn nãy giờ ra vào lồn Hương nên dâm dịch đã bao quanh thân cu của hắn, nên không quá khó khăn hắn để cho con cu của hắn xâm nhập vào sâu trong lỗ đít Hương.

Nhẹ nhàng cho cu vào trong lỗ đít Hương đến khi còn nữa thân cu thì bất ngờ hắn thúc mạnh vào, một tiếng hự từ trong miệng Hương phát ra, rồi hắn không vội rút ra mà nhắn giữ yên ở đó, 2 tay cố siết mạnh 2 bên eo Hương mà kéo mạnh ra phía sau. Cứ giữ như thế vài giây bất động, tuy chỉ vài giây ngắn ngủi, nhưng đối với những người trong cuộc đó là một khoản thời gian rất dài.

Sau vài giây ngắn ngủi mà tưởng chừng như vài phút vài chục phút hay vài tiếng, thì hắn mới bắt đầu nhấp nhô con cu cho ra vào lỗ đít của Hương, nhẹ nhàng không vội vã, để khi quen dần với độ chặt của lỗ đít, đến khi con cu của hắn đã ra vào lỗ đít của Hương một cách mượt mà rồi thì mới bắt đầu thúc mạnh, lâu 2 bàn tay của hắn vẫn tranh thủ vỗ mạnh chan chát vào cặp mông căng tròn kia.

Được vài phút thì hắn đưa tay ra trước vén mái tóc dài đang bung xõa của Hương mà nắm gọn lại trong lòng bàn tay của mình mà kéo mạnh về phía sau làm điểm tựa, trong khi phía dưới của hắn vẫn ra vào điều điều trong lỗ đít của Hương, hạ bộ va chạm vào mông Hương tạo ra những âm thanh chan chát bạch bạch đầy dâm dục.

Tay trái thì đưa ra trước bóp mạnh vú, tay phải thì nắm rịt tóc ra sau, cu thì vẫn ra vào điều điều trong lỗ đít, miệng kê vào tai Hương mà chửi, mày đừng tưởng tao không biết mày là ai nha con đỉ, mày là con đỉ lúc sáng vào đây khảo sát đất để bán chứ ai. Chạy xe lướt ngang con đỉ như mày là tao nhận ra ngay.

– Hồi sáng nhìn thấy mày là muốn đụ chết mày rồi, trời xui đất khiến thế nào sáng mới nghĩ thôi thì tối mày lại tự vác lồn đến đây, nên không đụ banh lồn mày thì uổng cho cuộc đời làm thằng chăn rau như tao.– Mà mày cũng gan lắm, giữa đêm thế này mà dám dừng lại cho tao hỏi đường.– Lúc nãy tao cũng bất ngờ thiệt, chỉ kêu mày đi gọi gái đến để giải tỏa Sinh lý chút thôi, vậy mà mày lại mang về con hàng ngon vậy – Ông chú đứng kế bên vừa xem thằng cháu của mình vừa chơi Hương vừa chửi nên cắt ngang lời nói mà chen vào.– Chú đứng đó làm gì vào chơi chung đi – Nghe chú mình nói chen ngang, thằng cháu xoay qua nhìn ông chú mà mời gọi vào.– Thôi đi mày chơi xong đi rồi tao vào chơi, tao thích chơi riêng lẻ hơn, tráng mấy cái vụ 2 – 3 thằng cùng tranh nhau cái lồn lắm rồi – Ông chú xua tay trả lời.– Trên người con đỉ này thiếu gì lỗ để chơi, cần gì phải tranh giành – Thằng cháu trả lời.– Tao già rồi nên chỉ thích nhẹ nhàng tình cảm hơn, chứ chơi cái kiểu bạo lực phá hàng như mày thì tao không kham nổi – Ông chú ra vẻ đạo đức nói với thằng cháu.– Mẹ nó, chơi thì chơi cho nhanh đi đừng có đứng đó mà đạo đức giả nữa chú, trời sắp sáng rồi đó – Thằng cháu giục ông chú.– Thôi để tao khởi động trước cái đã – Nói xong ông chú tiến đến đứng phía trước, 2 tay của ông giữ 2 bên thái dương của Hương, đưa miệng của ông vào hôn ngấu nghiến đôi môi đỏ mọng của cô, miệng ông chú bú mút khắp khoang miệng của cô, ông mút mạnh môi dưới kéo giãn ra rồi nhả ra, rồi chuyển sang môi trên làm y Như vậy vài ba lần. Rồi ông đưa lưỡi của mình vào trong miệng rồi miết lưỡi khắp khoang miệng của cô, như muốn vét hết nước bọt trong miệng Hương vậy, ông cứ miết, cứ mút khắp miệng Hương, đôi môi thì bị ông cắn nhay ngấu nghiến ông làm một cách đầy thích thú thèm khác. Hương chỉ có thể phát ra Tiếng ư ư chứ không còn có thể rên được nữa, bởi lưỡi của cô đôi lúc cũng bị ông chú dùng miệng mút mạnh như muốn kéo nó ra hẳn ngoài.– Người ta thì chỉ ăn cháo lưỡi với nhau thôi, còn chú như muốn nuốt luôn cả lưỡi người ta, vậy mà chú nói thích nhẹ nhàng tình cảm – Đứa cháu chiêu chọc ông chú của mình khi thấy hành động đầy thèm khác của ông, nhưng vẫn nhấp nhô cái của nợ của mình vào sâu trong lỗ đít của Hương.– Lâu lâu mới có được con con hàng ngon như vậy, thì phải tình cảm cho sâu vào chứ mậy – Ông chú tạm dứt ra khỏi miệng của Hương trả lời thằng cháu vài câu, rồi tiếp tục xâu xé đôi môi đó.

Tình trạng của Hương lúc này…

Đầu phải ngửa lên tiếp nhận cái miệng của ông chú đang ngấu nghiến đôi môi của mình đầy tham lam.

Tóc bị thằng cháu nắm gọn trong lòng bàn tay của nó mà rịt mạnh ra sau.

Chân mày của Hương cứ nhíu nhíu lại như đang cố mở đôi mắt ra nhưng không tài nào mở được, vẫn cứ nhắm nghiền lại.

Tay thì đang ôm choàng qua cổ ông chú để làm điểm tựa.

Một bên ngực thì đang bị biến dạng đi bởi bàn tay còn lại của thằng cháu.

2 bàn Chân thì phải nhón gót lên chỉ còn đứng được bằng mũi chân đầy khổ cực…

Mông thì phải chổng là sau đón lấy từng cú thúc của thằng cháu. Thân người cũng phải rung động theo sau mỗi cú thúc đó.

Chẳng câu chữ nào có thể diễn tả được sự gợi dục lúc này của Hương, một cảnh tượng cho ta thấy Hương đang hoàng toàn bị chiếm hữu bởi 2 ông cháu xa lạ.

Sau khi ngấu nghiến đôi môi đã thấy đủ, ông chú vội vã cởi quần mình ra, giải phóng con cu đang căng cứng hết cỡ trong quần nãy giờ. Đứa cháu hiểu ý liền buôn mái tóc của Hương ra, di chuyển 2 đôi bàn tay của mình xuống bờ eo thon gọn của Hương mà giữ chặt ở đó.

Ông chú lùi ra nữa bước chân rồi nhẹ nhàng hạ đầu Hương xuống ngay tầm hạ bộ của mình, một tay vén gọn mái tóc của cô ra sau, để lộ rõ khuôn mặt quyến rũ, tay còn lại chỉnh cho cái của nợ của mình ngay miệng của cô, quét qua, quét lại, thọc lên, quẹt xuống trên đôi môi của cô, cố tìm cách tách đôi môi của cô ra bằng cái củ nợ của mình để cho nó khám phá vùng trời mới.

Cũng không quá khó để ông chú tống cái của nợ của mình vào trong miệng Hương, tuy đã già nhưng cái của nợ của ông vẫn còn rất cường tráng, tuy không quá to lớn, nhưng độ dài của nó đủ đi sâu vào cuống họng của Hương mỗi khi môi trên và môi dưới của Hương chạm vào bụng dưới của ông.

Mỗi cú thúc của thằng cháu là đẩy cả người Hương về phía trước, cái của nợ của ông chú cũng vì thế mà đi sâu vào cuống họng của Hương, sau vài chục cú thúc thì Hương phải đẩy ông chú ra nhằm thoát khỏi cái của nợ kia mà để ho khan một tiếng và nhả bớt nước giải trong cuốn họng ra ngoài.

Vài tiếng ho khang van lên, nhưng nhiêu đó chẳng làm cho cuộc vui dừng lại, ông chú lại tiếp tục cố tống cái của nợ của mình vào miệng Hương. Cứ như thế cứ mỗi vài ba phút thì lại có tiếng ho khan của Hương vang lên.

Khi đã cảm thấy tráng trò đó, đã đến lúc chờ việc chính, ông chú đỡ người Hương đứng thẳng lên, đứa cháu biết ông chú mình đang muốn gì, nên đã buôn Hương ra nhường lại cho ông chú, còn mình qua một bên quơ tạm đống quần áo gần đó lót xuống mông ngồi nghỉ ngơi dưỡng sức một chút chơi tiếp.

Khi đã hoàng toàn sở hữu cả người Hương lúc này, ông chú đẩy Hương lưng dựa vào tường, để 2 tay Hương tròn qua cổ mình, rồi 1 tay thì năng 1 chân Hương lên, tay kia chỉnh sao cho cái của nợ của mình ngay miệng lồn Hương rồi nhướng người lên 1 cái, cả cái của nợ của ông đi thẳng vào trong lồn Hương một cách trơn trua, miệng Hương rên lên hự 1 tiếng sau cú nhít người lên của ông chú. Ông chú cứ hạ người xuống rồi hẩy lên một cách nhịp nhàng đều đặn, không quá vội vã, nhưng vẫn đầy kích thích.

Phía dưới vẫn đều đặn hẩy lên hạ xuống, Miệng ông vẫn không quên tìm đến đôi môi của Hương mà ngấu nghiến.

Những cú hẩy người bắt đầu nhanh dần, hơi thở của ông bắt đầu gắp rút, miệng thì giờ đã không còn đủ khả năng để ngấu nghiến đôi môi của Hương nữa, thấy vào đó là những tiếng rên, những tiếng thở gấp đầy thống khoái. Rồi cái gì đến nó cũng đến, sau một lượt cú hẩy người liên tục ông ôm chặt Hương bắt động vài giây, rồi mới từ từ buông Hương ra, cái của nợ của ông cũng từ từ thoát ra khỏi cái lồn của Hương trong tình trạng mềm nhũn, cái của nợ đó vừa rút ra thì theo sau nó là một dòng tinh trắng đục tràng ra ngoài.

Ông chú tiến tới chỗ thằng cháu rồi ngồi xuống mà thở dốc, ra hiệu cho nó là tới lượt mày đó, thằng cháu nhìn ông chú rồi cười đểu rồi đứng lên đi đến chỗ Hương…

Lúc này Hương đang ngồi trên mặt đất, lưng dựa vào tường, tóc tai rũ rượi, đôi mắt nhắm nghiền lại, đôi môi mấp máy, lòng ngực phập phồng lên xuống theo từng nhịp thở, 2 chân đang tràng hảng ra hai bên, nơi miệng lồn thì vẫn còn bám một vài giọt tinh trắng, dưới mặt đất thì một đống tinh trùng đang động dưới đó.

Nhìn cảnh tượng này càng khiến cho thằng cháu lên cơn hứng tình, nó tiến đến đẩy cho người Hương nằm sấp về phía trước, tiện tay vỗ mạnh vài cái vào cặp mông của cô, rồi ôm eo cô kéo mạnh ra phía sau, cho mông cô chổng lên, nhưng do Hương mất ý thức, nên mông thì chổng lên, nhưng cả người phía trước của Hương đang nằm áp sát xuống mặt đất, nhưng thằng cháu chẳng quan tâm, một tay nó ôm eo Hương giữ sao cho mông cô chổng ngược lên, tay kia thì cầm con cu của nó, quét lên xuống vài cái nơi miệng lồn Hương rồi bất ngờ tống mạnh vào, Hương phải rên lớn một tiếng rồi gần như lịm đi, sau đó là những tiếng va chạm giữa da thịt với nhau.

Bạch, bạch, bạch, bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch… Vang khắp nơi, lâu lâu lại có tiếng vỗ mông bơm bóp… bơm bóp… bơm bóp…

Một tay hắn nắm tóc Hương kéo mạnh ra sau, tay kia luồn ra trước bóp mạnh vú của Hương, phía dưới vẫn thúc mạnh vào mông cô điều điều. Đôi khi hắn kéo mạnh cô lên, một tay luồn ra trước bóp vú, tay còn lại giữ chặt cầm của Hương mà kéo mạnh ra sau để hắn ngấu nghiến đôi môi đó như chú hắn.

Khi đã đến giới hạn hắn lật ngửa cô ra mà chơi cô theo kiểu truyền thống, hắn gát 2 chân Hương lên vai mình, rồi hắn giả mạnh xuống như đang giã cối, cứ thế hắn liên tục giã mạnh xuống, đôi khi hắn giã mạnh xuống rồi giữ ở đó vài giây rồi mới nâng người lên rồi giã mạnh xuống tiếp, mỗi cú giã là mỗi tiếng rên hự lên của Hương. Mỗi cú giã là mỗi lần chân mày Hương nhíu lại.

Khi nhịp độ đã tới giới hạn, là những tiếng rên rỉ tiếng thở dốc, tiếng da thịt chạm vào nhau liên hồi cứ liên tục liên tục liên tục lặp đi lặp lại cho đến khi bỗng nhiên tắt hẳn.

Hắn nằm rụt trên người Hương, nhưng hắn không vội rời ra, mà nằm ôm ấp vuốt ve làn da mịn màng của nàng, vẫn ngâm cái thứ đàn ông của hắn vào nơi đàn bà của nàng. Khoản 5 phút sau mới chịu rời ra như vẫn còn tiếc nuối.

Sáng hôm sau Hương cảm giác như có ai đó lây mình dậy, Hương mở mắt ra ngơ ngác nhìn xung quanh. Thì gặp ông già, chưa để Hương hỏi gì thì ông già đó lên tiếng, sáng rồi cô về đi, một chút nữa tới giờ làm sẽ có rất nhiều người. Chìa khóa xe của cô trên bàn đó.

Hương nhìn ông già rồi hỏi: Tối qua có chuyện gì sao tôi không nhớ gì hết vậy. sao tôi lại ngủ ở đây.

Ông già: Người cô toàn mùi rượu, chắc say xỉn nên không nhớ gì rồi, đêm qua cô chỉ đường cho thằng cháu của tôi, rồi đi nhờ nhà vệ sinh, thấy cô đi lâu quá mà không ra, nên chúng tôi vào xem thì thấy cô nằm rụt trong đó, nên diều cô ra đây.

Hương: Tôi xỉn sao, tôi nhớ khi chỉ đường cho anh gì đó tôi còn rất tỉnh mà.

Ông già: Chắc lúc đó rượu chưa thấm, nên cô tỉnh, nhưng khi cô vào trong nhà vệ sinh thì rượu mới bắt đầu thấm dần đó mà: Ông già chống chế cố tìm lý do để cho qua chuyện.

Hương nhìn ông già như khó hiểu, chắc chắn ông già này có vấn đề gì đó với mình, nhưng Hương sực nhớ ra là chồng mình sắp về nên cô gấp rút tìm điện thoại xem giờ, vội vàng nhảy nhanh xuống giường chuẩn bị về, nhưng vừa xuống giường thì cô bỗng khụy gối xuống, cảm giác 2 chân không có sức lực, nơi cửa mình ê ẩm, Hương nhăn mặt.

Ông già thấy vậy chạy tới hỏi Hương: Cô sao vậy.

Hương nhìn ông già với ánh mắt ngờ vịt khó chịu, nhưng cô không có thời gian quang tâm chuyện khác, giờ phải có mặt ở nhà, trước khi chồng cô về. Cô lấy chìa khóa trên bàn rồi ra xe chạy một mạch ra khỏi đây. Linh tính cho cô biết rằng, ông già đó đã làm gì mình, và cả thằng cháu của ổng nữa, nói vừa đi từ quê lên nhưng sao trên xe không có hành lý gì hết. Một dự cảm bất an đang len lỏi trong người Hương.

Khi bóng lưng Hương vừa khuất khỏi công trường, ông chú nhìn theo cười đểu rồi nói thầm: Trúng thuốc của tao rồi mà đòi nhớ à.

Hương rón rén vào nhà nhìn quanh nhà để xem chồng cô đã về chưa.

– Anh ơi anh về chưa – Hương thỏ thẻ gọi chồng, như sợ có người nghe vậy.

Cô thở phào nhẹ nhõm khi biết nhà vắng lạnh, chứng tỏ chồng cô chưa về.

Hương nhanh chóng chạy ngay vào nhà vệ sinh khóa cửa kỹ lại, Hương nhắm mắt lại vài giây hít thở sâu vào rồi mở mắt ra từ từ lột sạch quần áo trên người mình, tự ngắm mình trong gương, rồi lùi ra sau vài bước để ngắm rõ cả thân mình trên gương, rồi xoay người qua lại để nhìn kỹ cả phía sau lưng, Hương đứng hình vài giây, ánh mắt bắt đầu ứ lệ, răng cắn chặt vào môi, nét mặt u sầu uất ức.

Trên người Hương bây giờ đầy rẫy vết bầm, ngực và mông còn in hằng cả dấu tay, 2 đầu gối trầy trụa muốn gốm máu, Hương từ từ đưa tay xuống hạ thể mình, dùng 2 ngón tay móc sâu vào cửa mình của mình, rồi đưa lên xem có một chất nhờn bám trên đầu 2 ngón tay, Hương biết nó là gì.

Hương thẫn thờ bước đến mở vòi sen, vùi mình vào dòng nước mát lạnh, để mong sao rửa trôi hết những thứ dơ bẩn trên người mình, nghĩa đen lẫn nghĩa bóng, Hương cứ liên tục chà xát mạnh lên cơ thể mình nhất là những vùng nhạy cảm ngực mông, rồi dùng 2 ngón tay móc mạnh liên tục vào cửa mình, mong sao lấy ra hết những thứ tồn đọng trong đó. Hương hít thở sâu rồi chửi thầm, lũ khốn chơi thì chơi nhưng đừng có phá hàng như thế chứ, chồng mình sắp về rồi, không biết sẽ ăn nói ra sao khi anh ấy thấy những vết bầm này đây.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Tôi nhìn thằng Phúc rồi hỏi: Tao chỉ muốn biết quá trình vợ tao được share cho mày như thế nào, chứ không muốn biết vợ tao dâm thế nào. Vợ tao có dâm ra sau thì tao sẽ tự tìm hiểu, tao không muốn một thằng đi chăn vợ bạn, kể chuyện rồi nói vợ tao dâm.

Phúc: Thì cũng phải từ từ chứ, đâu phải nói share là share được liền đâu.

Thằng Phúc nhìn tôi rồi hỏi ngược lại tôi: Mày biết thằng Huy đó là ai không.

Tôi nhìn lại nó rồi trả lời: Thằng Huy là thằng nào tao chỉ nghe mày kể, chứ có bao giờ gặp mặt đâu thì làm sau biết nó là ai.

Phúc thở dài trả lời: Nó cũng là con của ông chủ, là em của giám đốc công ty của tao luôn.

Khoảng 1 tuần Sau cái đêm đó, nó được bổ nhiệm lên ban lãnh đạo, từ một thằng theo tao học việc, giờ lên làm chủ tao, tuy biết mấy đứa con ông cháu cha khi Sinh ra là ở vạch đích, nhưng tao vẫn cảm thấy hụt hẫng. Khi nó lên làm lãnh đạo thì tao cũng ít gặp hẳn nó đi, nên chuyện của nó và Hương, một khoản thời Gian tao không rõ lắm.

Tôi: Thôi được rồi, bớt sến súa đi. Tao muốn biết thằng đó share vợ tao cho mày ra sau.

Phúc: Thằng nào…

Tôi: Thì cái thằng Huy gì đó.

Phúc: Tao đâu có nói người share Hương cho tao là nó đâu.

Tôi tròn mắt ngạc nhiên nhìn nó hỏi: Vậy ai mới là người share vợ tao cho mày.

Phúc: Là thằng Luân.

Tôi: Thằng Luân là thằng nào nữa.

Phúc: Là một trong mấy thằng bạn của thằng Huy ở quán karaoke.

Tôi: Ý mày nói là, thằng Huy nó share vợ tao cho đám bạn của nó, rồi một trong những thằng đó share lại vợ tao cho mày.

Phúc gật đầu.

Càng lúc càng phức tạp, mọi chuyện đã không còn nằm trong sự suy đoán của tôi, tôi cứ nghĩ là Hương chỉ bị thằng nào đó chăn rau, rồi thằng đó share lại cho thằng Phúc thôi, còn bây giờ thằng share vợ tôi cho thằng Phúc lại là một thằng được thằng khác share cho.

Tôi nghĩ thằng share vợ tôi cho thằng Phúc thì trước đó nó đã share vợ tôi bao nhiêu người rồi mới tới lượt thằng Phúc, rồi sau khi share cho thằng phúc nó còn share cho bao nhiêu người nữa, rồi thằng share cho thằng đó nữa, vậy thì vợ tôi đã từng và đang bị share cho bao nhiêu người rồi, vậy vợ tôi có khác gì cái nhà vệ sinh công cộng, ai cũng có thể ra vào được. Tôi nuốt nước miếng cái ực, cơ thể rung lên vì nóng, cái nóng ở đây không phải nóng do tức giận hay nóng vì khí hậu, mà là nóng vì rạo rực.

Rạo rực những hình ảnh dâm dục về vợ thoáng qua trong đầu, những hình ảnh về vợ tôi, cặp mông căng tròn mỗi khi nàng nude hoàn toàn đi trong nhà, hay những lúc nàng bò tứ chi ưỡn cặp mông căng tròn về phía tôi rồi con cu nhớp nháp tinh dịch của tôi ra vào cái lồn hồng hào kia, bộ ngực săn chắc mà tôi thường úp mặt vào đó hôn ngấu nghiến, đôi tay sờ nắn đôi khi nhẹ nhàng hay những lúc thô bạo, cái miệng chúm chím ôm trọn con cu của tôi, con cu của tôi nó ra ra vào vào cái miệng chúm chím của nàng mỗi khi tôi hay nàng tự chuyển động cho nó ra ra vào vào có khi nhanh nhiều lúc lại chậm.

Rồi giờ những hình ảnh đó được tôi thay thế bằng những con cu khác, qua suy nghĩ của tôi.

– Vậy thằng Luân đó share vợ tao cho mày ra sau – Tôi gạt hết những suy tư nhìn về phía thằng Phúc mà hỏi tiếp.

Thằng Phúc lại kể…Tiếp tục ngôi của phúc…Từ ngày thằng huy được thăng lên làm lãnh đạo, quản lý một nhóm nhỏ khác, tôi đã ít gặp nó dần, đôi khi cũng có đi ăn chung nhưng nói chung cũng hi hữu thôi chứ không còn mỗi ngày như xưa.

Đôi khi thấy nó ngồi ăn cùng Hương và thằng anh giám đốc công ty, đôi khi tôi nghĩ, có khi nào đã Hương bị giám đốc chăn trước rồi share cho thằng Huy hay không, tại trước đây Hương cũng thường hay đi chung với giám đốc suốt cả năm mà. Nếu nói 2 người không có gì thì hơi lạ, vì Hương quá ngon, người ngon như thế kè kè bên cạnh mình cả năm trời mà không làm gì người ta thì chỉ có là người thế giới thứ 3 thôi.

Nếu đúng như vậy thì chẳng phải Hương quan hệ cùng lúc với 2 anh em nó sau.

Nghĩ là thế thôi chứ tôi cũng không muốn điều tra hay tìm hiểu thêm, bản tính tôi là vậy chẳng muốn dây dưa vào chuyện mà không liên quan đến mình, còn chuyện Hương là vợ bạn tôi, nếu tôi nhiều chuyện mà khui ra hay mách lẻo thì cũng chẳng được gì, có khi làm mọi chuyện tồi tệ hơn, mất bạn như chơi, Nên thôi kệ cứ để cho nó tự nhiên tới đâu thì hay tới đó, dù sau này có bể ra thì đó là chuyện hi hữu, chứ không phải do tôi mà ra.

Truyện cứ thế trôi đi, một hôm tôi được giám đốc giao cho một dự án, đó là một chung cư vừa được xây xong, tôi phải liên kết với một công ty quảng cáo bên ngoài để quảng bá chung cư để bán.

Theo địa chỉ đã cho tôi đến nơi, thì đây cũng là một công ty lớn, người ra tiếp tôi còn rất trẻ, nhìn thì quen nhưng không nhớ là ai.

Anh có phải anh Phúc bên công ty bất động sản xxx không, em là Luân, sẽ cùng anh quảng bá để bán chung cư này. Hợp tác vui vẻ Luân đưa tay ra, tôi cũng đưa tay ra bắt.

– Trong quá trình chờ nhóm của em chuẩn bị mình trao đổi chơi chút nha – Thằng Luân lên tiếng…

Chưa kịp để tôi trả lời thì nó nhìn tôi hỏi: Anh Phúc còn nhớ em không…

Tôi: Nhìn cậu cũng thấy quen quen nhưng không nhớ là đã gặp ở đâu…

Luận: Tháng trước trong quán karaoke mừng công bán được nhà của anh và thằng huy đó.

Tôi: A đúng rồi cậu là một trong những thằng bạn của thằng Huy mà, gặp mới có 1 lần nên không nhớ lắm.

Luân: Thật ra em cũng không nhớ anh đâu, nhưng thằng Huy nó nói em mới biết thôi.

Tôi: Thằng Huy bây giờ lên chức rồi…

Luân: Con ông cháu cha mà anh, vào công ty làm chút chút vậy thôi, tạo chút thành tích rồi được bổ nhiệm làm ông này bà kia.

Tôi nhìn thằng Phúc như muốn ám chỉ mày có khác gì đâu mà nói người ta.

Nó như hiểu ý tôi nghĩ gì liền nói: Anh đừng gom đũa cả nắm, em không có quan hệ gì với công ty này cả. Tuy gia đình em cũng có công ty riêng nhưng em không có vào làm.

Tôi: Vậy chú làm bao nhiêu năm mà lên được chức này vậy…

Luân: Nữa năm…

Tôi: Vậy… Mà thôi sau cũng được, tôi tính hỏi chủ công ty này có phải là bạn của cha hay mẹ của mày không, nhưng thôi.

Luận: Chị hương giờ sau rồi anh.

Phải rồi trong mấy thằng ở quán karaoke lúc trước thằng nào mà chẳng sờ mó Hương rồi chớ, chắt thông qua tôi để xin số liên lạc với Hương đây mà.

Tôi trả lời: Công việc hơi bận nên thời gian này ít gặp, tôi bồi thêm một câu đùa cợt: Cả tháng không gặp nam thì không nhớ nhưng nữ thì nhớ kỷ thế.

Nhưng khi nó trả lời khiến tôi giật mình…

Luân: Tuần trước em mới gặp chị ấy mà.

Tôi: Tuần trước mới gặp.

Luân: Sau ngày ở quán karaoke, thì cứ 2 – 3 ngày thằng Huy vẫn hay hẹn chị ấy chơi cùng tụi em mà.

Tôi: Cứ 2 – 3 ngày đi một lần, vậy các chú có gì với Hương chưa, tôi nói nhỏ với nó, như sợ có người nghe, dù biết xung quanh chẳng có ai.

Luân: Đương nhiên rồi, cái gì cũng chơi hết rồi, dâm lắm anh ơi. 5 – 6 Thằng em không khao nổi chị ấy đâu, đôi khi chúng em nhờ thêm bạn bè giúp sức, mà cũng chẳng ăn thua gì.

Tôi: Nhìn nó bằng ánh mắt hoài nghi, chẳng lẽ Hương dâm đến nỗi cho hết 5 thằng này chơi, đã vậy còn thêm bạn bè của tụi này thì là bao nhiêu người.

Giống như sợ tôi không tin nên nó mới lấy điện thoại ra rồi bấm vài cái rồi đưa cho tôi xem. Tôi mở lớn mắt ngạc nhiên, điện thoại đang phát một clip sex, mà người trong clip đó không ai khác là Hương, đoạn clip quay rất rõ mặt Hương 2 tay 2 bên đang nắm 2 con cu, miệng thì đang bú 1 trong 2 con, bú xong con này thì xoay qua bú con kia, nhìn điệu bộ rất chuyên nghiệp và dâm đãng, thân người cứ nhấp nhô lên xuống, chứng tỏ đang bị ai đó thóc từ dưới lên trên, con cu bên tay phải Hương chỉ nắm được phân nữa con, còn tay trái hơi nhỏ hơn, tay Hương nắm trọn chỉ còn cái đầu rùa chòi ra ngoài.

Thằng cầm máy quay lùi ra ngoài, mới thấy rõ hoàn toàn khung cảnh lúc đó, Hương đang ngồi xẩy ngựa trên 1 thằng đang nằm dưới, 2 thằng 2 bên đang chĩa con cu cho hương cầm nắm và bú, thằng cầm máy quay, hắn quay xuống con cu của mình, thì làm tôi hơi choáng, vì con cu của thằng cầm máy quay phải nói là quá dài. Ít nhất phải 3 nắm tay mới ôm hết con cu này.

Rồi nó lại lia máy quay lên trên về phía hương đang bị chơi, lúc này hương đang nâng người lên cho con cu trong lồn Hương thoát ra ngoài, rồi cô lùi xuống mà bú lấy nó, mông thì chổng cao hướng về phía máy quay, nhìn cặp mông căng mọng đó thông qua chiếc điện thoại làm cho thằng em trong quần tôi phải đội lên.

Lúc này 2 thằng 2 bên bắt đầu xoa khắp người Hương từ lưng vuốt ve từ từ xuống mông, lâu lâu 1 thằng bấu mạnh một bên rồi tách ra kéo về hướng nó rồi lại buông ra sờ nắn tiếp, lâu lâu lại vỗ mạnh một bên mông làm cho bộ mông rung động, hết thằng này đến thằng kia, làm cho mông hương đỏ ửng lên bởi những cứ vỗ mạnh.

Màn hình bắt đầu rung động, chắc là do thằng cầm máy quay chuẩn bị di chuyển, màn hình bắt đầu lia thẳng vào cặp mông to tròn của Hương mà bước chân đi tới càng lúc càng gần, mông Hương cũng vì thế càng rõ ràng hơn, khi đã đến đủ gần, trên màn hình lúc này đang quay rõ bộ mông to tròn trắng phíu của Hương, 2 bên mông hơi bầm đỏ có lẻ bị 2 thằng kia vỗ vào nãy giờ, quay rõ cả cái lồn đỏ ao bóng bẩy, 2 bên môi âm đạo hơi hở ra một chút, cho ta thấy cái lồn này vừa mới bị đụ.

Tôi thấy con cu của thằng cầm máy quay bắt đầu quét vào giữa lồn Hương, một tay thì cầm máy quay lia thẳng vào nơi con cu đó đang quét lên, quét xuống, quét ngang, quét dọc theo điều chỉnh tay còn lại của thằng đó.

Rồi con cu đó lách từ từ vào trong lồn Hương, khi đầu rùa con cu đó lách được vào trong, thì hắn thúc mạnh người về phía trước, do lồn Hương vừa mới bị đụ nên vẫn còn trơn, thằng đó thúc mạnh như thế tưởng rằng con cu đó sẽ vào hết trong lồn Hương, nhưng không ở góc cu vẫn còn một khoản nhỏ, sau cú thúc bất ngờ đó, Hương cũng bị đẩy người về phía trước, cùng theo đó là tiếng rên rỉ của Hương.

Hương xoay đầu lại, nhưng mông vẫn chổng ra sau, lồn vẫn nuốt trọn 1/2 con cu của thằng đó, nhìn vào máy quay mà nói, có lẽ là đang nhìn thằng đó, nhưng do thằng đó lia máy quay lên hướng máy quay thẳng vào mặt hương, nên ta thấy hương đang nói giọng như trách hờn vào máy quay: Chị nói với em rồi, cu em dài quá nên đừng đâm vào bất ngờ như vậy thốn lắm, từ từ thôi em nó mới vào hết được.

Không nghe thằng cầm máy quay nói cái gì, chỉ thấy máy quay chuyển động, Hương bị đẩy nhấp nhô về phía trước, có lẽ thằng đó đang đụ Hương.

– Cu… em… thì… bự… cứ… chơi… kiểu… Đó… hoài… thì… ai… chịu… cho… nổi… – vừa bị đụ nhưng Hương vẫn nói với thêm vài câu, nhưng trong tiếng ngất quản.– Tại chị đẹp quá em kiềm chế không nổi, hễ mỗi lần đút được cu vào lồn chị là em không kìm nổi cảm xúc: Thằng cầm máy quay vừa đụ, vừa quay phim, vừa nói.

Sau đó màn hình tối đen, nhưng vẫn nghe được tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng rên đứt quãng của Hương, tiếng rên thống khoái của thằng nào đó chắc có lẽ là thằng đang chơi Hương.

Cuối cùng là tiếng Hương vang lên: Từ từ thôi các em ai cũng có phần mà. Đoạn clip đến đó là hết.

Đoạn clip chỉ vỏn vẹn có 5 phút 20′ thôi, cảm giác giống như tôi đã trải qua cả giờ đồng hồ vậy.

Tôi trả điện thoại lại cho thằng Luân.

Nó nhận lại điện thoại rồi nói: Sau hấp dẫn không, đoạn này là thấy rõ mặt chi ấy nhất, em còn nhiều đoạn clip về chị ấy lắm nhưng mấy đoạn kia có đoạn thì hơi dài, có đoạn thì không rõ mặt lắm chỉ quay lướt qua thôi, có đoạn hơi tối do quay trong bar.

Tôi hỏi: Mấy thằng trong clip là mấy thằng hôm ở quán karaoke hả, cả tháng rồi nên cũng không nhớ rõ mặt mũi cho lắm.

Thằng Luân trả lời: Đâu có mấy thằng này khác, chút nữa anh sẽ biết. Tôi bất ngờ rồi nghĩ, Hương đã qua tay bao nhiêu người rồi.

Một lát sau có 3 nam 1 nữ từ ngoài vào, nói chuyện với Luân đã đặt xong băng rôn, trao đổi về vấn đề việc làm này kia, sau đó thằng Luân giới thiệu tôi với 4 người đó, nói chung 4 đứa này điều còn trẻ có lẻ sinh viên mới ra trường thôi.

Nói tôi bên công ty bất động sản xxx, dự án lần này là tôi theo dõi.

Một thằng lên tiếng: Anh phụ trách hả, vậy mà em cứ tưởng chị Hương sẽ phụ trách nữa chứ.

Một thằng khác lên tiếng: Đúng là thất vọng thiệt.

Thằng luận lại gần rồi nói nhỏ với tôi: Anh kệ tụi nó đi, ý của tụi nó không phải chê anh đâu, anh nhìn tụi nó xem thấy quen không.

Nghe thằng Luân nói vậy tôi mới xoay qua mà nhìn kỹ từng thằng, tôi không nhớ hết 3 thằng nhưng tôi nhận ra 1 thằng trong số đó có mặt trong clip vừa rồi, trong clip có 3 thằng vậy 3 thằng này, tôi xoay qua nhìn thằng Luân.

Nó gật đầu rồi nói: Lần trước công ty tụi em cũng có hợp tác với công ty của bên anh, nhóm phụ trách cũng là nhóm tụi em, người phụ trách bên anh là chị Hương, anh biết đã xảy ra chuyện gì rồi đó.

Tại lần này sau khi nghe sẽ hợp tác với công ty bên anh nữa, tụi nó cứ tưởng người phụ trách sẽ là chị Hương tiếp, ai ngờ người mà được cử qua là anh nên tụi nó hơi hụt hẫng thôi.

Nó nói xong nhìn tôi cười, tôi cũng cười xã giao lại.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Sau khi trao đổi công việc đâu vào đó với nhau. Chờ cho đến hết giờ làm, chúng tôi kéo nhau ra quán nhậu, như mở tiệc gặp mặt.

Sau một buổi trưa trao đổi công việc thì tôi biết rõ tên của từng người trong nhóm, nhóm này có 5 người, 4 nam 1 nữ, người nữ duy nhất trong nhóm tên Mai vẫn là sinh viên năm 3, đang làm bán thời gian chứ không phải nhân viên chính thức. Em này nói chung rất xinh, tuy thân hình không hấp dẫn nảy nở như Hương, nhưng đẹp theo kiểu gầy cao chân dài, đã có bạn trai học chung lớp. 3 thằng con trai trong nhóm gồm có thằng tuấn béo gọi nó béo thì đủ hiểu thân hình nó thế nào rồi, thân hình xồ xề mập mạp ấn tượng với nó nhất vì nó là thằng mập nhất.

Thằng thứ 2 cao gầy tên Trung, thằng này nhìn mặt hơi điểu.

Thằng thứ 3 tên Tùng thằng này cũng chẳng có gì ấn tượng, là một thằng nhìn khù khờ nhất trong nhóm, nhưng ông bà ta có câu, “lù khù vác cái lu chạy” đúng nghĩa với thằng này, có lẻ hiện nay không biết gì về nhóm này thì thấy nó là thằng khù khờ, nhưng một thời gian ngắn sau, khi đã tiếp xúc đủ hiểu nhau, thì tôi mới biết rõ, thằng này lại là một thằng fuckboy. Chuyên đi chịch dạo rồi share gái cho nhau chơi.

Hôm nay là ngày đầu gặp nhóm này, nhưng nhóm này lại khiến tôi hết bất ngờ này rồi đến bây giờ khác, bất ngờ đầu tiên là Hương đã bị thằng Huy share cho Thằng Luân, đã vậy Hương đã qua tay tất cả 4 thằng trong nhóm.

Sau khi ra quán nhậu, không chỉ có nhóm này không mà còn có thêm 1 người nữa đó là bạn trai của Mai. Nhìn mặt thằng này không mấy thiện cảm, nhìn nó gian gian điểu điểu sao đó.

Quá trình nhậu nhẹt thì không có gì lạ, thì cũng ăn uống, reo hò cụng ly này kia rồi uống mà thôi. Rồi kéo nhau đi hát karaoke, nếu chỉ hát hò không thì không nói gì, nhưng chúng lại gọi đào vào, đây mới là điều tôi không ngờ tới được, trong khi trong nhóm còn có một bạn nữ vẫn theo chúng tôi vào đây mà.

Nhưng chúng vẫn gọi đào vào đây sờ mó hôn hít, bên cạnh tôi cũng được gọi cho một em đào hấp dẫn, tôi cũng chẳng ngại ngần gì mà không vui chơi sờ mó con đào bên cạnh mình, nhưng cái tôi càng không ngờ nữa là, bạn trai của Mai cũng theo chúng tôi vào đây, đương nhiên không cần gọi đào vì bên cạnh đã có Mai, bạn trai của mai cũng chẳng ngại ngần gì vẫn sờ mó hôn hít Mai xem mai như những con đào khác trong phòng. Dưới sự cuồng nhiệt của mấy thằng này rượu vào lời ra tay chân vương dài bung xõa khắp phòng, các cô gái bắt đầu quần áo đã xọc xềm, có cô lộ cả phần ngực ra nhưng vẫn không che chắn hay nhét vào trong áo, cứ để hơ hớ như thế.

Càng làm tôi bất ngờ hơn bên phía Mai, lúc này hàng nút áo sơ mi của Mai đã được bạn trai tháo hết, áo ngực bị vứt sang một bên, một bên vú đang được bạn trai kê miệng vào bú, tay thì xoa bóp vú còn lại, Mai thì lại ngửa mặt nhắm nghiền mắt, dựa lưng vào ghế sopha nằm, trong trạng thái rất thư giãn hưởng thụ, miệng như đang mỉm cười sung sướng. Khi thấy tôi nhìn qua hướng đó tên bạn trai của Mai không che chắn gì lại cho Mai, đã vậy thằng đó còn cố ý vạch vú của Mai ra cho tôi xem, lưỡi thì quét quanh vú đầu núm vú bên đây, tay thì khều khều đầu núm vú bên kia, thằng đó vừa đá lưỡi lên đầu vú miệng thì cười đầy điểu giã, như đang khiêu khích tôi vậy.

Tôi không ngờ bọn trẻ bây giờ lại bạo dạn phóng khoáng như thế, vô tư khoe hàng ghệ của mình cho người khác xem.

Sau đó miệng thằng người yêu của Mai bắt đầu hôn di chuyển lần lên trên, rồi ngấu nghiến đôi môi của Mai, Mai cũng mở miệng ra cho lưỡi thằng người yêu xâm chiếm sâu vào trong. Lưỡi của Mai cũng đá vào lưỡi thằng người yêu, 2 cái lưỡi câu vào nhau, tuy nhìn từ ngoài nhưng vẫn có thể thấy rõ 2 cái lưỡi đang chạm vào nhau.

Tiếp theo thằng người yêu ôm chặt eo Mai, bằng một động tác xoay người, Mai ngồi lên người thằng người yêu, còn thằng đó thì ngồi dựa vào ghế, một động tác đổi chỗ cho nhau nhanh chóng.

Váy mai được vén lên ngang eo, từ hướng bên phía tôi có thể nhìn rõ được đôi tay của thằng người yêu đang luồn vào trong quần lót của Mai mà xoa nắn cặp mông kia. Phía trên 2 người vẫn đang ăn cháo lưỡi.

Phía dưới bây giờ quần lót của Mai đã bị vạc qua 1 bên, lộ rõ 1 bên mông và khe đít của Mai. Một Tay của thằng người yêu vẫn đang xoa nắn cặp mông đó, đôi khi thì đưa bàn tay sâu xuống khe đít, thấy tay thằng đang miết lồn Mai, tuy không thấy rõ tại vì phía dưới rất tối, nhưng tôi chắc chắn tay của thằng đó đang miết vào lồn Mai, vì thấy tay nó đang luồng sâu xuống dưới khe đít Mai, rồi luồng ra phía trước mà kéo ra đẩy vào.

Mai bắt đầu hôn dần xuống dưới từ miệng, rồi từ từ xuống cổ thằng người yêu một cách nhẹ nhàng đầy điêu luyện, rồi xuống tới ngực, tôi hơi tiếc vì không thể thấy được lưỡi miệng của Mai làm việc ra sau, mà chỉ thấy được đầu của cô đang dần dần đi xuống.

Tôi nhìn lên thì thấy anh mắt thằng người yêu đang nhìn tôi cười đểu đầy khiêu khích, như đang muốn nói, tao đang được một em sinh viên phục vụ tận tình, còn bên anh thì chỉ có một con dịch vụ.

Thằng người yêu bắt đầu đưa 2 tay lên đầu vươn mình một cái, rồi nhắm mắt lại dựa đầu vào ghế, 2 tay hạ xuống để 2 bên rồi nằm thư giãn hưởng thụ để cho Mai phục vụ mình một cách tự phát như một ông hoàng.

Máu nóng trong người tôi bắt đầu sôi lên, thằng em trong quần tôi đã không còn tự chủ được nữa mà nó đang tự đội quần mà muốn chồi ra ngoài, tay tôi không còn kiểm soát được nữa, tay của tôi nãy giờ cũng không có yên vị mà nó đang sờ mông của cô gái kế bên, tôi vuốt tay từ mông dần đi lên tới đầu cô gái mà ghì xuống hạ bộ mình, nhưng cô gái ngước đầu lên nhìn tôi mà nói: Anh ơi ở đây chúng em không có dịch vụ này.

Tôi nhìn qua bên Mai thì thằng người yêu nhìn tôi cười, còn Mai thì đang nhấp nhô đầu của cô ấy lên xuống ngay giữa hạ bộ của thằng người yêu.

Bỗng nhiên tôi nghe một giọng nói bên tai mình: Dịch vụ từ A đến Z đi em, anh sẽ trả đủ tiền.

Tôi nhìn qua thì đó là thần Luân nói.

Sau khi nghe thằng Luân nói thế cô gái cúi xuống tháo dây thắt lưng cởi quần của tôi, rồi móc con cu trong quần ra mà bú.

Luân: Cứ chơi đi anh hôm nay em khao, thích con Mai hay sau mà cứ nhìn về hướng đó hoài vậy anh.

Tôi: Không có, chỉ là thấy bên đó hơi đặt biệt nên có chút phấn khích thôi.

Luân: Ý anh nói cái thằng người yêu con Mai đó hả.

Tôi: Thằng đó có sở thích khoe hết hàng của người yêu của mình ra cho người khác xem thì phải, mà nhìn thằng đó thấy nó gian gian điểu điểu sau đó. Tôi kê vào tai thằng Luân nói nhỏ chỉ đủ để cho mình nó nghe.

Luân: Thằng đó lần trước muốn chăn rau chị Hương đó.

Tôi: Vậy Hương có bị thằng đó.

Luân: Không anh, chị Hương cạch mặt nó mà.

Tôi: Cạch mặt là sau.

Luân: Tại thằng đó điểu quá, tụi em đi với nó đi nhậu chung cũng mấy lần rồi, nhưng lần đó có chị Hương đi cùng, thấy chị Hương ngon quá nên liên tục gạ gẫm, nhưng chưa được, tưởng đâu mọi chuyện tới đó là hết, những ngày sau đó hễ Mai đi làm ở công ty thì thôi, chứ mà bên ngoài công ty điều có mặt nó hết, hễ gặp chị Hương ở đâu là nó tới để gạ gẫm sờ mó đụng chạm. Có một hôm nó nhờ con Mai hẹn chị Hương lại nhà nó chơi ở đó có thêm 2 thằng bạn nó nữa, thật ra chị Hương đề phòng nó lắm chứ, nhưng do có Mai đi cùng nên cũng lơ là không đề phòng. Ai ngờ bị tụi nó bỏ thuốc.

Tôi lo lắng hỏi thêm: Vậy Hương có bị làm sau không.

Luân: Không anh, không biết hôm đó trời xui đất khiến thế nào mà cha nó qua, thấy Hương với Mai bị lột trần chuồng hết, mà nằm bất động trên giường, còn nó với 2 thằng bạn nó chuẩn bị cởi đồ hành sự. Cha nó thấy vậy mới đuổi 2 thằng kia về, chửi cho thằng con một trận. Nên bây giờ Chỗ nào có nó là chị Hương tìm đường tránh. Có lẽ Hôm nay nghe con Mai nói có người bên công ty xxx qua, chắc tưởng chị Hương qua nên mới đi nhậu cùng. Chứ từ ngày chị Hương về công ty thì nó cũng lặng luôn.

Tôi: Sau cha nó qua đúng lúc vậy…

Luân: Cái đó thì không rõ, chỉ biết là có người gọi cho cha của nó qua. Còn ai gọi thì không nghe nói.

Tôi: Sao mày biết mà ranh thế.

Luân: Chị Hương kể đó. Chị nói khi chị thức dậy thì thấy mình nằm trên giường một mình, còn Mai thì nằm bên phòng khác, quần áo đã được mặt lại đàng hoàng. Khi xuống dưới nhà thì thấy một ông trung niên, hỏi ra thì mới biết ông đó là cha của bạn trai Mai, ổng kể hết mọi chuyện cho chị nghe, rồi còn xin lỗi chị nữa xin chị bỏ qua cho con ổng. Ổng nói quần áo của chị là nhờ một chị shipper mặt lại dùm đó.

Luận lại nói tiếp: Nhưng anh biết không, em nghi chị Hương bị thằng cha này chơi rồi nè.

Tôi: Trời! Có thiệt không. Sau mày biết được.

Luận: Để em nói anh nghe, chị Hương kể, chị nói lúc chị thức dậy khi xuống giường ở dưới của chị có chút sót hơi thốn, ổng nói với chị khi đến là thấy chị và con Mai trần chuồng nằm chung phòng, nhưng khi thức dậy thì chỉ có một mình chị. Nói nhờ 1 nữ shippers mặc quần áo lại cho chị, ban đêm shipper nào dám vào nhà người lạ, lại là nữ nữa. Vì thế em nghi thằng già này đến thấy chị Hương trần chuồng nằm trên giường nên động dục mà chơi lén chị nè. Cái này gọi là tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa đó anh. Thằng con như vậy thì thằng cha làm sau đàng hoàng được.

Tôi lại hỏi thêm: Còn con Mai có biết không.

Luân: Chắc biết.

Tôi: Nếu biết sau Mai còn dính vào thằng đó.

Luân: Thật ra con Mai không hẳn là bạn gái của thằng đó đâu.

Tôi: Không phải người yêu của nhau thì là gì?

Luân kê vào tai tôi nói tiếp: Là gì thì em không tiện nói mà hãy cảm nhận đi anh, anh nhìn đi nãy giờ nó đang khiêu khích anh đó, nó khoe hàng con Mai cho anh xem, mục đích là muốn share con Mai cho anh, để anh giúp nó gặp chị Hương đó, nếu được húp được cứ húp đi anh, còn có cho nó gặp chị Hương hay không là chuyện của mình mà.

Tôi không ngờ xung quanh Hương lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Nghĩ tới cảnh Hương bị thằng con đụ hụt, nhưng lại là làm lợi cho thằng cha xơi, tôi lại nóng người lên.

Tôi không nói gì nữa chỉ nhắm nghiền mắt lại rồi dịnh chặt đầu cô gái phía dưới mà điều chỉnh cho đầu cô gái mà nhấp nhanh hơn. Nhịp độ trong phòng cũng đang có xu hướng nóng dần lên, nóng không phải nóng do nhiệt độ mà là tiếng rên của Mai. Tuy bị lấn át bởi tiếng nhạc nền trong phòng, nhưng vẫn phản phức âm thanh thỏ thẻ đứt quãng do phải nhúng liên tục trên mình người yêu.

– Anh ơi anh kiêu bạn anh dừng lại đi ở đây không được như vậy đâu – Cô gái đang bú cu của tôi ngước lên mà nói. Nói xong cô gái lại bú cu tôi tiếp…

Đào ở đây chủ yếu cho sờ mó hôn hít, nhưng nếu được yêu cầu thì chỉ thổi kèn bú cu là cùng, chứ không được quan hệ tình dục trong đây.

Khi nghe cô gái nói thế thằng Luân đi qua chỗ Mai nói nhỏ, Mai gặt đầu tính leo xuống, nhưng thằng người yêu giữ lại không cho Mai xuống, thằng đó nhướng người dậy, ôm chặt Mai, kê miệng vào tai Mai mà nói gì đó, lúc đầu mai không chịu lắc đầu, nhưng thằng đó vỗ mạnh 2 bên mông Mai mấy cái, bóp bóp, rồi ôm chặt Mai mà nắc từ dưới lên mấy cái, rồi lại ôm siết chặt Mai nói nhỏ vào tai mai tiếp, Mai xoay đầu qua nhìn đâu đó phía sau, lướt qua tôi, rồi xoay về hướng thằng người yêu rồi gật đầu.

Thằng người yêu hôn môi Mai 1 cái ra vẻ rất vừa lòng, vỗ mạnh 2 bên mông mai mấy cái rồi ôm mông mai nâng lên đẩy qua một bên.

Mai lụm quần lót bị vứt xuống dưới đất mặt vào, với tay lấy áo ngực trên sopha mặt vào, rồi cài lại từng nút áo chỉnh lại quần áo cho ngay thẳng, rồi nắm tay thằng người yêu ra về. Chắc là đi share phòng hay đi lại nhà của một trong hai đứa…

Sau khi Mai cùng người yêu về, vài phút sau khi cô gái thổi kèn cho tôi ra, chúng tôi ngồi lại vài ba phút rồi cũng tính tiền ra về.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Sau tính tiền xong chúng tôi chào tạm biệt ai về nhà nấy, nhìn đồng hồ thì mới có 11h khuya.

Đang chạy xe về thì có một chiếc chạy phía sau tôi, do có bia rượu trong người nên tôi lái xe tốc độ vừa phải, thấy phía sau có xe nên tôi lách qua một bên để nó chạy qua, nhưng nó lại chạy song song với tôi.

– Chào anh trai – Xe bên kia chào tôi…

Tôi nhìn kỹ lại thì nhận ra đó là thằng người yêu của Mai, còn Mai thì đang ôm nó phía sau, nên tôi chào lại.

– Anh về nhà hả – Thằng đó lại hỏi…

Tôi gật đầu…

– Về sớm vậy anh – Nó lại hỏi…– Đã 11h rồi đâu còn sớm nữa – Tôi trả lời.– Đi ăn khuya với tụi em không – Nó lại hỏi.

Tôi nghĩ lại lời thằng Luân nói lúc nãy, “nó tính share con Mai cho anh chơi đó”

Tôi nhìn nó rồi xoay qua Mai, tuy thua Hương mọi mặt nhưng Mai vẫn rất đẹp, trong người có cồn nên tăng thêm độ máu, rồi nghĩ về Hương, từng ngày biết Hương đã bị thằng Huy chăn rau rồi, cảnh tượng Hương buôn thả cho đám bạn thằng Huy sờ mó, rồi lúc chiều xem clip Hương bị 4 thằng bề hội đồng.

Hương vợ bạn tôi không biết đã qua tay bao nhiêu thằng, nếu thêm một con cu thì chẳng nhiều, bớt một con cu thì chẳng ít.

Với lại thông qua tôi đã để gặp đc hương thì cùng lắm tôi chỉ có thể sắp xếp cho nó gặp mặt Hương là cùng, chứ đâu có share Hương như tụi thằng Huy, ngay cả tôi cũng chưa chơi được Hương nữa là.

Nên tôi nghĩ, được nếu mày muốn share thì tao nhận, hôm nay tao chơi cho mày xem, mày muốn share nó cho mấy thằng kia để đổi lại được chăn Hương, mày share cho tao để thông qua tao để đc gặp Hương, mày xem con Mai như món đồ chơi thích là share, tao nghĩ trước tao thì con Mai cũng đã bị mày share không biết bao nhiêu lần rồi, vậy thì tao chẳng ngại gì mà không chơi, chơi cho mày biết.

Còn Mai nếu em chấp nhận cho nó xem như món hàng muốn share cho ai cũng được, thì anh đây chẳng ngại ngần gì không chơi em.

Rồi tôi gật đầu thay cho sự đồng ý, chạy xe theo 2 đứa nó.

– Bớt đạo đức giả đi, muốn chơi nói mẹ nó đi, đừng có viện lý do này kia – Tôi cất ngang lời kể của nó, sau những lời lẽ biện minh cho sự háo gái của nó.

Phúc: Tại con Mai cũng ngon quá mà, không tin tao cho mày xem hình của ẻm nè.

Nói xong nó lấy điện thoại ra, lướt lướt vài cái rồi đưa tôi xem, đúng là cô gái trong điện thoại đã thiệt, vừa trẻ trung, vừa xinh đẹp, đẹp không thua vợ tôi là mấy, phải nói là một tám, một mười. Sao tôi cảm giác những gì thằng Phúc kể có gì đó hơi sai sai thì phải.

Phúc: Lúc mới gặp ẻm ở công ty quảng cáo là tao muốn cua em nó liền rồi. Nhưng khi nghe em có bạn trai thì hơi thất vọng, rồi trong phòng karaoke thằng đó nó cứ show hàng của ẻm cho tao xem hoài, rồi tự nhiên nó đòi share ẻm cho tao, thì mày nghĩ tao làm sao.

– Được rồi kể tiếp đi – Tôi dục nó kể tiếp.

Thằng Phúc tiếp tục kể…

Tôi chạy theo sau xe thằng người yêu của Mai, lòng vòng mua một ít đồ ăn thức uống, rồi chạy thêm một chút nữa thì đến được một nhà 3 tầng khang trang, Mai xuống bấm chuông đợi một lúc thì có một bà ra mở cửa, thằng người yêu vắt tay kiêu tôi chạy vào, 2 xe chạy vào trong.

Nhìn ngôi nhà chính 3 tầng, nhìn bà giúp việc đi vào căn nhà nhỏ hơn kế bên lớn cũng chẳng kém, tôi nghĩ rồi lại một cậu ấm nữa, hèn chi biết cách ăn chơi như vậy.

2 Đứa nó dẫn tui vào 1 phòng lớn rồi, rồi bắt đầu bàn đồ ăn đã mua lên bàn chuẩn bị xử tăng 3.

Sau vài ba câu chào hỏi thì cũng biết rõ thằng này tôi Hận, tôi nghĩ không biết có phải cha mẹ nó lúc sanh nó rồi nhìn mặt nó để đặt tên hay sao, à mà nhìn mặt nó là không có cảm tình chút nào, là thấy ghét liền, con Mai bị nó hết show hàng, khoe hàng, rồi share hàng thì thế nào chẳng bị con Mai hận, đúng với cái tên nó luôn.

Nhìn con Mai kế bên nên cũng gượng gạo cười nói chuyện với nó, nó cố tình xếp chỗ con Mai ngồi giữa tôi và nó, đã vậy vừa ngồi xuống là tay nó đặt lên đùi mai sờ mó vuốt ve liền, con Mai cũng chẳng có ý định muốn gạt tay nó ra, cứ để tay nó mò mẫm như vậy mà nói chuyện một cách bình thường.

Cũng là những câu hỏi đời tư gia đình vợ con nhà cửa công việc v, v… Tôi thì chưa vợ con gì, người yêu thì cũng vừa chia tay, nói khó nghe là con người yêu cắm sừng rồi bị nó đá để quen thằng khác. Về người yêu của tôi nếu có hứng thú sẽ kể sau.

Còn bây giờ tôi đang chờ câu hỏi chính của thằng hận này, nó hỏi tào lao nói vu vơ đủ thứ chuyện trên đời, tay thì cứ hết đưa vào trong quần Mai mân mê vài cái rồi vòng ra đứa ra sau sờ nắn đít Mai. Có lẽ đã thấy đủ hay không chịu nổi nữa nên bắt đầu vào đề chính.

Hận: Anh phúc bên công ty của anh, anh có biết chị Hương không.

Nghe xong là máu nóng trong người tôi nổi lên, đương nhiên không nóng vì giận gì ai, mà là nóng rạo rực, tôi vờ như vô tình đặt tay lên đùi Mai, rồi xin lỗi mà tay thì vẫn để yên đó.

Hận: Không sao đâu anh, nếu thích thì anh cứ để đó, lúc nãy em Mai cứ giục em khoe hàng của mình cho anh xem hoài, nên em mới chiều ý cô ấy.

Tôi nhìn thấy chữ xạo trên ghi rõ trên trán nó ngay.

Tôi cũng mặc kệ, tay bắt đầu xoa đùi Mai không thấy cô ấy phản đối gì nên cứ vừa sờ mó vừa nói: Anh quen Hương cả chục năm nay rồi, hiện nay Hương là vợ của bạn thân anh, anh là người giới thiệu Hương cùng vào làm công ty này mà.

Nói xong tôi luồn thẳng tay mình vào trong váy của Mai mà mân mê cái lồn, tay tôi hiện tại chỉ xoa bên ngoài quần lót chứ chưa luồng vào trong.

Thằng Hận lúc này đang hôn lên cổ Mai, tay thì gỡ từng nút áo sơ mi của Mai ra, mũi thì hít thở làn da, lưỡi thì liếm quét lên xuống phần cổ của Mai nhìn rất điệu nghệ, nhưng miệng vẫn không quên hỏi: Chị Hương thường đi đâu uống nước hay nơi nào đó đến mỗi khi buồn không.

Mai rên lên một tiếng đầy phóng khoái, do lúc này thằng Hận đã tháo hết hàng nút áo của Mai rồi, áo ngực bị kéo xuống để thoát ra 2 gò bồng đảo căng mọng đầy nhựa sống, tuy không lớn lắm, nhưng so với thân hình cao gầy của Mai thì rất vừa vặn cho thân người. Miệng của thằng Hận cũng đã di chuyển xuống mà bú cả một bên vú, nó nút mạnh vú rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhay nhay rồi kéo ra, nó không nhã ra mà núm vú tự động trượt khỏi 2 hàm răng của nó mà về vị trí cũ, rồi nó lại tiếp tục tục bú vú Mai.

Tay của tôi thì đã lách vào trong quần lót của Mai, đút ngón tay vào đó mà ngoáy sâu vào trong.

Mai lúc này mắt đang nhắm nghiền lại, chân mày đôi lúc nhíu lại cái do thằng Hận cắn nhẹ vào núm vú Mai, cũng có thể do tôi móc sâu vào trong lồn Mai mà ngoáy mạnh.

Tôi Vừa ngoáy lồn Mai vừa nói: Tụi anh làm bất động sản nên chỗ nào gần công trình khảo sát đến đó xả hơi, nên không có địa điểm rõ ràng em.

Tôi biết rõ nó đang đào thông tin từ tôi, tôi biết nếu khai hết thông tin trong 1 lần thì lần đầu cũng là lần cuối được sơ múi, nên cái cũng phải từ từ, từ từ mà khai, từ từ mà kể, từ từ ói thông tin ra.

Một tay thì đang móc lồn Mai, tay còn lại tôi vén áo của Mai qua 1 bên, để lộ bầu vú căng tròn, rồi kê miệng vào mà bú. Tôi không điệu nghệ như thằng Hận mà dùng hết bản năng của một con thú, mà bú như muốn nuốt hết cái vú của Mai, tay thì bắt đầu móc mạnh, bao nhiêu vú có thể dồn hết vào miệng là tôi dồn vào nút mạnh kéo ra nghe cái bộp.

Thằng Hận nhìn tôi ngấu nghiến vú bên kia của Mai, nó cười đắc ý, nó cởi quần moi con cu trong quần ra, nó luồn tay qua đầu Mai mà ghì đầu cô xuống ngay hạ bộ của mình, Mai biết ý liền mở lớn miệng ra mà cho con cu của nó đi dần dần vào trong khoang miệng mình mà bú.

Lúc này Mai đang chổng mông về phía sau, đầu nhấp nhô về phía trước, bò trong tư thế bốn chân, tôi vén váy cao lên để lộ bộ mông căng tròn, cái lồn hồng hào ẩn sau lớp quần lót ren, tôi kéo chiếc quần lót qua một bên rồi kê miệng vào bú lồn Mai.

“Ư… ư…” Mai rên lên một tiếng đầy thống khoái, xoay đầu lại nhìn tôi một cái, rồi xoay về phía trước, tiếp tục dùng miệng ôm gọn con cu của thằng Hận.

Thằng Hận nhìn tôi bú lồn Mai rồi hỏi tiếp: Anh phúc quen chị Hương lâu như vậy, vậy anh đã có gì với chị Hương chưa.

Nếu tôi nói chưa thì sợ Thằng Hận sẽ đuổi tôi về liền, vì nó đang lợi dụng tôi, nhờ tôi sét kèo cho nó mà, với lại, thằng Huy và tụi thằng Luân gặp Hương có mấy lần đâu, mà tụi nó đã chơi tập thể Hương rồi, tôi quen Hương của gần chục năm rồi mà chưa sơ múi gì thì còn gì mặt mũi thằng đàn ông nữa, nên tôi chém gió: Đương nhiên là rồi, dâm lắm mày ơi, tao chơi Hương từ thời còn là sinh viên như Mai vậy nè.

Nói xong tôi tiếp tục cúi xuống ăn lồn Mai tiếp, lồn Mai nói chung là trắng đẹp, 2 thành âm đạo hồng hào đầy sức sống, chỉ có điều đã cạo hết lông, không như lồn Hương thấy qua mấy clip của tụi thằng Huy và Luân, lông chỉ cắt tỉa gọn gàng chứ không cạo, cho ta thấy cái lồn của một người trưởng thành, chứ lồn Mai như nói hơi quá nhưng nhìn hơi giống trẻ em.

Khi đã bú liếm đã đời, lưỡi của tôi đã đi sâu hết ngóc ngách trong lồn của Mai, tôi ngước mặt lên nhìn Thằng Hận, chỉ vào lồn Mai rồi chỉ vào hạ bộ của tôi, như hiểu ý, nó đưa ngón tay cái ngửa lên, ra hiệu đồng ý, tôi liền kéo dây khóa quần xuống rồi móc cu trong quần ra, cởi bỏ cái quần lót đang bị xoắn cuộn lại vứt lên bàn, khi cả bộ mông căng tròn của Mai đang tơ hớ trước mắt tôi, tôi phải đứng hình vài giây để nhìn ngắm cặp mông đó đưa tay lên xoa nắn nó một lúc lâu, rồi mới chỉnh cu ngay trên lồn Mai bằng một động tác dứt khoát, tôi đâm mạnh con cu vào cái lồn trước mắt mình.

Khi cảm giác lồn mình sắp bị đụ, Mai liền nhả cu thằng Hận ra xoay người về sau mà nói trong gắp rút: Khoang anh mang bao vào đi, nhưng đã quá trễ, cu tôi đã nằm gọn trong lồn Mai rồi, Mai ứ lên một tiếng khi tôi đâm mạnh cu vào.

Tôi: Được, bao ở đâu cho anh xin cái, chứ anh không có mang theo.

Mai tính chồm người dậy kiếm túi xách, thì thằng Hận giữ đầu Mai lại mà nói: Khỏi đâu anh cứ chơi đi, miễn sao lúc ra đừng ra vào trong là được.

Mai nhăn mặt đánh nhẹ lên đùi Thằng Hận, nó chẳng nói thêm gì, một tay kéo đầu Mai xuống ngay tầm con cu nó, tay kia cầm con cu đang cương cứng, trên thân cu vẫn còn đọng một lớp nước miếng của Mai, mà quét qua quét lại trên đôi môi của Mai. Rồi ghì đầu Mai xuống cho con cu tiếp tục đi thẳng vào miệng Mai.

Tôi thấy vậy cũng bắt đầu di chuyển con cu cho ra vào lồn Mai nhẹ nhàng để nó quen dần với cái lồn mới này, từ trên nhìn xuống thấy con cu của tôi cứ ra ra vào vào lồn mai, cứ liên tục thấy lồn Mai nuốt trọn con cu của mình hết lần này đến lần khác thật mê hoặc.

Cứ đều đặn tôi cho con cu mình ra vào lồn Mai, lúc đầu chỉ là những lần va chạm nhẹ nhàng, dần dần về sau những cú thúc của tôi mạnh dần mạnh dần đã khiến cho Mai bị chúi về phía trước, thằng Hận thấy được điều đó nó khoái chí, hễ Mai bị chúi về phía trước là thằng Hận nó chớp lấy khoảnh khắc đó mà thúc cu hướng ngược lại, giúp cho cu của nó đi sâu hơn vào trong cuống họng Mai.

Làm được vài lần như vậy thì bỗng nhiên nó ôm chặt đầu Mai lại, ngâm con cu của nó trong họng cô mấy giây cho đến khi Mai chịu không được nữa mà phải cố gắng dùng tay đẩy thằng Hận ra ho sặc sụa rồi ngước lên nhìn thằng Hận với ánh mắt đầy giận dữ mà nói như trách hờn: Anh làm trò gì vậy, muốn chơi chết em hay gì vậy.

Thằng Hận nhìn Mai cười rồi xoay qua nói với tôi: Sướng không anh, chơi như vậy mới vui, phải không.

Tôi cũng cười lại xã giao nhưng vẫn nhấp cu ra vào lồn Mai đều đặn.

Mai đưa tay ra sau ngăn tôi lại ra hiệu cho tôi dừng lại, tôi nghe theo nên ngừng nhấp, buôn 2 tay ra khỏi eo Mai, Mai thấy tôi ngừng nhấp thì nhích người tới trước con của cu tôi làm tức thoát ra khỏi lồn Mai. Rồi xoay nói với tôi: Cho em nghỉ chút.

Mai bước xuống sopha chỉnh lại quần áo cho bớt sọc xệt rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh, khi tắm lưng của Mai khuất sau cánh cửa nhà vệ sinh thì thằng Luân nhìn tôi mà nói: Sao sướng không anh, nghỉ ngơi chút đi rồi mình chơi tiếp, con bồ của em trâu lắm, dù cho chơi tới sáng nó vẫn khao nổi anh mà, chỉ hỏi anh có đủ sức để đáp ứng nó không thôi.

Tôi trả lời: Bộ 2 cô cậu thường hay some trổ lắm hay sao mà tự nhiên vậy.

Hận: Chuyện đó còn phải hỏi nữa sau. Cuộc sống mà cứ nam trên nữ dưới hoài không thấy chán sao, phải có chút gia vị cho cuộc sống. Mới giữ được tình cảm của nhau.

Tôi: Nhìn 2 cô cậu, tôi chắc cậu là người dụ dỗ con Mai vào con đường trụy lạc này phải không.

Thằng Hận nhìn tôi cười rồi nói: Trước khi quen em thì cô ấy đã vậy rồi.

Tôi ngạc nhiên nhìn nó tôi lại hỏi: Bộ trước khi quen cậu Mai đã chơi some rồi hả.

Hận nhìn vào cửa nhà vệ sinh rồi nhìn lại nói nhỏ với tôi: Không những some mà tập thể luôn rồi anh.

Tôi: Nhìn em Mai cùng lắm mới có hơn 20 thôi mà sa đọa tới mức đó rồi sao.

Hận: Không phải sa đọa mà làm gái đó anh.

Tôi bất ngờ la lớn: LÀM GÁI…

Hận: Nhỏ nhỏ thôi anh đừng lớn tiếng quá.

Tôi: Làm gái đứng đường đó hả.

Hận: Không phải là dạng đó, không biết nói sao cho anh hiểu, như cái dạng bị ép buộc đó.

Tôi tính hỏi thêm thì Mai từ trong nhà vệ sinh đi ra nên cũng thôi.

Mai: Các anh nói xấu gì em đó.

Hận: Nói xấu gì đâu chỉ kể chút chuyện xưa thôi.

Mai: Đừng kể bậy bạ đó nha.

Hận: Muốn không kể, thì phục vụ tận tình chút đi: Vừa nói thằng Hận vừa đặt tay lên đùi Mai vuốt ve rồi luồn tay vào trong váy Mai mà xoa lồn em ấy.

Mai: Anh tham quá à, cho người ta nghỉ ngơi chút đi.

Hận: Dạng như em cần nghỉ ngơi nữa sao.

Mai: Anh nói như em dâm lắm vậy đó.

Hận: Không dâm mà ông già 6 – 70 tuổi cũng không tha, thằng Hận vừa nói nhưng lại nhìn qua tôi như muốn khui chuyện của Mai cho tôi nghe vậy.

Mai: Đừng nói bậy nha, tại người ta cần tiền để trang trải cuộc sống nên mới để cho ông đó sờ mó chút đỉnh thôi.

Hận: Có phải chỉ là sờ mó thôi không.

Mai giận lẫy đứng dậy ra vẻ như muốn về mà nói: Thích kể chuyện thì ở lại mà kể cho nhau nghe đi, em về trước đây.

Hận thấy vậy đứng lên ôm chặt Mai rồi vật ngã xuống sopha rồi nói: Vậy không kể chuyện nữa, chơi nha…

Nói rồi thằng Hận chỉnh cho con cu mình ngay lồn Mai mà đâm mạnh vào. Mai rên ứ lên một tiếng, tiếp theo đó là những tiếng rên đứt quãng của Mai, qua từng cú thúc vội vã của Thằng Hận.

Đụ được dâm ba chục cái nó lật sắp Mai lại đụ tiếp kiểu chó, nó cứ thúc liên tục, âm thanh da thịt chạm vào nhau vang cả khắp căn phòng, lâu lâu lại có vài tiếng vỗ mông chan chát vang lên.

Lúc này Mai đang đứng khom người về phía trước, mông thì ưỡn ra sau, thằng hận nó nắm chặt 2 cổ tay của Mai kéo mạnh về sau làm điểm tựa mà thúc mạnh từ phía sau. Thân người Mai rung động sau mỗi cú thúc của nó, âm thanh bom bốp chan chát lại vang khắp phòng.

Nó thúc mạnh cho Mai di chuyển từ từ về phía tôi, cứ thế từng bước từng bước một, mỗi cú thúc là mỗi cú đẩy người tiến lên, mỗi cú thúc đi kèm theo những tiếng rên đứt quãng đc phát ra từ miệng Mai.

Khi đã đến gần tôi, thằng Hận xô thẳng Mai vào người tôi rồi nói: Anh tiếp em Mai dùm em, em nghỉ ngơi chút, nói xong thằng Hận ngã người ngồi dựa xuống sopha kế bên tôi mà thở dốc.

Khi ngã vào người tôi, Mai tự động tìm đến miệng tôi mà hôn như đang khiêu khích tôi, tôi vùng người dậy ôm siết chặt Mai rồi hôn đáp trả lại, ngấu nghiến đôi môi của Mai, lưỡi tôi tìm đến lưỡi Mai mút mạnh rồi kéo nó qua miệng tôi giữ chặt nó trong miệng tôi, tay tôi thì sờ mó khắp người Mai, bấu chặt 2 bên mông kéo nó ra 2 bên, tôi dùng hết sức lực có thể ôm chặt Mai.

Mai chỉ có thể rên rỉ bằng giọng Ú Ớ trong miệng khó có thể phát thành tiếng ra khỏi miệng, vì lưỡi của Mai đang bị tôi mút chặt trong miệng đang cố không cho nó thoát ra giữa được nó lâu chừng nào hay chừng đó.

Mai vùng người dậy, lưỡi cực nhọc lắm mới có thể dứt ra khỏi miệng tôi, rồi em ấy dùng ánh mắt đỉ thỏa đầy hoang dại mà nhìn tôi, trong khi vẫn đang ngồi trên người tôi, đôi mông trần trụi của em đang cọ vào con cu bên dưới của tôi mà nói: Anh bạo lực quá, muốn nuốt luôn cả lưỡi của em hay sao mà mút chặt vậy.

Tôi: Nếu được cả em anh cũng muốn nuốt.

Vừa nói xong, 2 tay tôi vỗ mạnh 2 bên mông Mai rồi bấu chặt nó nâng người Mai lên, Mai hiểu ý em ấy luồn tay xuống dưới mò cu tôi, rồi chỉnh cho nó ngay vào lồn Mình, khi con cu của tôi đã ngay vào miệng lồn Mai, em ấy bắt đầu hạ nhẹ người xuống, khi lồn đã nuốt trọn đầu rùa con cu của tôi, 2 tay giữ chặt 2 bên mông em ấy rồi kéo mạnh xuống, phần hông của tôi thì thúc mạnh lên, Ứ… ứ… Một tiếng rên rỉ đầy thống khoái được phát ra từ miệng Mai.

Ánh mắt Mai nhìn tôi như đang trách hờn vì hành động vừa rồi, nhưng em ấy không nói tiếng nào mà bắt đầu nhấp nhô trên người tôi.

Tôi cảm nhận con cu tôi ra vào lồn của Mai, sau mỗi cú nhúng của em ấy, nhìn nét mặt với đôi mắt nhắm nghiền của em cùng bộ ngực ẩn hiện sau lớp áo sơ mi bị bung hết 2 hàng nút áo đầy gợi cảm.

Trong lúc Mai đang nhịp điều điều trên người tôi thì thằng Hận lại lên tiếng: Rảnh rỗi anh hẹn chị Hương ra chơi.

Nó bắt đầu vào chủ đề chính cho cuộc some này…

Tôi xoay đầu qua nhìn nó mà nói: Chuyện đó thì dễ. Còn nên cơm nên cháu gì không thì phải xem chú rồi.

Tôi cảm giác Mai đã ngưng nhúng, nên mở mắt nhìn lên, thì đoán tiếp tôi là ánh mắt hình viên đạn của Mai.

Đang trong tình thế khó xử, không biết nói gì với Mai, tôi hiểu vì sao lại có ánh mắt đó.

Ánh mắt đó không làm tôi sợ nó chỉ khiến cho lòng tôi đầy lại xao xuyến.

Tôi phải thừa nhận một điều, Mai đẹp thiệt, ánh mắt, nụ cười, sự hoang dại, mọi biểu cảm điều làm cho ai nhìn thấy cũng phải rung động, ngay cả ánh mắt giận dữ muốn giết người hình viên đạn cũng toát lên vẻ chết người.

Bỗng dưng Mai chuối người về phía trước, mặt Mai ngang tầm với mặt của tôi, định hình vài giây, tôi và Mai cùng hướng ánh mắt về phía sau lưng Mai.

Đó là thằng Hận, tay nó đang cầm con cú sóc sóc, miệng cười đểu, Mai như hiểu ý nó muốn gì, Mai nhít người lên một chút, nhưng con cu của tôi vẫn còn trong lồn Mai, có lẻ Mai không cho nó thoát ra ngoài, rồi Mai vểnh mông căng lên, 2 bên mông tách nhẹ ra lộ cái lỗ đít nâu nâu, phía dưới là cái lồn vẫn đang ôm trọn con cu của tôi.

Thằng Hận tiến đến, đưa tay lên miệng làm gì đó rồi, rồi bàn tay đó úp vào lỗ đít Mai, nó đang bôi bôi trét trét cái gì đó, tôi nhận ra, thì ra nó đang lấy nước miếng thoa vào lỗ đít Mai, tới đây tôi cũng hiểu ý đồ của nó sẽ làm gì, tôi nhìn lên Mai, thì thấy em đang nhắm nghiền mắt lại, môi đang bậm vào nhau, 2 tay đang bấu chặt vào thành ghế sopha, hơi thở có chút gấp rút.

“A… a. Aaa…” một tiếng rên nhẹ được phát ra từ miệng của Mai, chân mày của em đang nhíu lại, mắt nhắm nghiền nét mặt nhăn nhó cho tôi biết có lẽ em đang đau, nhưng xen lẫn trong nét mặt nhăn nhó đó có một chút thỏa mãn đỉ thỏa, từ dưới nhìn lên nét mặt đó càng làm cho tôi thêm rạo rực.

Phần dưới của tôi cảm giác được đang có gì đó chèn vào phần góc của con cu của tôi, cơ lồn của Mai dường như cũng đang siết chặt nó hơn.

Bất ngờ Mai rên lớn một tiếng, cả thân người cũng bị chường về phía trước sau một cú nhấp dứt khoát của thằng Hận, tôi cảm giác cu của tôi đã bị chèn hoàng toàn trong cơ lồn Mai, tôi biết rõ con cu của thằng Hận đã nằm gọn trong lỗ đít của Mai.

Mai bị kéo người về lại phía sau cu tôi lại nằm gọn trong lồn Mai, rồi lại bị thúc chường người về phía trước, nữa thân con cu của tôi trượt nhẹ ra khỏi lồn Mai, Mai lại bị kéo ngược về sau con cu của tôi lại nằm yên trong lồn Mai, mỗi cú thúc người về phía trước, rồi bị kéo ngược về sau là mỗi tiếng rên không tự chủ được phát ra từ miệng của Mai.

Những tiếng rên đó càng làm cho thằng Hận khoái trí, nó càng thúc người nhanh hơn mạnh hơn.

Tôi cũng chẳng hơn gì nó, nghe tiếng rên chỉ còn thỏ thẻ của Mai, cùng với nét nhăn nhó ánh mắt lờ đờ hi hí bên cạnh 2 hàng chân mày nheo lại, làm cho tôi thêm rạo rực muốn phát tiết cơn động dục của mình, vì thế mỗi lần Mai bị kéo về sau tôi chớp lấy khoảnh khắc đó mà thúc ngược con cu của tôi từ dưới lên trên.

Cứ thế hễ thằng Hận thúc cu vào lỗ đít Mai là cu tôi bị trước ra, khi nó rút cu ra là tôi thúc cu vào lồn mai, 2 con cu của tôi và thằng Hận nhịp nhàng ra ra vào vào 2 lỗ của Mai cùng lúc, tiếng rên của Mai cũng vì thế mà càng gắp rút hơn.

Lúc này một tay của thằng Hận đang nắm gọn mái tóc của Mai trong lòng bàn tay, tay còn lại thì giữ chặt cổ tay của em ấy mà kéo ngược ra sau, làm điểm tựa mà thúc điều điều con cu vào lỗ đít Mai. Còn 2 tay tôi đang giữ chặt eo của Mai nâng nhẹ người của em ấy lên, không cho phần mu của em ấy quá sát vào hạ bộ của tôi, để tạo một khoảng không, để cho tôi dễ dàng thúc người từ phía dưới lên.

Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng thở gấp gáp, cùng tiếng van nài xin được nghỉ ngơi đứt quãng không rõ ràng được xen lẫn trong tiếng rên rỉ được phát ra từ miệng của Mai, sau mỗi cú thúc nhịp nhàng của 2 chúng tôi, làm cho căn nhà càng thêm hoang dục.

Âm thanh van nài của Mai càng làm cho cơn động dục của 2 thằng đực rựa phát tiết càng mạnh lên trên người Mai.

2 chúng tôi cứ liên tục lấp đầy 2 lỗ dục vọng của Mai, cho đến khi tận cùng của giới hạng thì tôi giữ chặt eo Mai thúc những cú chót đầy gắp rút xen lẫn trong những cú va chạm giữa mu với hạ bộ là tiếng nói đang đứt quãng của Mai: Đừng… Bắn… vào… trong.

Nhưng có lẽ đã quá muộn, tôi đã không còn đủ tỉnh táo mà nghe theo lời Mai, để rồi tôi đã bơm đầy lồn Mai bằng tinh dịch của tôi.

Khi thấy tôi đã bất động nằm yên tại chỗ, Thằng Hận ôm eo Mai rồi xoay người, nó ngồi xuống sopha còn Mai thì ngồi trên hạ bộ của nó trong khi con cu của nó chưa bao giờ rời khỏi lỗ đít của em ấy.

Rồi những cú thúc mạnh mẽ từ dưới lên trên vào lỗ đít của Mai mà không cho em ấy một giây để nghỉ ngơi.

Thúc được một lúc nó lại đẩy sắp em lại mà tiếp tục đụ vào lỗ đít đó bằng những cú đóng cọc từ trên xuống.

Giờ Mai đã quá mệt, đã không còn sức phục vụ độ trâu bò của nó nữa, mà cứ nằm đừ người theo sự điều khiển của nó.

Mai đưa tay ra sau ra hiệu cho nó mà cố lắm mới nói ra đc vài câu thều thào: Ra nhanh đi anh, em chịu hết nổi rồi.

Thằng Hận cười đểu vỗ mạnh 2 cái vào 2 bên mông Mai mà nói: Con đỉ như em mà cũng biết mệt nữa à.

Nói rồi thằng Hận đụ mạnh liên tục những cú nước rút cuối cùng mà bắn thẳng vào lỗ đít của Mai, giữ yên đó vài giây, rồi lăn qua một bên ngồi dựa vào sopha mà thở dốc nghỉ ngơi.

Còn Mai thì nằm sấp bất động tại chỗ thở điều. Tinh dịch của thằng Hận cũng bắt đầu chảy ra từ Lỗ đít của Mai, lỗ lồn thì vẫn còn đọng chút dịch quanh 2 bên mép lồn, chứ tinh dịch mà tôi bơm vào lồn Mai đã giăng khắp nhà bởi những cú thúc cuối cùng vào lỗ đít của Mai lúc nãy rồi.

Tôi nằm nghỉ ngơi kế bên cũng khâm phục độ trâu bò của thằng này.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Đang nằm dưỡng sức sau một cuộc truy hoang, ánh mắt tôi lia khắp căn nhà để làm quen nội thất ở đây, cuộc truy hoang nãy giờ của chúng tôi chỉ ở dưới nhà lớn chứ chưa lên phòng, khi mắt nhìn đến cửa sổ thì thấy có cái bóng, tôi choàng người dậy tính hô lớn chạy ra xem là ai thì Thằng Hận ra dấu cho tôi đừng nói gì, có lẻ nó biết người đó là ai, nó chỉ tay sang Mai vẫn đang trần chuồng nằm sắp trên sopha nghỉ ngơi ra dấu đừng để Mai biết, tôi không biết thằng Hận có ý gì nhưng cũng thôi…

Nhìn xuống ngắm cặp mông trắng phíu đang cong lên của em ấy, sao mà nó lại hấp dẫn đến thế, kiềm chế không được nữa tôi đành ngồi xuống kế bên, đưa tay qua để mà xoa nắn cặp mông đó. Mai biết có người đang mò đít mình, chỉ mở hờ mắt ra rồi lại nhắm lại mà không làm gì, cứ để đôi tay đó biết là của ai mà tự nhiên nắn bóp.

Tôi cứ xoa nắn lâu lâu đưa ngón tay vào khe ở giữ mà miết vào lỗ đít còn động lốp tinh của thằng Hận mà đưa xuống lỗ lồn mà móc nhẹ nhàng lên xuống trên 2 thành âm đạo mà không đút ngón tay vào trong.

Bỗng dưng Mai xoay người ngồi dậy nhìn tôi bằng ánh mắt quyết đoán mà nói: Hôm nay bấy nhiêu là đủ rồi anh, cũng đã khuya rồi, về đi ngày mai còn đi làm nữa.

Nói rồi Mai lụm quần áo của mình bị vứt khắp nhà ôm vào người trần chuồng đi vào nhà vệ sinh, nhìn cặp mông sau mỗi bước chân nó cuốn hút làm sao.

Tôi ngồi xuống dựa lưng vào sopha nghỉ ngơi, thì thằng Hận lên tiếng: Từ từ đi anh còn thiếu gì cơ hội.

Tôi nhìn qua nói rồi nói: Lâu rồi mới có cảm giác làm tình đúng nghĩa, đúng nghĩa mệt.

Hận: Bộ từ đó giờ làm tình không biết mệt hay sao.

Tôi: Không phải không mệt, mà là không có cảm xúc.

Hận: Chơi mà không có cảm xúc là sao anh…

Tội nói nhỏ với thằng Hận: Chơi đỉ để giải tỏa thôi, chứ làm gì có cảm xúc.

Hận: Nói thiệt với anh thằng em chưa bao giờ biết chơi đỉ là gì?

Tôi: Tao không giỏi mấy cái vụ chăn rau, nên đành bỏ tiền ra để giải quyết sinh lý.

Hận: Anh trai khuyên tốn quá, vợ bạn anh cũng chăn được mà.

Tôi giật mình nghĩ vừa mới chém gió đã chơi đc Hương nên chống chế: Tại aaaa… Tại Hương dâm quá mà, với lại dễ giải lắm.

Hận: Rảnh hẹn chị Hương đi uống nước nha anh.

Tôi: Được chuyện đó không khó, à mà này lúc nãy cậu nói Mai làm gái là sao vậy. Tôi sợ nó hỏi thêm về Hương nên tôi đánh chống lãng sang Mai.

Thằng Hận nhìn vào nhà vệ sinh chắc chắn là Mai chưa ra mà nói nhỏ với tôi: Em không nói Mai làm gái mà là dạng giống như vậy thôi.

Tôi: Không phải làm gái mà giống như là làm gái, là làm gì.

Thằng Hận ậm ừ một lúc rồi xoay qua lại tìm điện thoại, quẹt qua lại vài cái rồi nhìn kỹ thêm một lần về nơi Mai đang ở, rồi mới chịu đưa điện thoại cho tôi xem.

Bên trong điện thoại đang phát một clip ngắn.

Trong clip có một cô gái đang ngồi đánh máy tính, có lẽ clip này được lấy từ camera cctv, vì đoạn clip chỉ quay 1 góc độ, có lẽ âm thanh cũng bị tắt, vì chẳng nghe âm thanh gì phát ra từ clip dù cho tôi có tăng âm lượng lớn lên.

Nhìn kỹ một chút tôi mới nhận ra người trong đoạn clip là Mai.

Rồi có 1 ông già đi đến nói gì đó với Mai, 2 bên nói chuyện gì đó với nhau, nhưng có vẻ có gì đó căng thẳng lên thì phải, rồi ông già lấy điện thoại trong túi ra, bấm gì đó vài cái rồi đưa cho Mai, Mai cầm lên xem, không biết trong điện thoại có cái gì chỉ thấy Mai có vẻ thất thần cứ nhìn điện thoại không rời.

Rồi ông già lấy lại điện thoại, Mai có chút không muốn trả lại, giằng co một chút Mai cũng trả lại điện thoại cho ông già.

Lúc này ông già và mai đứng đối diện nhau, Ông già nói thêm gì đó nhưng Mai không nhìn ông già mà thất thần nhìn hướng khác.

Bỗng dưng ông già đưa tay luồn ra sau lưng Mai mà bóp mông Mai một cái, Mai bất ngờ hành động của ông già mà gạt tay ông già ra mà lùi về sau rồi nói gì đó, ông già lại lấy điện thoại ra hướng điện thoại về phía Mai nói gì đó.

Có vẻ như đang đe dọa Mai, rồi ông già lại tiếp tục sắn tới đưa 2 tay lên mà 2 bóp bên mông Mai, lần này Mai cự cọ vài cái rồi đứng yên cho ông giá tự do bóp nắn mông mình, được một lúc thì ông kéo mạnh Mai sát vào người mình.

Ông già tính kê miệng lên tìm miệng Mai mà hôn, nhưng có vẻ Mai không chịu cho hôn, hễ ông già kê miệng đến đâu, Mai né đến đó. Có lẽ cứ liên tục bị Mai từ chối hôn, nên ông già nổi nóng, ông đặt 2 tay lên vai Mai rồi nhấn mạnh người em ấy xuống, khi Mai quỳ xuống đầu ngay tầm hạ bộ ông già, ông nhanh chóng cởi quần moi con cu của ông ra, cầm lấy nó mà quét lên miệng Mai ý muốn em ấy bú cu cho ông.

Có lẽ Mai không chịu nên không chịu mở miệng ra cho ông nhét cu vào, nên ông già cứ cầm con cu hơi mềm của mình mà đập đập lên mặt Mai.

Lúc này trong clip thấy rõ mặt Mai đang hướng lên nhìn thẳng vào ông già, nhưng có vẻ ổng chẳng quan tâm, vẫn cứ cầm cu của mình đập qua lại lên 2 bên má của Mai, rồi chỉnh cho nó ngay miệng em ấy mà cô nhét con cu vào trong đó, sau một lúc giằng co thì ông già củng nhét được cu vào trong miệng Mai.

Khi con cu già cỗi của ông nằm gọn trong miệng Mai, 2 tay ông liền giữ chặt 2 bên đầu Mai mà cứ nhấp nhô con cu của mình ra vào trong miệng Mai.

Tuy đoạn clip được lấy từ cvtv, nhưng những hình ảnh con cu của ông già ra vào miệng Mai rất rõ ràng.

Lúc đầu chỉ nhẹ nhàng ra vào miệng Mai, sau đó nhịp nhấp của ông già bắt đầu nhanh dần nhanh dần, nhịp nhấp có xu hướng càng lúc càng mạnh bạo, mỗi cú nhấp là ông già là đẩy người về phía trước, cũng theo đó Mai bị đẩy lui người về phía sau, ông già cứ giữ chặt đầu Mai không cho miệng Mai thoát khỏi con cu của ông. Mà cứ nhấp mạnh tới, đã nhiều lần Mai cố gồng người dùng 2 tay tống ông già ra, tuy đã già nhưng sức khỏe của ông không hề già, dù cho Mai cố thế nào cũng chẳng ăn thua gì, cho đến khi Mai bị đẩy nằm ngửa ra, nhưng miệng vẫn bị con cu của ông già lấp đầy mà nhấp.

Tuy bị té bật ra sau, nhưng do ông già đã giữ chặt đầu Mai nên cô không bị tổn thương gì hết, dù không bị thương chỗ nào sau cú té nhưng tình trạng của Mai lúc này chẳng tốt hơn là mấy.

2 tay Mai bị 2 chân của ông già ghì chặt xuống đất không thể cử động đc nữa, miệng thì vẫn đang bị con cu của ông già ra vào rất mạnh bạo.

Nhìn qua đoạn clip từ trên xuống, chúng ta có thể thấy mông ông già đang nhấp nhô rất nhanh và mạnh, như đang đụ vào cái lồn nào đó, nhưng nếu nhìn kỹ lại đoạn clip thì nơi ông đang nhấp nhô đụ vào là phần đầu chứ không phải là phần mu.

Ông cứ nhấp cho đến khi ông gồng cứng người, bất động một lúc rồi mới ngã qua một bên, rồi ngửa ra mà thở, từ trên nhìn xuống thấy cu ông già mềm quặt quẹo qua một bên.

Sau khi được giải thoát Mai bịt miệng chạy đâu đó, chắc chạy vào nhà vệ sinh để nôn ói.

Đoạn clip đến đó là tối đen rồi hết. Đoạn clip tả hơi dài nhưng thật chất chỉ có 8 phút. Nếu tính từ lúc Mai bị ép bú cu thì chỉ khoảng hơn 4 phút.

Tôi: Ông già trong clip là ai vậy, Mai có quan hệ thế nào với ổng.

Hận tính nói gì đó thì Mai đi ra, quần áo đã chỉnh chu lại rồi.

Giờ nhìn em thấy bình thường, chẳng giống người vừa mới bị some cho lên bờ xuống ruộng.

Mai: Ngày mai em còn đi học, em về trước nha.

Hận: Sao không ngủ ở đây rồi mai đi học luôn.

Mai: Ở đây em đâu thể nào được anh.

Tôi: Ngày mai em có làm bên công ty quảng cáo không.

Mai: Có anh, học xong em mới qua.

Tôi: Học xong khỏi ăn trưa đâu, qua công ty anh khao.

Khi Mai khuất bóng khỏi cửa, thì thằng Hận đứng sau lưng tôi mà nói làm tôi giật cả người: Chết anh rồi dám cua đào của em nè.

Tôi cũng cợt nhả lại: Tại công ty của anh có đãi ngộ cho các em sinh viên xinh tươi mà.

Tôi lại hỏi tiếp: Ông già trong clip lúc nãy là sao vậy.

Hận trả lời: Ông già đó là ông cậu của em.

Tôi: Ông cậu là sao.

Hận: Ông cậu thì là ông cậu thôi, là em của ông nội em.

Tôi: Già vậy, nhiêu tuổi rồi.

Hận: Bảy mươi mấy, gần 80 rồi.

Tôi: Má già sao mà trâu dữ vậy, xin lỗi nha, tại quen miệng nên.

Hận: Không sao đâu anh, thật ra ông cậu của em dính phốt hoài à. Con cháu trong nhà chẳng ai muốn gặp ông ấy.

Tôi: Phốt gì mà bị cả họ từ mặt vậy…

Hận: Chơi cả cháu dâu, đủ dữ chưa.

Tôi bông đùa: Đu má, già mà gân ghê, giới thiệu cho anh làm quen để học nghề xem…

Hận: Chơi con Mai chết rồi.

Tôi khó hiểu mà hỏi lại: Gì, ổng chơi ai chết.

Hận: Ý em nói là, ổng chơi con Mai đến chết.

Lại một câu trả lời không rõ ràng, nó cũng biết điều đó nên cố chỉnh câu nói của mình sao cho đúng.

Nó suy nghĩ một lúc rồi nói: Ổng đang chơi con Mai, thì bị thượng mã phong rồi chết. Chết ngay trên người con Mai, con cu của ổng vẫn còn nằm trong người Mai nữa mà.

Tôi: Tao không hiểu nha, ông chết do thượng mã phong thì còn hiểu được, chết trên người Mai, rồi con chết mà con cu vẫn còn nằm trong lồn Mai vậy là sao.

Hận: Tại anh không biết đó thôi, em nói cho anh dễ hiểu nha, lúc ổng chết là ổng đang chơi con Mai, ổng trói chặt con Mai vào 4 góc giường, miệng của Mai thì bị nhét trái banh tình dục vào rồi cột chặt lại, rồi chơi, chơi hăng máu quá hay sao đó, bị thượng mã phong rồi đi luôn, phải mấy tiếng sau bà giúp việc đi chợ về mới thấy mà cởi trói cho Mai rồi gọi cấp cứu, nhưng trễ rồi.

Tôi nghĩ nếu vậy cái lồn của Mai bị con cu của một cái xác ngâm vào đó mấy tiếng đồng hồ.

Tôi hỏi lại: Vậy lúc đem ổng đi bệnh viện có mày không.

Hận: Đương nhiên là không rồi, chết cả ngày rồi em mới biết.

Tôi: Vậy làm sao mày biết ổng ngâm cu vào lồn Mai khi chết.

Hận: Bỏ chút tiền cho bà giúp việc, là bả kể thôi.

Tôi: Mày bỏ tiền cho bả hả.

Hận: Người nhà muốn biết rõ ổng chết thế nào, nên bỏ tiền cho bà giúp việc, nên bã kể, do chuyện chẳng hay ho gì nên bỏ thêm tiền bịt miệng bả luôn.

Tôi: Vậy người nhá có làm khó Dễ gì Mai không.

Hận: Không, thì cũng cho Mai chút tiền để bịt miệng Mai luôn.

Tôi: Vậy còn mấy clip từ đâu có. Còn clip nào không.

Hận: Con cháu ổng thì chia tài sản, còn em lấy đc máy tính của ổng.

Tôi: Còn clip thế nào.

Hận: Nói chung nhiều lắm, không riêng Mai không đâu, mà còn nhiều người khác nữa, có cả mấy cô cháu dâu nữa, nói là cháu dâu chứ thật ra cũng đã ngoài 30 rồi, nhìn đã lắm nhưng không bằng chi Hương đâu.

Tôi: Copy tất cả clip về em Mai cho anh đi.

Hận có chút do dự nên chưa chịu gật đầu.

Tôi biết thằng này đang muốn gặp Hương thông qua tôi, hiện tại tôi là người nắm cán dao nên mập mờ nói chuyện như ám chỉ: Thằng bạn anh nó cứ đi công trình suốt, nên vợ nó ở nhà một mình hoài. Đôi khi thấy Hương ở nhà một mình sợ buồn nên thường rủ nhau đi ăn nhậu suốt.

Nghe như thế không chờ tôi mở miệng xin thêm là nó đi vào trong, tôi không biết được bao lâu, chỉ biết vừa mặc áo quần xong là nó đen ra cho tôi cái thẻ nhớ, nhận thẻ nhớ chào nó rồi ra về.


============================================================
Chapter 9
============================================================

– Mày không biết đâu những clip mà thằng Hận đưa cho tao về em Mai đã lắm mày ơi, có clip em Mai bị đụ trong chỗ làm ngay chỗ bàn làm việc của em, em chổng mông cho thằng già dịch đụ, thằng già đó đụ như muốn phá cho banh hàng hay sau đó, lồn của Mai bị nó nhét hết cái này đến cái khác vào đó. Cái nào mà tròn tròn dài dài là nó nhét hết vào trong lồn Mai.– Nào là chuối, dưa leo, cà tím, bầu, mướp, khổ qua điều nhét vào cái lồn của Mai được hết.– Má nó chai bia như vậy mà thằng già đó nhét hết vào lồn Mai luôn.– Rồi những clip em bị thằng già share cho mấy thằng bạn của ổng chơi mới ức chế.– Má nó 4 thằng già, thằng nào cũng già khằn khú đế, con cu nhăn nheo lên muốn không nổi, mà cứ dí dí vào lồn Mai để đút vào mà không lên nổi để mà đút vào nhìn ức chế…– Mấy hàm răng chẳng còn cây răng cái nào mà cứ bú vú rồi nhay nhay núm vú của Mai.– Mấy cái miệng không răng bú lồn thì không nhiều, mà chỉ thích cạp cạp đớp đớp như con cá thiếu oxy…– Còn nhiều clip lắm, chỉ khi nào mày xem được những clip đó mới hiểu được sự rạo rực của tao…

Thằng phúc cứ liên tục kể về những clip mà nó được thằng nào đó share cho. Làm ra vẻ rất thỏa mãn.

Tôi: Tao cảm nhận được cảm xúc của mày khi xem những clip đó.

Phúc: Làm sau mày cảm nhận được, phải xem rồi mới cảm nhận được khoái cảm đó.

Tôi: Đương nhiên tao cảm nhận được khoái cảm đó vì tao đang xem nó mà, có phải clip này không. Nói xong tôi đưa điện thoại đang chiếu đoạn clip một cô gái rất trẻ đẹp, đang bị 4 ông già hôn hít sờ mó khắp người, 4 ông già này già thiệt.

Phúc: Điện thoại của tao nãy giờ mày đang xem điện thoại của tao, lúc nãy tao đưa điện thoại cho mày xem hình của Mai, vậy cái điện thoại lúc nãy mày trả lại cho tao là của mày hả.

Thằng phúc lấy điện thoại trong túi ra, đó là điện thoại của tôi nhưng ốp lưng là của nó, trước đây tôi, vợ tôi và nó kéo nhau đi mua điện thoại mới ra lúc đó, nên chúng tôi mua cùng 1 loại điện thoại chỉ khác màu chút.

Lúc nãy khi nó đưa điện thoại cho tôi, tôi đổi ốp lưng, rồi đưa điện thoại của tôi cho nó, mục đích chỉ muốn tìm clip về vợ của tôi thôi, nhưng lại thấy nhiều thứ khác nữa.

Phúc thằng phúc rào lên tính xắn tới giật điện thoại lại mà hô: Mày trả cho tao.

Tôi đứng lên lùi ra xác bên sông đưa điện thoại hướng ra ngoài sông mà nói: Mẹ mày, mày qua đây thử tao vứt nó xuống sông ngay. Có giỏi thì thách thức cái thằng vừa mới biết bị vợ cắm sừng đó, mà thằng cấm sừng nó lại là thằng bạn thăng suốt 10 năm nay của nó nữa.

Tôi chỉ xuống ghế mà nói với nó: Bây giờ này ngồi xuống đó mà kể tiếp, kể cái đoạn thằng nào nó share vợ tao cho mày đó. Cũng trễ quá rồi, tôi không có cả đêm để nghe mày kể chuyện của mày không đâu, tao mượn xem chút xíu, kể xong rồi tao trả lại cho mày.

Tôi đưa tay ra lấy lại điện thoại của tôi mà thằng phúc để trên bàn, tưởng chừng nó sẽ giật lại, ai ngờ nó cũng cho tôi lấy lại luôn.

Tôi nghĩ đầu óc thằng này đúng là đơn giản, ai mà ngu đưa đồ cho nó giữ thế nào cũng banh chành.

Thằng Phúc tiếp tục kể…Sau 2 tuần làm việc nào là làm sự kiện, quảng cáo, phát tờ rơi, làm băng rôn, làm trang web, đăng clip quảng bá, làm đủ mọi thứ cuối cùng mọi việc tạm ổn.

Nhóm Chúng tôi tạm được nghỉ 2 ngày, nên hôm đó sau khi đã sắp xếp hết công việc lại để chuẩn bị kéo nhau đi nhậu…

Hiệp đầu thì cũng chỉ là ra quán nhậu làm nóng người trước, để trong người có chút hơi cồn, tạo cảm giác lâng lâng trước, sau đó mới chuyển qua các nơi sôi nổi mà quẩy, nơi đến là một vũ trường, do lần này đi không có thằng Hận, Mai lại là con gái duy nhất trong nhóm, nên mọi cú va chạm cố ý hay vô tình điều dồn về phía Mai.

Có lẽ không phải gái trinh, đã từng qua tay không ít người, đặt biệt bị mấy ông già chơi một lúc, nên Mai rất thoáng, không hề khó chịu chị bị lợi dụng như thế.

Trời xui đất khiến thế nào tôi lại gặp Hương ở đây. Hương đang đi ra từ một phòng vệ sinh nam rất tự nhiên, lúc đó tôi đang đứng ở bồn tiểu, khi xoay qua tính rửa tay thì thấy Hương đi qua, có lẽ Hương không thấy tôi thì phải, tính gọi Hương thì trong phòng mà Hương vừa đi ra lại có thêm 1 thằng nhóc nữa đi ra. Tôi hơi bị đứng hình vài giây. Tôi nghĩ mình hơi say rồi có khi nào qua mắt không, mắt tôi giờ cũng hơi mờ mờ mà. Khi say nhìn người khác thành người mình muốn gặp của là chuyện bình thường. Có thể người vừa bước ra là một cô bé nào đó, vì người bước ra tiếp theo là một thằng nhóc khoảng 1m1 – 1m2 gì đó.

Tôi hơi say nên mắt hơi mờ chút, khi thằng mà tôi cho là thằng nhóc khi đến gần tôi mới thấy rõ, thực chất đó là ông trung niên nhưng lại là thằng lùn.

Ông lùn đó rửa tay xong nhìn tôi cười ra vẻ rất thỏa mãn mà nói: Chút nữa là đột quỵ rồi, bú có nghề ghê.

Nói xong ông lùn đi ra ngoài, nhìn tướng lùn tịt bước đi có chút dị dạng.

Tôi nghĩ đúng là say thật rồi nhìn ai cũng ra Hương hết dù cho có dâm cách mấy cũng đâu tới nỗi phải bú cu cho một tên Lùn được chứ. Với lại đâu đúng lúc đến nỗi Hương lại xuất hiện ở đây.

Tôi lau nhanh tay rồi ra bàn ngồi, khi ra tới bàn thì tôi thấy Hương đang ngồi chung bàn với chúng tôi. Nhìn thấy tôi Hương nở một nụ cười chào tôi, mỗi lần nhìn thấy nụ cười này là lòng tôn xốn xao.

Thấy vẻ bất ngờ của tôi nên thằng Luân nói: Lúc nãy thấy chị Hương đi ngang qua, nên em kiêu chị Hương ngồi chung luôn cho vui.

Từ bất ngờ tôi chuyển sang hoang mang, nếu Hương ở đây, vậy người lúc nãy trong nhà vệ sinh nam có phải là Hương không. Tôi lại nghĩ tới ông Lùn đi ra từ buồn vệ sinh đó nữa.

– Anh phúc bộ không nhận ra em sau mà cứ nhìn chầm chầm người ta vậy – Hương gọi tôi khi thấy tôi bất động đứng nhìn cô ấy.– Lúc nãy nhà… Tôi tính nói đã gặp Hương trong nhà vệ sinh nam lúc nãy, nhưng thôi rồi ngồi xuống cạnh Mai.

Cứ thế chúng tôi Ngồi uống cùng nhau, từ lúc có Hương thì mọi tâm điểm đã chuyển từ Mai sang cô ấy.

Hương đang ngồi giữ thằng tuấn mập với thằng Tùng, 2 bên đùi Mai luôn bị vuốt ve bởi 2 bàn tay của tụi nó.

Tay tui cũng để lên đùi của Mai, có lẻ Hương nhìn ra điều đó, cô ấy nhìn tôi cười rồi đưa ngón tay cái hướng lên. Tôi cũng nhìn cô ấy cười lại.

Cuộc vui tiếp tục rượu cũng lên dần, hết chai này rồi đến chai khác. Mặt ai nấy cũng bắt đầu đỏ lên.

Cảm giác như đã tới giới hạn, ai nấy cũng bắt đầu mất tự chủ, lồn Hương đã bị tay của thằng tuấn mập luồng vào trong mà móc từ bao giờ, thằng tùng đang hát đầu lên đùi Hương mà nằm nghĩ. Tôi thấy thằng Luân kê vào tai Hương mà nói gì đó, Hương cười cười nhẹ rồi gật đầu.

Rồi thằng Luân đi đâu đó một lúc, Hương gạt tay thằng tuấn mập ra, rồi nâng đầu thằng tùng ra khỏi đùi mình rồi đi vào nhà vệ sinh. Sau khi tay thằng Tuấn bị gạt ra khỏi váy Hương, nó đưa tay lên miệng mà nút.

Tôi cứ nghĩ thằng Luân rủ Hương vào nhà vệ sinh để chịch.

Nhưng không Hương đi được một lúc thì thằng Luân ra, ngồi đợi một lúc thì Hương củng ra, chúng tôi ra cửa trong tình trạng loạng choạng, khi ra đến cửa thì đã có xe 7 chỗ chờ sẵn.

Hương ngồi giữ thằng trung, thằng tuấn ở ghế cuối, Mai ngồi giữa tôi và thằng tùng, thằng Luân ngồi ghế trên.

Xe đang chạy tôi nhìn xuống ghế sau thì thấy tay thằng tuấn đã nằm gọn trong váy Hương từ bao giờ, tôi thầm nghĩ, mẹ thằng thích mò lồn lắm sau, tay lúc nào cũng nằm trong váy người ta không vậy.

Thằng trung thì đầu đang tùy lên vai Hương mà dựa vào, tay thì mất hút phía sau lưng Hương không biết làm gì.

Hương thì dựa lưng vào ghế sau mắt thì nhắm nghiền, lâu lâu thằng tuấn kê miệng sát vào tai Hương nói gì đó, sát tới mức miệng nó chạm cả vào vành tai của Hương, Hương nghe xong nở nụ cười nhưng mắt vẫn nhắm.

Thằng trung cũng ngước mặt lên nói gì đó, Hương mở mắt xoay qua nhìn nó, nói nhỏ cái gì vào tai nó rồi nhắm lại dựa đầu vào ghế nghĩ tiếp.

Khi nhìn lại phía trên thì thấy ông tài xế nói gì đó với thằng Luân, 2 người cười cười nói nói gì đó, ông tài xế hất đầu về phía sau, nhìn như 2 thằng điểu đang bàn chuyện gái gú vậy.

Mai thì đang dựa đầu lên vai tôi lâu lâu lại có tiếng rên rỉ nhẹ phát ra, tôi nhìn xuống thì thấy tay thằng Tùng đang nằm trong váy Mai từ khi nào.

Thấy vậy tôi cũng bắt đầu hành động, đưa tay đặt lên đùi Mai, lần từ từ vào trong đó thì chúng ngay tay thằng Tùng, tôi vội rút tay lại, thằng tùng xoay qua nhìn tôi cười. Rồi nó đưa ngón tay có chút ươn ướt lên cho tôi xem.

Mai vẫn đang dựa vào vai tôi mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi lại đưa tay luồn ra sau lưng Mai vuốt nhẹ từ eo rồi luồng vào trong váy xoa bóp một bên mông vẫn còn che chắn bởi cái quần lót của Mai.

Mai mở mắt ra ngước lên nhìn tôi một cái rồi nhắm mắt lại xoay người dựa vào ghế, nhưng không gạt tay tôi, vẫn cho tôi tự do sờ mó.

Thằng Tùng tiếp tục cho tay luồn vào váy mà sờ mó lồn Mai.

Bỗng dưng điện thoại của Mai run run lên, cho tay vào túi xách lấy ra chiếc điện thoại bấm nút nghe, không biết người đầu dây bên kia điện thoại là ai, chỉ nghe Mai nói vài tiếng: Được rồi em qua liền.

Khi xe taxi dừng trước cửa công ty của nhóm thằng Luân, vì lúc đi nhậu, chúng tôi gọi taxi đi chứ không chạy xe đi. Do Mai quá say nên tôi được cử chở Mai đi, giờ tôi mới biết cú điện thoại lúc nãy là của thằng Hận, nơi tôi chở Mai đi là nhà lần trước.

Còn Hương thì được một trong những thằng ở còn lại chở về công ty của tôi và Hương, vì hồi trưa đi khảo sát thị trường Hương đi xe của giám đốc, xe của Hương thì để ở lại công ty. Nên giờ phải về lấy.

Do mới đi có một lần mà lúc đi chạy theo sau xe của thằng Hận, nên giờ phải theo chỉ dẫn của Mai, đang trong tình trạng say gật gù gật gà, phải một lúc lâu mới tìm được nhà thằng Hận.

Trên đường đi đầu em dựa vào lưng tôi mà nghỉ ngơi, cặp ngực của em cứ liên tục cọ vào lưng tôi mỗi khi tôi thắng xe hay sụp ổ gà.

Khi tới trước cửa nhà thằng Hận, Mai xuống xe đi vào trong tính bấm chuông, trong khoảnh khắc đó Mai xoay người lại nhìn tôi rồi nói: Anh về trước đi đưa em tới đây được rồi.

Tôi tính nhìn bóng lưng của em khuất sau cửa rồi mới đi, nhưng sợ chạm mặt thằng Hận nên đành rồ máy xe mà chạy một đoạn đủ xa, rồi nhìn lại thì thấy bóng hình em đi vào trong nhà.

Từ ngày được nó share Mai cho, rồi copy cho mấy đoạn clip của Mai, thì đã không có liên lạc nhiều, cùng lắm chỉ vài ba câu chào hỏi qua tin nhắn xã hội hay những câu hỏi thăm về Hương ám chỉ nhờ hẹn gặp Hương mà thôi.

Khi Mai đã khuất bóng, cũng chẳng còn gì để nhìn, tôi dự định chạy về nhà, nhưng hơi đói bụng, do lúc chiều uống thì nhiều ăn chẳng được bao nhiêu, khi rượu bia đã đầy bụng nên chẳng thấy đói bụng, sau vài cơn xả lũ giờ bụng chẳng còn gì ngoài cơn đói cồn cào, tôi chạy xe tà tà tìm xem có quán ăn khuya nào không thì chỉ thấy siêu thị mini mở cửa 24h ở gần đó, nên đành vào làm ly mì gói cho đỡ cơn đói.

Đang ngồi ăn tại quầy, thì có một xe máy chạy vào, trên xe có 2 người, 2 thằng này chắc vừa mới nhậu xong vì chúng đi lảo đảo.

Chúng đi vào trong đứng sau lưng tôi vừa lựa đồ vừa nói chuyện với nhau một thằng nói: Mẹ nó chuẩn bị chơi thì bị kêu đi mua bao cao su.

Thằng kia trả lời: Mua nhanh đi rồi về còn chơi nữa, mà nhìn con nhỏ đó đã quá mậy.

Thằng đầu tiên nói: Con nhỏ tao chơi được mấy lần rồi củng trâu lắm. Lần trước có bà chị kia đã lắm, quần áo củng lột sạch hết rồi, tự nhiên cha thằng Hận về phá đám, mẹ nó làm mất hứng.

Sau khi nghe nói thằng Hận tôi giật mình, mà ngóng tai lên mà nghe kỹ hơn.

Thằng thứ 2 lại hỏi: Cha thằng Hận có ở đây nữa hả.

Thằng đầu tiên trả lời lời: Không có, tự nhiên hôm đó ổng qua ngay lúc chúng tao đang hành sự, thấy cảnh đó ổng đuổi tao với thằng Rô về. Tao ra ngoài chờ thì thằng Hận cũng bị đuổi ra, đồ chơi ngòn vậy tự nhiên bị phá, mẹ nó ức chế, nên chúng tao kéo nhau đi đá phò luôn.

Thằng thứ 2 lại hỏi: Vậy còn 2 con đó thì sau.

Thằng đầu tiên lại trả lời: Thằng Hận nó nói, cha nó sẽ kiêu xe đưa 2 con đó về, và đuổi nó ra khỏi nhà, kêu nó ra ngoài mà thuê phòng ở, đêm đó đừng vác mặt về nhà, không ổng đập cho nhừ xương.

Thằng thứ 2 nói trong nghi vấn: Vậy có nghĩa là sau khi tụi bây đi thì chỉ còn mình cha thằng Hận với 2 con đó, tao hơi nghi đó.

Thằng đầu tiên nói: Mẹ mày, mày nghi cái quần què gì.

Thằng thứ 2 trả lời: Tao nghi cha thằng Hận đuổi tụi mày đi, để mình ổng ở lại chơi 2 con nhỏ đó, tao không biết con kia ra sau đẹp thế nào, nhưng nhìn con Mai thì tao hơi nghi đó.

Thằng đầu tiên nói trong suy nghĩ: Nghe mày nói tao cảm thấy có vấn đề gì đó. Nếu đúng như vậy, mẹ nó thằng chó già dám phỏng tay trên của tao, coi chừng tao chơi chết con vợ mày cho chừa.

Thằng thứ 2 lại hỏi: Mày tính chơi luôn mẹ thằng Hận. Tính lái máy bay hạng nặng hả mạy.

Thằng đầu tiên trả lời lại: Vậy mày không biết rồi, mẹ thằng Hận ngon lắm đó, chứ chẳng chơi đâu. Tao gặp mấy lần rồi, lần nào mặc áo thấy củng dâm hết, áo cứ ôm sát người, váy ngắn qua gối, nhìn từ phía sau thấy cặp mông dảnh dảnh như đang khiêu khích vậy, nhìn là muốn đụ liền. Lần trước đi ngang qua gió thổi tạc lên thấy cái quần lót lọt khe luôn mới ghê. Cái quần lót mà phía trước chỉ một mảng tam giác nhỏ xíu, còn phía sau chỉ có 1 sợi dây thôi đó.

Thằng thứ 2 nói lại: Má… nghe mày kể về mẹ thằng Hận nghe đã ghê. Mà thằng Hận cũng phóng khoáng ghê, nói chơi chút vậy thôi mà nó kêu bạn gái của nó cho mình chơi thiệt.

Thằng đầu tiên nói thêm: Chơi với thằng Hận chỉ được vậy. Có nhiều hàng ngon để chơi lắm.

Thằng thứ 2 nói: Tính luôn thằng hận thì mình có 5 thằng thì mua đại 10 bao đi ha, mày mua thêm bia đi.

Thằng đầu tiên trả lời: Con Mai nó xỉn quất cần câu rồi, mua thêm bia chi cho tốn, mua bao cao su về sử thôi, 10 cái sợ thiếu mua thêm đi.

Thằng thứ 2 hỏi thêm: Hộp lớn có 12 cái, hộp nhỏ có 3 cái, vậy mua 1 hộp lớn 1 hộp nhỏ nha.

Thằng đầu tiên chửi vu vơ: Mẹ nó mua 2 hộp lớn đi có, nếu dư để lần sau chơi tiếp. Chúng mình còn chơi con này dài dài mà. Sợ gì không có chỗ để dùng.

Thằng thứ 2 nói thêm: 1 mình con Mai chịu nổi 5 thằng mình không.

Thằng đầu tiên nói: Chịu nổi hay không kệ nó, có hàng thì chơi đi.

Mua đồ xong 2 thằng đó ra tính tiền rồi lên xe chạy về hướng nhà thằng Hận.

Đang đứng nhìn chiếc xe máy chở 2 thằng, đang hướng về nhà thằng Hận, mà cảm thấy hơi chột dạ.

Điện thoại trong túi của tôi run lên, kéo tôi về hiện tại.

Tôi cầm điện thoại lên mà nghe máy đầu dây bên kia tiếng thằng Luân phát ra: Anh phúc, anh đang ở đâu đó, về nhà chưa…

Tôi trả lời: Còn ở ngoài đường.

Luân: Anh qua chỗ em đi, có đồ chơi đã lắm.

Tôi: Sau chăn được em rau nào à.

Luân: Thì cũng dạng vậy đó.

Tôi nói đùa: Rau phải là rau nhà người ta anh mới ăn nha.

Luân: Hơn cả rau nhà người ta nữa đó anh. Rau này anh ăn một cái là nghiện luôn đó, qua đi thằng tuấn, trung, tùng húp gần hết nước rồi nè anh.

Tôi: Sau có cả tụi kia luôn à. Được anh qua liền.

Luân: Nhanh đi qua tới gọi em, em ra đón vào.

Nói rồi thằng Luân nhắn tin địa chỉ cho tôi.

Theo địa chỉ thì tôi đến một khách sạn 4 sao, tuy không lớn lắm nhưng rất tiện nghi và sang trọng. Tôi lấy điện thoại ra gọi cho thằng Luân là tôi đang ở sảnh. Khoảng 5 phút sau thằng Luân xuống dẫn tôi lên phòng.

Vừa vào phòng là âm thanh của phụ nữ rên rỉ khắp phòng. Lúc này trên giường thằng tuấn mập đang trần chuồng ngồi phía trong dựa vào thành giường, con cu đang được chăm sóc bởi một người phụ nữ mái tóc dài của cô ấy đã che cả mặt. Mông thì chổng về sau cho thằng Tùng đang ra sức đụ mạnh vào đó trong tư thế doggy, lâu lâu nó vỗ mạnh vài cái vào 2 bên mông, mà cặp mông của người phụ nữ này đúng là to thiệt. Khi tay thằng Tùng đặt lên đó mà bóp thì chỉ thấy 2 lòng bàn tay của nó chẳng che được bao nhiêu phần thịt của bộ mông đó hết.

Thằng trung thì đang nằm dưới ngực người phụ nữ, mặt thì hướng lên để bú một bên vú, còn bên còn lại thì ra sức mà bóp.

Tôi cảm thấy thằng tùng tuy ra sức giả điều điều vào mông người nữ, nhưng chẳng ăn thua gì, mông người phụ nữ vẫn chổng nhô cao lên để đón từng cú đụ tới của thằng tùng, nhưng tôi cảm giác bộ mông của người phụ nữ đó như một bức tường vậy, mỗi cú đụ của thằng tùng là bị cản lại rồi như bị bật ngược lại về sau vậy, nó cứ đụ tới tấp liên tục nhưng số lần mà nó thúc cho người phụ nữ đó bị đẩy người về phía trước chỉ được vài ba cái. Chứ đa phần là bị dội về sau.

Đụ được một lúc nó cuối người xuống, kê miệng vào giữa khe mông đó mà bú cái lồn mà nó vừa giã cu vào.

Bú được chút nó lại quỳ gối dậy, 2 tay giữ 2 bên mông mà tách ra, rồi đâm con cu vào khe giữa mà đụ tiếp, lần này cũng chẳng ăn thua gì, cặp mông kia vẫn chơ chơ sừng sững một chỗ, chặn từng cú thúc cú đụ của thằng tùng.

Có lẽ thằng tùng đã thắm mệt nên nó lùi ra sau, xuống giường tìm ghế mà ngồi nghỉ ngơi.

Thằng Luân vỗ nhẹ vai tôi mà ra hiệu chỉ lên trên giường, tôi liền cởi quần nhảy lên giường đút mạnh con cu vào cái lồn đang phơi ra trong tư thế bò tứ chi của người phụ nữ trước mắt tôi.

Tôi vỗ mạnh 2 bên mông thay cho sự chào hỏi, sau đó là hành loại cú thúc mạnh về phía trước.

Cũng chẳng hơn được thằng tùng là bao, mỗi cú thúc tới của tôi cũng bị bộ mông đó đánh cho bật trở lại, tôi nghiến răng mà thúc mạnh tới bộ mông sau cho người phụ nữ đó phải bị đụ mà bó tới trước, nhưng có lẽ độ trâu bò của người phụ nữ đó là không thể chinh phục.

Tôi phải tìm điểm tựa khác để có thế mà thúc mạnh thêm nữa mới mong sau chinh phục được người phụ nữ, tôi đưa tay tới vén mái tóc dài của cô ấy cuộn tròn nằm gọn trong tay tôi rồi kéo mạnh, có lẽ người phụ nữ hơi khó chịu, nên xoay đầu ra sau nhìn tôi.

Điều làm tôi ngạc nhiên mà không biết phải làm gì lúc này là người mà tôi đang chơi là Hương, 2 ánh mắt ngạc nhiên nhìn nhau chẳng biết nói gì trong lúc này, trong khi lồn Hương vẫn đang nuốt trọn con cu của tôi, ánh mắt với khuôn mặt có chút gượng gạo nhìn tôi một lúc rồi Hương không nói tiếng nào xoay đầu ra trước tiếp tục bú con cu của tuấn.

Tôi thấy vậy nên cũng chẳng biết nói gì trong giây phút này, nên làm theo bản năng là thúc cu tới, còn đầu óc thì như trên mây, tuy vậy cảm xúc từ lồn Hương đang siết chặt con của tôi, truyền đến một cảm xúc khó tả làm cho tôi bừng tỉnh nếu đã vậy mọi chuyện đã đi đến bước này thì tôi đành thuận theo tự nhiên vậy, tôi hít thở sâu vào rồi lặt Hương ngửa ra mà chẳng gặp trở ngại hay kháng cự nào của Hương cả.

Tôi đút mạnh con cu vào lồn Hương, giã mạnh từ trên xuống, miệng tìm môi Hương mà hôn ngấu nghiến. Hương cũng bắt đầu đáp trả lại nụ hôn của tôi.

Phần dưới của tôi đều đặn giã mạnh cu vào lồn Hương, miệng không rời đôi môi Hương, tay đưa lên bóp mạnh một bên vú Hương mà nắn bóp đến vú phải méo mó biến dạng, biết vú của Hương bự 1 lòng bàn tay chẳng thể nào ôm trọn được hết 1/2 bầu vú kia, nên các ngón tay của tôi tìm đến phần núm vú mà se se, lâu lâu giữ chặt phần núm mà kéo mạnh ra, đến khi cảm thấy vú đủ căng thì mới chịu buông ra. Tôi cứ liên tục nghịch dây như thế, hết vú bên đây thì qua vú bên kia.

Hương bất ngờ vặt ngã tôi nằm xuống ngồi lên người tôi, nhưng lồn vẫn luôn nuốt trọn con cu của tôi vào sâu trong người mình. 2 tay Hương đặt lên ngực tôi làm điểm tựa nhà nhún nhảy xẩy ngựa trên người tôi.

Cảm giác nhịp nhúng của Hương rất điêu luyện và điều đặng, Hương nhít người lên cho cu tôi ra gần hết khỏi lồn Hương nhưng không ra hoàn toàn vẫn còn phần đầu rùa con cu rồi cô mới dập mạnh xuống, khi nhịp xuống tôi chỉ cảm được mu lồn Hương chạm nhẹ vào góc cu của tôi rồi nhích lên, cứ thế cu tôi ra vào lôn Hương liên tục theo nhịp độ điều khiển của cô ấy, tôi nhìn từ lên thấy khuôn mặt kiều diễm của Hương sau mà nó hoang dại và đỉ thỏa đến thế.

Đôi mắt nhắm nghiền, chân mày chao lại, 2 môi bặm vào nhau, mép miệng nhít nhẹ lên cho ta thấy có một nụ cười khẽ như đang rất thỏa mãn.

Tôi đưa tay ra sau vỗ mạnh 2 bên bờ mông của Hương, nhưng 2 cú vỗ đó chẳng thể giảm nhịp độ nâng lên hạ xuống của nàng.

Tôi phải nhắm mắt lại tập trung lại mà nghĩ những chuyện khác nhằm đánh lạc hướng cảm xúc đang dâng trào được chuyền đến từ con cu của tôi sau mỗi lần nhịp nhàng của Hương.

Hương quá quyến rũ, quá dâm đãng, quá hoang dại, quá trâu bò đặt biệt là quá điêu luyện một mình tôi không thể nào khao nổi cô ấy.

Tiếng rên rỉ thỏ thẻ của Hương càng làm cho tôi mất tập trung và rồi cái gì đến thì nó cũng đến, tôi gồng cứng người 2 tay bám chặt xuống ga giường, chân người bắn mạnh tinh dịch vào trong lồn Hương. Thấy tôi ra hương ngừng nhấp nhưng vẫn ngồi trên người tôi, lồn vẫn đang nuốt trọn con cu của tôi trong đó. Nó đang mềm dần ra, Hương hít thở vài giây trên người tôi, rồi ngồi dậy cho con cu của tôi thoát ra ngoài trong tình trạng mềm nhũng kéo theo ra là một lượng lớn tinh dịch cũng theo con cu của tôi mà tràng ra theo, hương vươn tay ra bên lấy ít khăn giấy lau chùi lồn mình rồi vứt vào thùng rác kế bên.

Thấy tôi đã xong thằng Luân leo lên giường đưa co cho hương bú, lúc này Hương vừa vứt giấy vào thùng rác xoay qua thì thấy con cu to dài của thằng Luân đang chĩa vào miệng mình, Hương chỉ ngước lên nhìn nó một cái rồi mở miệng ra cho con cu đó đi sâu vào miệng mình.

Tôi thấy vậy liền xuống giường ra ghế đối diện mà ngồi nghỉ ngơi theo dõi tiếp diễn biến cuộc trụy lạc này.

Thấy vậy 3 thằng còn lại cũng đứng quanh Hương mà chĩa cu vào mặt Hương chờ cho đến lượt mình, lúc này miệng Hương thì đang bú mút cho 1 con cu, 2 tay nắm 2 con cu nà sóc nhẹ. Còn 1 thằng vẫn chưa được hương chăm sóc thì cứ dí dí con cu vào miệng hương, do miệng hương đa bị chiếm trọn bởi 1 con cu, nên thằng đó nó cứ dí con cu vào mép miệng hương mà cố nhét vào, lâu lâu nó đập nhẹ mấy cái lên miệng hương hay đập lên một bên má của Hương.

Khi hương vừa nhả cu của thằng kia ra là nó cố nhét cu vào miệng hương để thế cho thằng kia ngay. Hơi khó chịu nhưng hương vẫn cho cu của thằng đó đi vào trong miệng mình mà bú. Được một lúc thì hương xoay qua bú cho 2 con cu trên 2 tay Hương, cứ thế miệng hương liên tục xoay tua từng con cu, hết con này đến con khác ra vào miệng hương, nhìn miệng Hương bú cu đỉ thỏa quá.

Khi đã tráng với trò bú cu, tụi nó đẩy ngửa hương ra, Thằng Luân đâm mạnh con cu vào lồn Hương, trong khi 2 tay Hương vẫn cầm 2 con cu 2 bên mà xoay qua xoay lại mà bú 2 con cu xen kẽ nhau.

Còn một thằng đang làm giống trên phim, để cù vào giữa khe vú hương rồi bóp 2 bên vú hương ép chặt vào con cu nó rồi nó nhấp nhô ra vào 2 khe vú đó.

Ngồi kế bên nhìn cảnh tượng đó mà nóng cả người, tay tôi đưa xuống mà con cu của mà bắt đầu sóc nhẹ.

Thằng Luân cứ đều đặn giã mạnh xuống, giã như chày đang giã thuốc vậy, lâu lâu nó ngoáy cu sáu trong lồn Hương rồi tiếp tục giã tiếp, 2 thằng phía trên, hễ Hương bú cu cho thằng nào thì thằng đó xem miệng Hương như cái lồn vậy, vừa cho cu vô miệng là nó giữ chặt đầu rồi nhấp nhô đụ mạnh vào cái miệng đó, được một lúc khi thấy đã đủ cho bên đây Hương xoay đầu qua bên kia, và tình trạng tương tự như vậy vẫn diễn ra, bọn chúng xem miệng của Hường là cái lồn thứ 2 để đụ chứ chẳng còn để bú nữa.

Trong tiếng va chạm da và thịt được phát ra sau mỗi cú giã của Thằng Luân, xen lẫn trong những tiếng xác thịt đó tôi còn nghe rõ tiếng nhóp nhép được phát ra từ miệng của Hương.

Thằng đang đụ vào vú Hương trường người lên xô 2 thằng kia ra 2 bên, nó tống mạnh con cu vào miệng Hương, giữ chặt đầu Hương bằng 2 tay, rồi ra hết sức đụ mạnh vào miệng Hương, hành động của nó quá bạo lực, cu nó tống mạnh và sâu vào cả cuống họng của Hương. Cứ thế mà nhấp liên tục, có lẽ không chịu nổi nữa thì phải, hương gồng người lên mong sau thoát khỏi tình trạng này, nhưng với sức phụ nữ không tài nào thoát ra khỏi đó, tay hương quơ quào thì bị 2 thằng kia giữ lại, 2 chân của hương bị Thằng Luân vác lên vai, 2 tay ôm chặt đùi cô trường người tới mà đụ kiểu đóng cọc, với lợi thế con cu to dài sau mỗi cú đóng cọc là Hương phải nảy người lên bởi con cu Thằng Luân đâm sâu quá đụng đến cả tử cung hương.

Bây giờ Hương chỉ còn biết nằm chịu trận cho bọn chúng phát tiếc cơn dục vọng của chúng, tiếng rên sâu trong cuống họng chẳng thể nào phát ra khỏi miệng, tiếng da thịt chạm tiếng hạ bộ đập mạnh vào mu lồn, tiếng nhóp nhép sọc xẹt phát ra từ sâu trong cổ họng của Hương. Cho ta thấy cuộc hành lạc đang dần đi vào cao trào.

Thằng Luân đâm cú cọc cuối cùng giữ chặt ớ đó mà bất động trong giây lát, Hương vùng vẫy phần dưới có lẽ cú q…

Đâm quá sâu của nó làm Hương thốn, nó không chịu rút ra liền mà còn giữ chặt ở đó nữa, nên Hương vùng dẫy.

Miệng Hương cũng đang chịu chung số phận thằng phía trên đâm sâu cu vào trong cuống họng của Hương mà bắn vào đó, thằng này cũng gồng người rồi giữ yên con cu trong cuống họng Hương vài giây rồi mới chịu rút ra, Hương xô mấy thằng đó ra chạy vào nhà vệ sinh mà họ sặc sụa.

Muốn chơi chết chị hay sau mà bạo lực dữ vậy mấy em: Một lúc lâu sau khi đã Hương nôn hết đóng tinh dịch trong cuốn họng của mình ra ngoài rồi đi ra nói trong vẻ trách hờn.

Muốn chơi chết chị thì chỉ có trâu bò mới làm được việc đó thôi: Thằng Luân lên tiếng chiêu chọc.

Hương Trần chuồng bước đến đầu giường, tay đưa lên miệng che lại ho sặc sụa vài tiếng lại nói tiếp: Các em làm như chị dâm lắm vậy đó…

Hương Vừa nói xong là bị 2 thằng còn lại đè ra mà đụ tiếp, chúng lặt úp Hương lại, Hương hiểu ý chổng mông lên bò bốn chân, một thằng lần ra sau mà đặt cu lên lồn Hương nhấp một cái, do lồn Hương mới bị đụ xong giờ vẫn còn trơn nên cú nhấp của thằng đó là lún cán, Hương chỉ ứ lên một tiếng thì phía trước lại có một con cu khác lấp đầy miệng Hương.

Một trước một sau cứ ra sức mà thúc mạng hướng vào người Hương, âm thanh da thịt va chạm vào nhau, tiếng rên rỉ đứt quãng không thành lời lại vang lên khắp căn phòng. Lâu lâu xen kẽ tiếng vỗ mạnh vào mông bơm bóp chen vào.

Lại tiếng ho sặc sụa lại vang khắp phòng do di chứng cuộc bạo hành lúc nãy. Nên tên phía trước tạm thời không đụ vào miệng Hương nữa, mà ra sau thay phiên nhau đụ vào lồn Hương, thằng này nhấp 1 – 2 phút thằng kia thế vào. Thằng kia cũng đụ 1 – 2 phút thì đổi cho thằng này.

Nhưng có lẻ tụi này không thể chinh phục được Hương, vì trong những tiếng rên rỉ tho thẻ nho nhỏ được phát ra từ miệng Hương xen lẫn trong đó là những tiếng thúc giục đứt quãng cũng được phát ra: M. Ạ. N… h… l. Ê… n, m… ạ… n. H… l… ê. N, đ. Ụ… m. Ạ… n… h… l… ê. N… c. Á… c… e… m… đ. Ụ… m. Ạ. N. H… và… o… Đ. Ừ. N… g… d… ừ. N… g… l. Ạ. I… đ. Ụ… n. Ữa… đ. I…

Cứ liên tục những tiếng rên thúc giục đó được phát ra trong lúc 2 thằng thay phiên nhau đụ hương, như sợ chúng dừng lại vậy.

Có lẽ Hương đúng là trâu bò, vì xuyên suốt gần 10 phút, 2 thằng liên tục thúc mạnh vào lồn Hương từ phía sau, sau mỗi lần đổi cho thằng kia thì thằng này thúc mạnh cú cuối, cố ý thúc mạnh cho Hương chuối về phía trước, nhưng 2 thằng chẳng thằng nào làm được việc đó, hễ chúng thúc mạnh tới là bị bờ Mông của Hương đánh bật lại ra sau. Bờ Mông của Hương như một bức tường thành kiên cố vậy.

Chơi được một chút thì một thằng nằm ngửa ra một bên cu thì chỉ thiên lên, Hương hiểu ý choàng người qua leo lên người thằng đó, cầm lấy con cu của nó chỉnh ngay lồn mình mà ngồi xuống, cho lồn nuốt trọn con cu đó rồi nhúng nhảy nhịp nhàng phía trên.

Lúc này 2 tay Hương chống hông mà nhúng lên xuống, chứ không đặt tay lên ngực thằng phía dưới như tôi lúc nãy, với tư thế này từ bên ngoài tôi có thể thấy rõ con cu của thằng bên dưới ra vào lồn Hương một cách nhịp nhàng…

Tôi cảm thấy độ chuyên nghiệp và điêu luyện của Hương sau mỗi động tác nâng lên hạ xuống một cách nhịp nhàng, ánh mắt của tôi không thể rời khỏi nơi cái lồn của Hương đang liên tục nuốt vào rồi nhả ra con cu phía dưới, chúng quá cuốn hút.

Nhúng được một lúc lâu thằng còn lại đến bên canh hôn nhẹ môi hương một cái rồi nói nhỏ gì đó vào tai Hương, Hương nghe xong gật đầu, hạ hết người xuống lúc này con cu phía dưới đã nằm gọn trong lồn Hương. Hương nằm dài trên người thằng phía dưới, dảnh mông lên giúp 2 bờ mông tách nhẹ ra, để lộ khe mông cùng cái lỗ đít ẩn hiện trong khe mông.

Thằng còn lại đi ra phía sau, tay 2 giữ chặt 2 bên mông tách nhẹ ra rồi kê miệng vào khe mông đó mà dùng lưỡi quét lên quét xuống ngay vào lỗ đít mà không để chúng con cu phía dưới đang bị bao phủ bới cá lồn.

Rồi thằng đó thắm chút nước miếng của mình mà tra vào lỗ đít của Hương, rồi dây dây xoáy nhẹ vào trong rồi rút ra, cứ mỗi lần đút ngón tay vào rồi rút ra thì ấn sâu hơn chút, từng chút từng chút, cho đến ngón tay đã nằm hết trong lỗ đít của Hương.

Nó xoay xoay ngón tay trong lỗ đít vài cái rồi rút ra, lần này nó cho cả 2 ngón tay vào trong mà ngoáy trong đó, khi cảm giác lỗ đít của Hương đã đủ trơn, thằng đó đứng dậy cầm co cu của nó sóc sóc vài cái rồi kê ngay vào lỗ đít đó mà từ từ ấn vào.

Khi đầu rùa con cu của thằng đó vừa trượt vào, Hương rên ứ lên một tiếng, lại thêm một tiếng rên nữa của Hương được phát ra, tiếng rên lần này có vẻ lớn hơn, bởi cú trượt dứt khoát cho phần cu còn lại nằm hết hẳn trong lỗ đít của Hương.

Từ phía tôi nhìn tới thấy rõ lồn và lỗ đít của Hương đang ôm trọn 2 con cu của 2 thằng.

Thằng trên, thằng dưới bắt đầu nhịp nhàng con cu của chúng ra vào lồn và lỗ đít của Hương, chúng không gấp rút vội vã như lúc nãy, mà rất nhẹ nhàng khoang thay. Giống như đang tận hưởng từng giây từng phút mà cái lồn và lỗ đít của Hương đang mang lại cho tụi nó vậy.

Nhưng có lẽ cách chơi nhẹ nhàng đó không làm thỏa mãn được cơn dâm của Hương nên một lúc sau Hương lên tiếng thúc dục: Chơi mạnh lên các em sau nhẹ vậy, bộ mệt rồi hả.

“Ứ… u… ứ…”

Sau câu nói của Hương, là một cú thúc mạnh vào lỗ đít của cô ấy từ thằng phía trên, tiếp theo sau đó là những cú nhấp mạnh dần mạnh dần thẳng vào nơi đó, thằng phía dưới vẫn chưa chịu nhấp, mà nằm hưởng thụ sự cọ xát thành lồn của Hương đang cọ xát ép chặt con cu của nó lại sau mỗi lần thằng phía trên nhấp cu sâu vào trong lỗ đít của Hương.

Bỗng dưng có tiếng nói bên tai tôi: Nhìn chị Hương dâm quá ha anh.

Là thằng Luân củng giống như tôi đang bị độ trâu bò đỉ thỏa của Hương lôi cuốn viễn cảnh trước mắt mà không thể nào rời mắt ra khỏi, mắt thì nhìn miệng lên tiếng hỏi tôi.

Tôi trả lời: Nói thiệt, quen hương đã 10 năm rồi, anh không biết là Hương lại đỉ thỏa như vậy.

Luân: Vậy mới nói, phụ nữ mà dâm thì đàn ông tụi mình chẳng là cái gì?

Tôi: Nói về độ trâu bò, thì chú cũng không phải dạng vừa đâu. Thấy 3 thằng này nhập lại không ăn thua với chú hết.

Luân: Anh nói quá, làm thằng em này muốn nở lỗ mũi luôn nè anh trai.

Tôi: Tao không nói quá đâu, mày nhớ cái clip lúc mới gặp cho tôi xem không.

Luân: Ờ clips đó thì sau anh.

Tôi: Hương mà chổng mông lên là như một bức tường vậy, muốn đụ cho hương bị chúi về phía trước là rất khó.

Luân: Anh nói về cái này thì đúng, hễ chị Hương mà chổng mông lên là như một bức tường vậy, đụ vào là dội ra hết, em đụ cũng không ít gái rồi, mấy con kia đụ được mấy cái là bị tống người về trước hết, còn chị Hương cứ sừng sững như vách tường vậy đụ đã lắm.

Tôi: Trong cái clip đó tao thấy mày đụ cú nào Hương cũng bị tống về trước mà.

Luân: A cái clip đó hả, vậy thì anh không biết rồi.

Tôi: Biết gì?

Luân: Trước clip đó chị Hương bị đụ 2 đợt rồi đó, mỗi đợt củng 4 – 5 thằng đó, cho lúc em chơi chị Hương thì lồn của chị cũng nát lắm rồi, nên em mới có thể quật được chị ấy.

Tôi ngạc nhiên hỏi lớn: Vậy trước clip đó Hương đã bị gần 10 thằng chơi rồi.

Lớn đến mức mấy thằng đang chơi Hương cũng ngừng lại xoay qua nhìn tôi, Hương cũng xoay qua nhìn tôi dùng ánh mắt hấy tôi một cái, ra vẻ như trách móc tôi, nhưng miệng vẫn nở nụ cười nhẹ. Tôi biết mình có chút mất tự chủ nói chuyện hơi lớn, lại nói mấy câu hơi vô duyên. Nên cũng nhìn hương cười ngượng ngùng lại.

Tuy biết rằng ở đây ai cũng không còn lạ gì độ trâu bò và dâm đãng của Hương. Nhưng hét lớn nói về người phụ nữ đụ nhau với 10 người đàn ông thì cũng ngượng ngùng thiệt.

Luân chọc ghẹo Hương nên cũng hô lớn theo: Làm gì la lớn vậy anh trai.

Nói rồi nó phát lên cười.

Còn Hương thì biết nó đang chọc ghẹo mình nên ra vẻ giận dỗi, đá mắt vào nó cái rồi cười.

Lúc này trên giường 3 thằng, Trung, Tuấn Mập và Tùng đã chiếm 3 lỗ trên người Hương.

Có lẽ cuộc chơi đang ở cao trào, nên 3 thằng điều ra sức nhấp vào 3 lỗ trên người Hương, mỗi thằng bắn vào 1 lỗ, rồi 3 thằng nằm quật ra một bên.

Tưởng chừng đã dừng cuộc chơi, nhưng khi thằng Luân leo lên giường đòi đụ hương tiếp, cứ ngỡ hương sẽ từ chối vì từ lúc tôi vào đây tới giờ đã gần 2 tiếng đồng hồ, còn hương thì liên tục bị đụ từ lúc đó tới giờ.

Nhưng không Hương nằm ngửa ra cho thằng Luân đụ tiếp tôi không ngờ độ trâu bò của Hương.

Nếu đã vậy tôi cũng leo lên giường cùng thằng Luân đụ hương tiếp.…

– Vậy đêm đó tụi mày chơi vợ tao bao lâu – Tôi hỏi thằng phúc trong khi nó đang kể về lần đầu nó chơi Hương.

Phúc trả lời: Thì khoảng 3 – 4h sáng gì đó.

Tôi lại hỏi: Khách sạn đó có phải là khách sạn hồi trưa không.

Phúc trả lời: Là khách sạn đó đó.

Phúc hỏi tôi: Vậy bây giờ mày tín sau.

Tôi: Tính gì?

Phúc: Thì chuyện của Hương đó.

Tôi: Tao chưa biết tính sau. Nhưng bây giờ mày đừng nói gì với Hương hết. Tao sẽ từ từ tìm cách giải quyết vấn đề sau.

Phúc: Tao nói thiệt nha, tao với mày quen biết nhau cũng cả chục năm rồi chứ đâu phải mới quen. Lúc 4 thằng mình còn ở nhà trọ cũng có share bạn gái cho nhau chơi. Cho nên việc thấy người mà mình yêu bị chăn rau cũng chẳng còn gì lạ nữa. Nói nôm na tụi mình có máu cuckold đó.

Tôi: Tao hiểu ý mày muốn nói.

Phúc: Lúc tao thấy Mai bị nhóm thằng Luân sờ mó, tao lại thấy phấn khích hay những lúc Mai bị…

Tôi không để thằng Phúc nói hết câu mà chen ngàng mà nói: Thôi tao về trước đây cũng đã tối rồi. Má nó ngày hôm nay sao dài thế: Nói rồi tôi trả lại điện thoại cho thằng phúc rồi Lên xe về nhà, trên đường về muôn vàn câu hỏi trong đầu, tôi muốn hỏi, muốn nói tất cả với Hương, nhưng lại thôi tôi sợ nói ra mọi chuyện sẽ không còn như xưa nữa. Vì thế tôi quyết định im lặng, âm thầm theo dõi em, theo dõi Bước chân của em ấy…


Vừa bước vào nhà thì thấy vợ đang sắp xếp đồ đạc trong bếp trong tình trạng, áo sơ mi rộng dài tay, tà áo ngang đùi, không mặc quần chỉ mặc quần lót, khi cúi xuống xếp đồ vào tủ lạnh, tà áo sơ mi trượt lên lưng, để lộ cả bờ mông to tròn trắng phíu, cái quần lót quá nhỏ, nhỏ đến mức chẳng thể che chắn được phần nào của cặp mông kia.

Chưa có con nên nhà chỉ 2 vợ chồng, nhiều khi tôi đi công trình, nhà chỉ còn mình nàng, nên nàng ăn mặc rất mát mẻ và khêu gợi.

Lúc này nàng đang rửa rau củ tại lavabo, tôi không thể kiềm chế được chạy tới ôm nàng từ phía sau, hôn nhẹ vào gáy nàng mà nói: Anh đói lắm.

Nàng xoay qua nhìn tôi rồi nói với nét mặt ăn cần tha thiết: Anh chờ chút để em nấu cơm nha.

Sự đảm đang dịu dàng của nàng làm cho tôi tự hỏi, nét đẹp phúc hậu này sau có thể là một con đỉ dâm đãng được.

Nếu không tận tai nghe kể, tận mắt thấy clip, xác định đúng là nàng thì tôi không thể nào tin được nét đẹp dịu dàng này là nét đẹp của một con đỉ.

Tôi hôn môi nàng một cái rồi nói tiếp: Anh đói, anh muốn ăn ngay bây giờ, anh phải ăn.

Hương: Muốn ăn thì cũng phải chờ em nấu, chứ giờ có cái gì đâu cho anh ăn.

Tôi: Anh đói anh phải ăn ngay bây giờ.

Vừa nói vừa siết chặt nàng vào trong lòng mà nói dứt khoát: Anh muốn ăn em.

Nói xong tôi hôn ngấu nghiến đôi môi của Hương mà nghĩ đôi môi này đã bú bao nhiêu con cu rồi.

Lưỡi tôi xoắn vào miệng em mà nghĩ, cái miệng này đã có bao nhiêu cu đi sâu vào trong này rồi.

Tôi hôn lần xuống dưới bú một bên vú, tay nắn một bên lại nghĩ, cặp vú này đã bị bao nhiêu thằng bóp rồi. Tôi cắn nhẹ lên núm vú rồi nhai nhai cái núm vú.

Tôi nâng người em lên để em ngồi trên thành bếp, kéo 2 chân em ra để lộ rõ cái lồn đang ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng, tôi không vội cởi quần lót ra, mà hôn gián tiếp lồn em thông qua quần lót một lúc lâu, rồi mới cởi nó ra như muốn xé rách nó vậy.

Rồi hôn trực tiếp cái lồn của Hương, nút mạnh 2 bên thành lồn môi âm đạo, đưa lưỡi sâu vào trong đó mà xoay lưỡi. Tôi lại nghĩ, cái lồn này đã nuốt trọn bao nhiêu con cu rồi.

Nó đã ăn bao nhiêu con cu rồi sau mà nó vẫn hồng hào xinh tươi thế kia.

Nghĩ cái lồn này liên tục nuốt trọn từng con cu một, chẳng những tôi chẳng có cảm ghen, mà máu trong người tôi lại nóng lên.

Tôi đứng thẳng dậy cởi quần của mình móc con cu ra kê ngay vào miệng lồn Hương mà thúc mạnh vào. Lúc này Hương đang ngồi trên thành bếp, chàng hảng 2 chân sang 2 bên…

Tôi đụ Hương không thương tiếc cho thỏa cơn thèm thuồng từ sáng tới giờ, ôm siết em vào lòng, kê miệng vào tai em mà nói trong khi cu tôi vẫn ra vào lồn Hương điều đặng: Hương em là con đỉ.

Hương choàng 2 tay qua cổ tôi, nhìn thẳng vào ánh mắt của tôi, rồi nở nụ cười mà nói: Phải em là con đỉ của anh, con đỉ của phạm hoàng kiên.

Tôi là phạm hoàng kiên 30 tuổi vợ tôi trần thu Hương 28 tuổi, chúng tôi cưới nhau đã được 4 năm, vẫn chưa có con.

Sáng nay tôi vô tình biết được bí mật của nàng, biết được một phần nào con người của nàng, và muốn biết nhiều hơn về nàng, nàng dâm đãng ra sau đỉ thỏa thế nào tôi muốn biết rõ thêm, nàng đã qua tay bao nhiêu người, thác loạn thế nào, tôi muốn biết hết.

Tôi phải theo từng bước chân của nàng để được thấy, được chiêm ngưỡng, được thị lạc.

Tôi có một kế hoạch để đi sâu vào thế giới của Hương, gặp gỡ, tiếp xúc, giao tiếp những người mà Hương đã gặp, đặt biệt là những người mà được cho là đã có quan hệ với Hương.

Càng nghĩ tôi lại càng phấn khích, tôi đụ Hương càng mạnh hơn, nhanh hơn, gấp rút hơn, tôi cứ liên tục đụ, liên tục đụ cho thỏa mãn cơn thèm khác từ sáng tới giờ.

Kê miệng vào tai Hương nói nhỏ nhưng nhịp độ đụ vẫn điều điều gắp rút mà sức đụ và tốc độ không suy giảm: Chơi cho mày chết con đỉ, hôm nay anh phải chơi chết em, chơi cho em banh lồn.

Bỗng dưng em nhìn vào mắt tôi bằng đôi mắt như đang trách hờn tôi cứ tưởng nàng sẽ chửi tôi vì hôm nay khẩu dâm hơi quá.

Nhưng không Hương nhìn tôi một lúc rồi nở một nụ cười đầy dâm đãng mà nói khẽ: Chơi chết con đỉ này đi anh, chơi mạnh vào, muốn chơi banh lồn con này anh phải chơi mạnh hơn nữa, nhiêu chưa đủ đâu anh, phải đụ mạnh hơn nữa.

Tôi siết chặt hong Hương ra sức đụ mạnh hơn nữa, những lời nói của em như đang tiếp thêm sức mạnh cho tôi vậy. Lần đầu tôi được nghe những câu này, mà nó lại được phát ra từ miệng xinh đẹp của Hương nữa, càng làm cho tôi thêm phấn khích, đụ càng mạnh gấp rút hối hả hơn cho đến khi không còn chịu nổi nữa, rồi giữ chặt eo của Hương kéo sát siết mạnh vào người giữ bất động ở đó mà bắn thẳng tinh dịch vào sâu trong lồn Hương.

Bất động vài giây tôi thở mạnh Rồi lùi ra cho con cu thoát khỏi lồn Hương, theo sau con cu của tôi là tinh dịch cũng tràn ra khỏi lồn Hương nhiễu nhão xuống thành bếp. Tôi ngồi bệt xuống đất, Hương thì buông thõng 2 chân xuống thành bếp, nhưng vẫn còn ngồi trên đó mà thở.

– Hôm nay anh khẩu dâm biến thái quá, học ở đâu ra mà có những câu đó vậy – Hương vẫn ngồi trên thành bếp vừa thở vừa nhìn về phía tôi mà hỏi.

Tôi trả lời: Như vậy mới kích thích.

Hương: Ý anh muốn nói là chỉ kích thích khi nghĩ em là đỉ phải không.

– Anh… Anh… an… h không có ý đó – Tôi ấp úng khi nghe Hương nói như chất vấn tôi.

Hương nhìn tôi cười rồi nhảy xuống thành bếp mà nói: Em hiểu mà, chỉ là khẩu dâm để thêm vui thôi.

Nói xong Hương đi vào phòng…

Nhìn theo bóng lưng của em, cặp mông ẩn ẩn hiện hiện sau mỗi bước đi dưới tà áo sơ mi, mà con cu của tôi lại bắt đầu chào cờ tiếp.

Tôi đứng phất dậy theo em đi nhanh vào phòng.

Chuẩn bị cho một đêm dài đầy hoang dại.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Tôi đang cùng thằng phúc đang ở quán cafe tại một góc khuất chủ yếu là được yên tĩnh để bàn về chuyện của Hương vợ tôi.

– Mọi chuyện mày tính thế nào – Thằng phúc hỏi tôi.– Tao chưa biết, nhưng tao muốn theo dõi một thời gian nữa rồi mới tính tiếp – Tôi trả lời thằng phúc.

Còn chuyện tao với Hương thì sau, tao còn được… thằng phúc nói chuyện ngập ngừng.

Đang nói chuyện thì có giọng nói gọi thằng phúc: Anh phúc.

Tôi và thằng phúc hướng về nơi phát ra tiếng nói, thì đó là một thanh niên, thằng phúc đứng lên chào hỏi xã giao với người đó, đứng lên nói chuyện một lúc thì ngồi xuống lại cùng tôi, thanh niên đó trước khi đi không quên chào tôi một cái, tôi cũng đưa tay chào xã giao lại.

Khi thanh niên đó đi khuất thì tôi hỏi thằng phúc: Ai vậy mậy.

Phúc trả lời nhưng có chút ngượng ngùng: Thì… Thì… thì là sếp tao.

Tôi hỏi lại: Trẻ vậy mà lên làm sếp rồi sau, mày tệ thiệt đó, để cho bọn trẻ vượt mặt.

Phúc trả lời: Hồi xưa thằng đó theo tao học việc đó, làm được vài ba tháng thì được lên chức…

Tôi hỏi tiếp: Làm được vài tháng thì lên chức, bộ con ông cháu cha hay gì?

Phúc trả lời: Còn phải hỏi nữa hả.

Tôi cảm giác có gì đó quen quen nên tôi hỏi lại thằng phúc như chất vấn: Trong mấy thằng chăn Hương, mày kể cho tao cũng có thằng con ông cháu cha theo mày học việc, đừng nói với tao là thằng đó nha.

Phúc trả lời lời hơi ngập ngừng: Thì… thì… là nó đó.

Tôi im lặng suy tư một lúc, thằng phúc thấy vậy cũng chẳng nói gì. Ngồi đó lướt điện thoại.

Một lúc lâu tôi lên tiếng nói với thằng phúc: Mày gọi thằng đó xuống đây uống nước được không.

Phúc trả lời lại: Bây giờ luôn hả.

Tôi chắc chắn: Phải bây giờ luôn đi, nhưng không cho nó biết tao là chồng Hương. Mày hiểu chứ.

Phúc trừng mắt nhìn tôi rồi nói: Tao hiểu rồi, mà còn chuyện tao với Hương.

Tôi trả lời: Mày giúp tao quen được thằng đó, còn chuyện mày với Hương tao sẽ xem lại sau.

Thằng phúc lấy điện thoại ra bấm số gọi rồi nghe máy: Alo Huy hả rảnh không, ra bàn anh ngồi chơi với bạn anh, tối nay mình đi nhậu.

Rồi thằng huy gặt đầu ừ cái rồi cúp máy xoay qua nói với tôi: Được rồi, nó đang gặp đối tác, gặp xong nó ra.

Chờ khoảng nữa tiếng thì thằng đó ra. Đi đến bàn tôi ngồi xuống.

Phúc liền nói: Thằng này bạn anh tên kiên, chuyên đi công trình bỏ vợ ở nhà một mình, còn thằng này là Huy đồng nghiệp của tao, chuyên chăn rau nội trợ.

Tôi hiểu ý nó muốn nói gì, muốn ám chỉ gì.

Tôi cũng cười ngượng nhìn thằng phúc, đưa tay ra bắt chào xã giao với thằng Huy: Anh là kiên chào em, tối nay rảnh không có gì làm, tính cùng thằng phúc đi nhậu, nhưng có 2 thằng thấy hơi buồn, thấy em quen nó, nên rủ em đi chung cho vui.

Huy: Gặp xong khách hàng từ giờ em rảnh, tối nay chẳng biết làm gì, nghe anh phúc rủ đi nhậu, giờ có tiết mục rồi.

Phúc: Đi giờ luôn đi.

Chúng tôi tính tiền xong đi ra quán nhậu, ngồi nhậu lai rai trao đổi thông tin liên lạc với nhau, đang nhậu thì thằng phúc có chuyện phải đi nên chỉ còn tôi với thằng Huy.

Khi đã ngà ngà say thì bàn qua chuyện gái gú.

Có lẻ một thằng thích chăn rau vợ người khác, một người thích vợ bị người khác chăn, nên thằng nói thằng hưởng ứng, 2 thằng nói chuyện rất hợp nhau, nên bàn chuyện gái gú rất hăng say.

Nói tới nói lui một chút thì thằng Huy đã bắt đầu nói tới Hương.

Huy: Nói thiệt với anh trai chứ, chỗ em làm có bà chị ngon lắm, lại dâm nữa.

Tôi: Bà chị nào, mà dâm thế nào.

Huy: Anh là bạn anh phúc, anh có quen chị Hương không.

Khi nghe tới Hương người tôi bắt đầu nóng lên, nhưng tôi vẫn tỉnh táo nên có kiềm lại tôi giả vờ như không biết Hương tôi trả lời: Hương, Hương nào anh đâu biết.

Huy: Nếu có cơ hội em giới thiệu chị Hương cho anh quen.

Nghe nó nói tôi có cảm giác như nó đang muốn share Hương cho tôi vậy.

Tôi cảm thấy phấn khích trong người nên càng muốn hỏi thêm: Chị Hương gì đó với em đã có gì chưa.

Huy trả lời: Đương nhiên có rồi, dâm lắm anh ơi, một mình em khao đâu có nổi.

Tôi nói đùa: Nếu không khao nổi thì kiêu thêm vài người nữa.

Huy lên mặt: Đương nhiên là có rồi. Em có có sét kèo cho thêm mấy thằng bạn em nữa, anh biết kết quả sau không.

Tôi vội hỏi: Ra sau.

Huy trả lời: Tụi em quần cho bà chị đó cả đêm. Nhưng sáng hôm sau tụi em đi không muốn nổi, lưng thì đau, chân thì mỏi, phải nghỉ làm cả buổi sáng, còn bà chị đó đi phà phà, còn tranh thủ về nhà thay đồ để đi làm nữa chứ.

Tôi: Cậu có nói quá không.

Huy: Nói chuyện vui thì nói vậy thôi, nhưng bà chị đó dâm thì em không nói quá đâu.

Càng nhậu, càng say cuộc nói chuyện càng sâu. Nó kể nào là share cho Hương thằng này, rồi thằng này kể share lại cho thằng khác, rồi thằng nào đó chuốc thuốc Hương nhưng lại chơi không được mà bị thằng cha thằng đó sơ múi trước, thằng phúc được bạn nó share cho, càng nghe nó kể tôi cảm giác Hương vợ tôi như cái nhà vệ sinh công cộng vậy, ai ra vào cũng được.

Tôi định hỏi chơi với thằng huy một câu để cho cuộc nói chuyện thêm sinh đông nhưng không ngờ lại nhận về một câu trả lời khó có thể tưởng tượng được: Chú chăn em Hương đó, có nghe em Hương nói gì về trước đó không.

Huy rụt rà hỏi lại tôi: Về trước là hỏi về gì anh?

Tôi trả lời: Em Hương chồng con gì chưa, nếu có chồng rồi, thì trước khi có chồng có dâm đãng hoang dại như bây giờ không hay chỉ sau khi có chồng rồi mới trở nên đỉ thỏa như bây giờ.

Huy trả lời: Đương nhiên là có anh, chị Hương dâm từ xưa tới giờ chứ không phải mới bộc phát mới đây, dâm từ thời mà còn sinh viên nữa kìa.

Tôi: Sao cậu biết Hương dâm từ xưa, Hương kể cho cậu nghe à.

Huy: Không em tận mắt chứng kiến mà.

Tôi hỏi nghi vấn: Cái gì cậu gặp Hương từ hồi nào. Mà thấy được Hương dâm từ thời sinh viên.

Huy: Quen thì mới quen khoảng nữa năm nay thôi, nhưng gặp mặt thì đã gặp trước khi em đi du học lận. Khoảng 7 – 8 năm trước.

Tôi hỏi lại: Cậu có chắc là Hương không.

Huy: Sau nhầm được anh, clip sex của chị ấy còn nằm trong máy của anh trai em mà.

Tôi: Anh trai cậu, mọi chuyện là sau, tôi cảm giác hơi phức tạp khó hiểu rồi đó.

Huy: Chẳng giấu gì anh. Hồi xưa lúc còn sinh viên ngành y gì đó chị Hương quen anh trai em đó.

Tôi: Là bạn trai cũ của Hương hả.

Huy: Không, là bạn của bạn anh em.

Tôi: Vậy còn clip sex thì sau.

Huy: Thì bạn của anh em share chị Hương cho anh em, không biết share qua thế nào. Rồi chị Hương bị anh kia pass qua cho anh em luôn, có lẻ chơi tráng rồi, nên pass cho người khác rảnh nợ đó mà.

Tôi sửng sốt, tuy đã gần như say quắc cần câu rồi, nhưng vẫn còn ý thức và nghe hiểu rõ những truyện xung quanh.

Tôi lại hỏi: Mọi chuyện nghe sau phức tạp vậy, vậy từ đó Hương là bạn gái của anh em luôn hả.

Huy: Em cũng không rõ, em chỉ thấy chị ấy đến nhà em có 2 – 3 lần thôi, lúc đó chị Hương trẻ lắm, đẹp theo kiểu hồn nhiên thơ ngây đó, chứ bây giờ đẹp theo kiểu mặn mà quyến rũ.

Tôi: Vậy clip sex đó là của anh trai em hay của bạn của anh trai em với Hương.

Huy: Cả 2 anh.

Tôi ngạc nhiên lại hỏi thêm: Some luôn hả.

Huy: Chứ sau.

Tôi: Vậy em có lưu clip đó không.

Huy: Không anh ơi, cái đó thì em thua, anh em có cho em xem thôi, chứ không cho em lưu lại. Cho nên mấy clip đó chỉ có anh em giữ thôi.

Tôi: Vậy em có chắc đó là Hương không, theo em nói thì clip đó được quay 7 – 8 năm rồi, chắc nét mặt cũng phải thay đổi chút chứ.

Huy: Chị Hương là nhân viên của nhà em mà, anh em và chị Hương gặp nhau mỗi ngày thì làm sau mà lầm được anh.

Tôi sực nhớ ra thằng phúc kể, thằng Huy là con ông cháu cha trong công ty, trên nó còn có thằng anh giám đốc, vậy không lẽ thằng anh mà nó kể là thằng giám đốc công ty.

Tôi: Nghe chú em kể chị Hương này dễ giải quá he, share cho ai cũng chịu.

Huy: Chuyện đó cần phải nói nữa sau, nếu có cơ hội em cho anh thử hàng.

Tôi cảm giác có gì đó hơi cấn cấn tôi lại hỏi: Theo em nói vậy 2 anh em của em cùng chơi một người phụ nữ hả.

Huy cười rồi trả lời: Thì cũng chỉ là hàng của nhau thôi, chứ đâu phải là gì của nhau mà chơi không được anh.

Tôi: Vậy còn Hương có biết mình quan hệ với 2 anh em không.

Huy: Lúc đầu không biết nhưng sau này mới biết.

Tôi: Anh hơi nghi đó nha, anh cho là Hương được anh của em share cho, chứ không phải em tự chăn được.

Huy lên mặt thanh minh: Em phải mất nữa tháng mới chăn được chị ấy đó anh. Anh trai cũng có ý định giúp em, nhưng em từ chối.

Tôi: Anh không hiểu, em nói Hương dâm lắm, rất dễ dãi lắm mà, sao em phải mất nữa tháng mới chăn được.

Huy: Tại lúc chăn chị Hương, chị Hương đang quan hệ với anh trai em.

Tôi: Em cua đào của anh mình luôn hả.

Huy: Nói nghe sau nghiêm trọng vậy anh, quan hệ ở đây không phải dạng bồ bịch hay tình nhân gì hết.

Tôi: Là sau?

Huy: Tại vì anh em và chị Hương điều có gia đình riêng hết, nên 2 người họ chỉ quan hệ khi riêng tư, giải tỏa sinh lý của nhau thôi.

Tôi: Hương vơi anh em là giải tỏa sinh lý cho nhau. Còn em với Hương là gì?

Huy: Vậy là anh không biết gì về chị Hương rồi, giữa anh em với chị Hương là giải tỏa sinh lý của nhau, còn đối với chị Hương tụi em chỉ là công cụ giải tỏa sinh lý cho chị ấy thôi haha…

Tôi: Nói nghe sau ngược ngạo vậy.

Huy lại nói tiếp: Với lại anh em và chị Hương không có gặp nhau thường xuyên, chỉ khi nào thuận tiện họ mới quan hệ thôi.

Tôi: Em có chắc như thế không.

Huy: Em cũng chẳng rõ, chỉ nghe anh em nói thế thôi, chứ anh của em kính tiếng lắm.

Nói chuyện qua lại với nhau cho đến khi đã khuya thì chúng tôi chia tay ra về.

Từ đó tôi lại có sở thích nữa, là nhắn tin, nhắn tin cho thằng Huy, để biết thêm thông tin về Hương thông qua nó.

Khoản mấy ngày sau đó tôi đang đi công trình xa nhà 4 – 5 ngày.

Lúc 11h tối đang nhậu nhẹt cùng các chủ thầu xây dựng khác thì có tin nhắn từ thằng Huy kèm theo tắm hình của Hương đúng là Hương rồi, vì tắm hình chụp từ phía sau lưng.

Trong hình Hương có lẻ đang hát vì thấy cầm micro kê lên miệng, 2 bên thì là 2 thằng, một thằng đang khoác vai Hương cũng đang kê mỏ vào cái micro của Hương như đang hát cùng nhau, thằng bên kia thì cầm riêng một cái micro, nhưng tay thì đang luồn vào trong minizip của Hương.

Tuy biết là Hương nhưng vẫn giả vờ hỏi: Ai vậy chú em.

Huy: Chị Hương đó anh.

Tôi: Nhìn tướng đã ghê.

Huy: Tối nay rảnh không qua em chơi, em sét kèo cho.

Tôi: Tiếc quá, anh đang đi công trình rồi, phải 3 – 4 hôm nữa mới về. Đang sét kèo cho bạn chú em à.

Huy: Không anh, mấy đứa này đã từng bị chị Hương quần cho mấy chập rồi.

Tôi: Chụp thêm cho anh đi, quay clip càng tốt.

Huy: Ok, check điện thoại liên tục nha, tối nay sẽ hay lắm đây, tiếc cho anh thiệt. Nếu anh có ở đây em cho anh xem độ dâm của chị ấy.

Tôi: Có 3 thằng thôi hả.

Sau tin nhắn của tôi là thêm 1 tấm hình nữa được gửi qua cho tôi. Tắm hình này chụp 3 thằng đang ngồi một góc như đang bàn tính cái gì đó.

Tôi lại hỏi: 3 thằng với chú nữa là 4 người hả.

Huy nhắn lại: 3 thằng này với 2 thằng hồi nãy nữa thêm em nữa là 6 người anh.

Tôi: Ngoài Hương ra không còn nữ náo khác nữa à.

Huy: Vậy mới gọi là bề hội đồng anh.

Tôi nhắn tin lại đùa chơi: Anh cảm nhận được độ dâm của em Hương này rồi đây, dám đi hát karaoke cùng 6 thằng đực rựa, chẳng khác nào tự vác lồn cho người ta chơi.

Huy: Lúc đầu cũng có nam có nữ, tới giờ này thì về hết rồi chỉ còn có chị Hương ở lại thôi.

Tôi: Lần nào cũng vậy luôn hay sau, người nữ cuối cùng ở lại là bà chị đó.

Huy: Đôi khi thôi, hôm nay chị Hương nói chồng chị đi công tác nên chị ấy mới ở lại cho tới giờ. Mà em nghĩ tối nay chị ấy khỏi về rồi hahaaaaa. Nói xong nó gửi mặt cười sau tin nhắn.

Một lúc sau có 1 clip ngắn khoảng 20 giây gửi cho tôi. Do đang nhậu nên không tiện mở âm thanh nên tôi chỉ xem clip nhưng tắt tiếng. Chỉ thấy mờ mờ, Hương luồn tay vào trong áo, rồi lấy ra cái áo ngực đưa cho thằng nào đó.

Có lẽ hơi ức chế chỉ thấy hình mà không nghe tiếng, nên tôi đi ra ngoài, vì đây là công trình nên hơi vắng, tôi đi một khoản cảm giác đủ xa, mới nhìn trước sau lén lút như ăn trộm, chưa kịp mở clip cũ lên xem, thì lại có thêm 2 clip mới đi được gửi đến.

Tôi mở clip đầu lên xem lại…

“Cởi đi, cởi đi, cởi đi, cởi đi…”

Tôi nghe tiếng hô hào của một đám là kiêu cởi đi, không cần nói cũng biết ai là người bị kiêu cởi.

Hương luồn tay vào trong áo mà cởi áo ngực ra đưa cho thằng nào đó rồi Hương nói: Tụi em chỉ giỏi lợi dụng không à, vậy được chưa.

– Thua thì chịu thôi chị, nhìn tụi em cũng cởi rồi nè – Tiếng của một thằng nói.

Sau đó camera xoay qua thằng vừa nói: Mấy thằng đó có thằng ở trần có thằng không.

– Mình chơi ván tiếp nha – Một thằng khác nói, nhưng đoạn clip đến đó là hết.

Tôi mở clip thứ 2 lên…

– Lại thua nữa rồi cởi ra đi chứ – Đó là tiếng của Hương.– Cởi thì cởi sợ gì – Giọng một thành viên vang lên.– Đây đưa quần đây cho chị – Giọng của Hương…

Tôi thấy một vật bay ngang, sau đó camera quay về phía Hương, lúc này Hương đang cầm 3 chiếc quần lót nam bằng mấy đầu ngón tay đưa lên mà nói: Tính gài chị hả chị cho khỏi có quần để về.

– Quần hả em có nè – Một giọng nam phát lên, camera xoay sang giọng phát ra, là 3 thanh niên trẻ điều trần chuồng cu dái lòng thòng long lá um tùm, một thằng đưa cái quần lót lọt khe lên, rồi mặc vào.– Em mặc vậy làm sau chị mặc được em – Giọng Hương vang lên.

Quần em thắng được nên em muốn làm gì thì làm chứ.

– Chị thắng tụi em 3 cái mà cứ lấy mà mặc – Thanh niên mặc quần lót lọt khe nói.

Vậy chị cho 3 cái này vào thùng đá hết nha. Nói là làm, Hương vứt 3 cái quần lót nam vào thùng nước đá dưới bàn hết.

Vậy em lấy cái này làm khố mà quấn, máy camera xoay qua đám thanh niên, thì có một thằng lấy áo ngực của Hương chụp vào con cu của mình.

– Tụi em biến thái quá đi, một chút chị mặc cái gì về đây – Hương lên tiếng trách hờn.

Đoạn clip 2 đến đây hết.

Tôi mở clip thứ 3 lên xem.

Clip đang quay ra lối đi 2 bên đều có cửa nhưng điều đóng lại hết.

– Được rồi ra đi chị – Một giọng nam nói.– Em chắc là không có người không – Hương hỏi lại.– Em chắt mà ra nhanh đi – Giọng nam lại phát ra.

Sau đó bóng Hương đi ngang qua camera, hương đi dọc hành lang trong tầm quay của camera nhưng Hương trần chuồng.

Hương đứng ở giữa hành lang nhưng vẫn trong tầm quay camera, Hương bắt đầu uốn éo, chổng mông, rồi ngửa mặt lên trời mu lồn ưỡn cao lên đưa một tay xuống rồi móc lồn. Móc mạnh dần, móc tới khi nước trong lồn bắn lên, thấy Hương miếu cả mặt, miệng mở lớn ra có vẻ rất sướng, nhưng không phát ra tiếng rên.

Cho đến khi Hương nằm bẹp xuống nền đất, rồi Hương bò lại 4 chân, đưa 1 tay ra sau dùng 2 ngón tay cố tách lồn mình ra. Máy quay bắt đầu đi dần tới, máy quay hướng thẳng vào lồn Hương.

Lồn Hương nhớt nhát nước bóng lưỡng, 2 ngón tay cố vạch rộng lồn ra, một ngón móc vào trong đó.

Bỗng dưng nghe tiếng ai đó hô khẽ lên: Có người nhanh lên.

Tôi nghe tiếng bước chân chạy, tiếng cười, màn hình quay tùm lum rồi kết thúc.

Tôi quay lại bàn nhậu tiếp, chờ tin nhắn tiếp theo của thằng Huy.

3 clip chỉ trọn vẹn 4 phút.

Tôi trở về bàn nhậu, điện thoại để trong túi thấp thỏm ngồi chờ tin nhắn, khoảng 15 phút sau, điện thoại trong túi của tôi run lên, nhưng tôi không vội lấy ra xem liền mà chờ cho đến khi thằng Huy gửi nhiều nhiều chút nữa mới xem, trong cuộc nhậu điện thoại cứ run lên liên tục.

Tâm trạng xốn xang muốn biết diễn biến chỗ Hương thế nào, đưa tay vào túi quần định lấy điện thoại ra để xem, nhưng lại thôi, sẽ rất ức chế nếu vừa xem vừa canh chừng xung quanh xem có ai thấy không. Với lại nếu có clip mà xem trong tình trạng thấy hình không nghe tiếng thì mất hay. Nên đành buôn điện thoại ra ngồi chờ tiếp.

Điện thoại lại thêm tin nhắn nữa, cứ thế rồi tôi uống theo lời mời của những người xung quanh, uống tới khi say lúc nào không hay.

Khi thức dậy đã là 10 giờ sáng hôm sau rồi, tôi giật mình tôi quơ tay xung quanh kiếm điện thoại, thì ra nó vẫn nằm trong túi quần, mà tôi về khách sạn như thế nào vậy, tôi không nhớ gì hết vậy, mà thôi cái quan trọng bây giờ là check điện thoại.

Lấy điện thoại ra xem những gì được gửi…

Là hàng loạt clip ngắn được gửi qua tuy hơi mờ không rõ ràng cho lắm, nói chung là quay cho vào trọng tâm thôi.

Clip đầu là một clip ngắn khoảng 15 giây: Trong clip là một thanh niên đang bồng bế Hương lên mà đụ 2 người điều trần chuồng, hai tay thanh niên luồng xuống giữ 2 bên đùi Hương, còn Hương thì choàng tay qua cổ thanh niên đó mà làm nơi bám không cho té, rồi thanh niên đó thóc liên tục Hương từ dưới thóc lên, mu lồn Hương va chạm vào hạ bộ thanh niên đó nghe bạch… Bạch… bạch… Tiếng da thịt chạm vào nhau vang cả căn phòng, tiếng rên đứt quãng của Hương sau mỗi lần Hương bị thanh niên thóc cho dân lên rồi rớt xuống, tiếng thanh niên nghiến răng dùng sức mà thọc mạnh vào lồn Hương trên không, tiếng cười nói xung quanh căn phòng cho ta thấy cuộc thác loạn đang bắt đầu. Thanh niên đó cứ đụ liên tục như thế trong 15 giây thì đoạn clip hết.

Các đoạn clip sau cũng vậy, chỉ toàn clip ngắn quay canh Hương bị đụ.

Có clip thì Hương đang đứng một chân còn một chân bị một thanh niên gác lên khủy tay của hắn tay còn lạy thì đang vòng ra sau mà giữ chặt eo Hương, 2 tay Hương cũng đang choàng qua cổ thanh niên đó, thấy rõ lồn Hương đang nuốt trọn con cu của thanh niên đó cứ ra ra vào vào liên tục nhịp độ đụ rất nhanh và mạnh.

Rồi 1 clip khác Hương đang dụng tay vào bàn mông chổng ra sau cho một thằng vừa đụ vừa vỗ mạnh vào 2 bên mông mà nói: Chị Hương cả tháng không gặp, chị sưu tầm thêm được mấy con cu để xài nữa rồi.

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng: Em hỏi chi vậy, em chỉ biết chị đây không thiếu hàng để chơi đâu nhé.

Thằng đó lại hỏi: Ai nói thì em chẳng tin, chứ chị Hương mà nói là em tin cả 2 tay 2 chân, chị Hương mà đi đâu một mình là trai nó sáp vào ngay.

Hương trả lời: Đi đâu mà chị chẳng bị quấy rối tình dục, ít thì 4 – 5 người, nhiều thì hơn chục người, nhiều khi cũng ngại đi đến những nơi có nhiều đàn ông con trai.

Thằng đó vẫn hỏi tiếp: Vậy chị có cho tụi đó xơ múi gì không.

Hương lại trả lời: Không phải không có, đôi khi cũng có vài người.

Thằng đó phấn khích thúc mạnh cu thêm mà hỏi tiếp: Vậy hả, tụi nào mà may mắn thế, được bà chị của tôi vác lồn đến tận nơi cho đụ vậy nè.

Sau câu nói của thằng đó là một tràng tiếng da thịt chạm vào nhau liên tục và vội vã.

Clip tiếp theo làm cho tôi càng nóng người hơn, bởi clip này quay rất rõ mặt của Hương, mấy clip trước quay góc độ xa lấy cả thân người, trong phòng lại tối nên không rõ ràng cho lắm, nhưng clip này quay Hương đang bú cu cho thằng cầm máy quay nên có thể nhìn rất rõ khuôn mặt dâm đãng của Hương, còn phía sau thì đang có một thằng doggy Hương, thằng đó cứ liên tục thúc mạnh từ phía sau có lẽ nhìn thằng quay phim mà nói: Quay thì quay đừng quay mặt tao nghe mậy.

Thằng cầm máy quay trả lời: Mẹ, quay mặt mày làm gì để tế ông nội tao hả, muốn quay thì phải quay mặt chị Hương nè nói xong thằng đó lia máy quay thẳng vào mặt Hương miệng thì đang bú con cu của nó nó lại nói tiếp: Nhìn chị Hương bú cu sau mà đỉ thỏa thế, nhìn dâm dâm sau đó.

Hương nhả con cu đó ra cười rồi nói: Các em đó, chơi người ta cho đã rồi còn nói người ta đỉ nay đỉ nọ nữa, chị đây không đỉ các em chắt gì sớ hớ được con này.

Thằng đang đụ phía sau nói: Em nói thiệt nha, em mê chị Hương là vì chị Hương rất chịu chơi, đặc biệt là chị chịu bộc lộ hết cơn dâm của mình rất tự nhiên, chứ nhiều con giả nai dữ lắm, thích thấy mẹ mà khi chơi thì cứ ngại này ngại kia, cái này thì ngượng cái kia thì sợ người ta thấy, mẹ nó phiền lắm.

Thằng cầm máy quay nói thêm: Chứ sau nữa, ông bà ta cũng có câu mà…‘Đàn ông không hư…

Phụ nữ không yêu…

Đàn bà không đỉ…

Đàn ông không kiếm’Hương vỗ mạnh vào đùi thằng cầm máy quay vừa cười mà nói: 2 câu trên thì chị có nghe, còn 2 câu dưới là em chế thì có.

Thằng cầm máy quay ây da một tiếng bởi cú vỗ mạnh của Hương nó rồi nói: Không phải vậy sau, đàn ông có vợ đẹp con ngoan đàng hoàng vẫn hay đi kiếm mấy con đỉ thỏa để mà chơi đó thôi.

Hương cười ngượng ngạo: Càng nghe các em phân tích, cảm giác mình giống đỉ ghê.

Nghe tiếng cười khúc khích rồi clip hết.

Clip sau thì thấy mọi người quần áo đã chỉnh tề hết, chắt chuẩn bị về, nghe tiếng Hương trách móc: Các em lấy quần áo trong của chị, chụp tùm lum giờ chị không có nội y để mặt về rồi nè.

Một thằng lên tiếng: Thì còn nguyên mà đâu có rách gì đâu.

Hương trả lời: Đúng là còn nguyên nhưng nó dính cái gì tùm lum hết rồi chị mặc đường nào đây.

Thằng đó lại trả lời: Dính chút xíu có gì đâu, cái đó chị còn nuốt được mà.

Một thằng khác nói thêm vào: Tại chị Hương muốn thả rông, nên mới mượn cớ nội y dính bậy bạ của tụi mày nên không muốn mặc đó.

Hương: Cái gì các em cũng nói được hết, làm như chị đây dâm lắm vậy, thích thả rông.

Thằng đó lại nói tiếp: Lúc nãy còn show hàng giữ hành lang nữa mà. Bây giờ chỉ không mặc áo vú với quần lót thôi thì ăn thua gì. Chẳng lẽ chị Hương hôm nay biết ngại nữa sau.

Hương: Được hôm nay chị đây sẽ show hàng cho thiên hạ no mắt cho mà xem.

Nói rồi Hương đi thẳng ra cửa. Đoạn clip tới đó cũng hết.

Clip tiếp theo là clip dưới sảnh, có lẽ đã khuya dưới sảnh cũng bắt đầu vắng lạnh khác với lúc mới vào nhộn nhịp người ra người vào tấp nập, máy quay vẫn đang hướng về Hương, Hương mặc áo sơ mi đóng thùng váy mini juyp, đang đứng một tay che ngang ngực như đang phanh tay lại nói chuyện với 3 – 4 thằng.

Máy quay dần dần tiến lại chỗ Hương, lia máy thẳng vào người Hương mà nói: Chị Hương chị bỏ tay xuống được không.

Hương nhìn vào máy quay cười nhẹ rồi từ từ bỏ tay xuống, làm tức máy quay lia thẳng vào vú Hương, bộ ngực quá khổ làm căng cả lớp áo sơ mi đội lên, do không mặc áo ngực nên núm vú nổi cộm lên, làm ẩn hiện đôi bầu ngực căng tròn. Vì thế Hương mới lấy tay che lại.

Hương nói: Quay đủ chưa nói rồi Hương lại lấy tay che vú lại.

Thằng quay phim nói: Hàng của chị Hương đúng là bự thiệt. Mặc đồ kiểu này ra đường coi chừng bị hiếp đó.

Hương gai gắt nói khẽ: Chỗ đông người đừng giỡn em. Đừng có quay nữa Lấy xe đi còn về nhanh nữa…

Một thằng nói với thằng đang cầm máy quay mà hỏi: Huy lúc nãy mày gửi xe ở đâu.

Thằng cầm máy quay là thằng Huy trả lời: Ở đây đâu có chỗ đậu xe ô tô, tao chạy lòng vòng ra tới tòa nhà bên kia lận, giờ mình phải đi bộ qua đó khoảng 15 phút.

Thằng kia trả lời: Mẹ mày, mày gửi chi gần dữ vậy, sau không đem về nhà để luôn đi.

Huy trả lời lại: Tao có biết đường đi đâu, chạy tà tà hỏi người ta chỉ chỗ gửi, chạy tới chạy lui ra tới đó luôn. Chị Hương, ở đây chờ tụi em chút nha, tụi em đi lấy xe.

Hương: Nhanh đi, khuya lắm rồi.

Huy: Biết rồi, dù gì tối nay chị cũng đâu được về nhà đâu, gấp làm gì?

Hương: Chỉ giỏi nói linh tinh.

Trước khi đoạn clip kết thúc thằng Huy có xoay máy quay về hướng của Hương để quay thì thấy nhân viên trong phòng karaoke ra nói gì đó với Hương, Hương gặt đầu ra vẻ đồng ý rồi đi Hướng ra công viên bên kia đường.

Đoạn clip tới đó lại ngưng.

Đoạn clip sau cách đoạn clip trước là gần 1 tiếng. Đoạn clip này dài nhất khoảng 17 phút.

Đoạn clip tiếp theo được quay từ trong xe thì phải.

Trong clip đang hướng về xa xa có một đám đang làm gì đó, nhìn kỹ lại thì thấy có 4 thanh niên đang đứng nói gì đó với một cô gái, chắc là gái ngành đứng đường, cô gái đó đang quay lưng về góc quay, trời thì tối, từ chỗ quay đến đám người hơi xa nên không thể nào nhận diện được người nữ nhưng nhìn dáng người rất đẹp, mặc áo sơ mi váy mini juyp có vẻ gái văn phòng.

Trong clip lại phát ra tiếng nói: Tụi nó đang làm gì chị Hương kìa.

Nghe tiếng nói trong clip tôi mới nhận ra đó là Hương vợ tôi, đang bị 4 thằng nào đó quay kính, tay của mấy thằng đó không yên chỗ, đã táy máy tay chân mà đặt lên lưng và eo vợ tôi.

Lại một tiếng nói phát ra: Giờ này mà chị Hương đứng ở công viên, tao nghĩ tụi kia tưởng chị Hương là gái đứng đường nên lại hỏi giá đó mà.

Một thằng khác lên tiếng: Chạy lên đón chị ấy đi còn chờ gì nữa.

Thằng khác trả lời: Khoan xem chút đi, hiếm khi thấy tình huống này, xem chị Hương xử lý thế nào khi bị xem là gái.

Lại một tiếng nói phát ra: Xem một chút không chừng chị Hương theo tụi kia cho tụi mình leo cây luôn đó.

Đồng loạt mấy thằng trong xe điều cười lớn.

Một thằng nói trong tiếng cười: Ai thì không thể, nhưng nếu là chị Hương không chừng xảy ra thiệt đó. Hahaaaaa…

Một thằng khác lại nói: Bây giờ chị Hương đồng ý đi theo tui kia mình có chạy lên giành lại không.

Mấy thằng khác ấp úng.

Một thằng trả lời: Bây giờ chúng mình chơi trò chơi nha.

Một thằng khác hỏi: Trò gì.

Thằng kia trả lời: Nếu chấp nhận chơi trò này thì phải chơi cho tới cùng, dù cho kết quả thế nào cũng phải chấp nhận.

Một thằng hỏi: Mà trò gì?

Thằng kia trả lời tiếp: Bây giờ tụi mình ở đây chờ thêm 15 phút nữa, nếu sau 15 phút nữa chị Hương còn ở đó thì mình chạy xe lên đón, nếu chị Hương đi, đi đâu cũng được, bắt taxi đi về, hay theo nhóm kia đi cũng được, thì cứ cho đi, chúng mình không cản lại, và trong quá trình 15 phút này không thằng nào trong chúng mình được nghe điện thoại của chị Hương, chơi không.

Nếu chơi phải chơi đồng lòng, nếu có ai phản đối thì chạy xe lên đón chị Hương ngay, bây giờ không ai lên tiếng phản đối là đồng ý chơi nha, tao bấm giờ đây.

1 cái điện thoại được chỉnh giờ để phía trước xe, máy quay cũng đang hướng về phía Hương và mấy người kia. Thời gian trôi qua, xa xa hương đang cầm điện thoại đưa lên tai nghe, có tiếng chuông điện thoại trong xe rung lên được một lúc lại tắt máy. Rồi lại thêm một tiếng khác rung lên rồi lại tắc, cứ liên tục 5 – 6 lần thì không còn tiếng rung của điện thoại nữa. Nhìn đồng hồ hẹn giờ thì chỉ mới có 4 phút.

4 phút 30 giây…

4 phút 50 giây…

5 phút 02 giây…

Thời gian giống như đang chậm lại vậy…

Trời càng khuya đường càng vắng, đèn đường nơi công viên củng đã tắt, giờ chỗ Hương đang đứng cùng mấy thằng kia hơi tối.

Nhưng trong clip vẫn thấy rõ hành động của tụi kia, chúng bắt đầu đưa tay lên sờ mông Hương mấy lần điều bị Hương gạt tay ra.

Nhưng chúng vẫn cứ đưa tay lên lưng hay eo Hương rồi từ từ luồng xuống mông. Không biết do dâm hay do mất kiên nhẫn với tụi này nên cứ để tụi nó xoa bóp mông mình. Rồi kê miệng nói nhỏ gì đó vào tai Hương, Hương cười khúc khích. Có lẽ biết Hương không mặc nội y nên chúng đã luồn tay vào trong minizip của Hương luôn. Nhưng hương lùi lại gạt tay thằng đó ra. Vừa nói chuyện với mấy thằng đó vừa bấm điện thoại để gọi, lâu lâu lại có tiếng rung của điện thoại trong xe phát lên. Nhưng chỉ rung lên rồi thôi.

– Tụi nó sờ mông chị Hương kìa, tao cảm giác chị Hương đang phiêu phiêu rồi đó, không chừng chị Hương bị tụi nó chăn đi tụi mày ơi – Một thằng trong xe lên tiếng.

Thằng khác lên tiếng: Đã chơi thì phải chơi tới cùng, phải chờ hết 15 phút mới được ra đón.

Nhìn đồng hồ mới 6 phút 34 giây…

– Bình thường thì còn được, bây giờ chị Hương sỉn rồi tao sợ, tụi mày cũng biết khi có cồn trong người chị Hương dâm lên cởi nào rồi, chưa nói lúc đầu chúng mình còn bỏ viên thuốc kích thích vào ly chị ấy nữa – Một thằng khác lên tiếng.– Viên thuốc đó mình cho uống lúc 11h mấy bây giờ đã 3h sáng rồi, 3 – 4 tiếng đồng hồ rồi, nó tan từ đời nào rồi cũng nên – Một thằng trả lời.– Thằng bán thuốc cho tao nó nói thuốc này tuy không mạnh ào ào, không tác dụng phụ như mấy loại thuốc khác, nhưng nó thắm lâu và sâu – Một thằng khác lên tiếng…– Lâu là bao lâu còn sâu là sâu thế nào – Một thằng hỏi.– Tao không biết sâu là sâu thế nào, còn lâu thì thuốc có tác dụng 8 tiếng lận – Thằng kia trả lời.

Đồng hồ 7 phút 11 giây…

Lúc này Hương đang ngồi trên ghế đá, 2 bên 2 thằng đang sờ đùi hương, bọn chúng đang nói chuyện gì đó với Hương, 1 thằng phía sau đang khom người nói nhỏ vào tai Hương, miệng chạm cả vào vành tay Hương, 1 thằng thì đang cầm điện thoại đứng một góc xa chỗ ghế đá gọi cho ai đó.

– Má nó không chừng tối nay tụi mình bị đám này phỏng tay trên đó – Lại một tiếng nói từ trong xe.– Cả đêm nay tụi mình chơi chị Hương củng te tua rồi, đâu phải không chơi đâu mà bị phỏng tay trên, tao xài 3 cái ba con sói đó – Một thằng nào đó lên tiếng.– Tao là sử dụng 2 cái – Một thằng khác lên tiếng.– Mẹ, tao mua 2 hộp lớn, mỗi hộp 10 cái, bây giờ còn có 1 cái nè – Thằng nào đó trả lời.

Đồng hồ 11 phút 03 giây…

2 thằng 2 bên đã luồn hẳn tay vào mini rip của Hương, một thằng luồng phía trước, thằng thì phía sau, 2 thằng còn lại đang nói chuyện gì đó với nhau, rồi một thằng đi đến sau lưng Hương, khom người xuống nói vào tai Hương, tay đối diện gác lên vai Hương, rồi tay trượt từ từ xuống cho đến khi cả bàn tay chụp vào 1 bên ngực Hương.

13 phút 10 giây…

– Nhìn tình trạng này tao thấy xong chị Hương rồi đó – Một thằng lên tiếng nói.– Đụ mẹ nó, còn 1 phút mấy sau thấy lâu dữ vậy ta – Một thằng đang mất kiên nhẫn chửi thề.

14 phút 00…

Một chiếc xe 7 chỗ đậu trước chỗ Hương đang ngồi, có một thằng trông xe đi ra nói gì đó với mấy thằng kia, rồi nhìn chầm chầm Hương không chớp mắt.

Rồi mấy thằng kia nói gì với Hương, Hương củng nói gì đó rồi cầm điện thoại lên gọi.

Tiếng điện thoại trong xe rung lên…

14 phút 28 giây…

– Nghe không, hình như chị Hương đang gọi cho tụi mình đó – Một thằng hối hả hỏi.– Chưa tới giờ mà còn chút nữa sắp xong rồi – Một thằng vội vã trả lời một cách hồi hộp.

Tiếng rung điện thoại tắt.

14 phút 33 giây…

Hương có vẻ hơi giận dỗi, cô bấm gì đó điện thoại của mình rồi bỏ vào túi xách, theo mấy thằng kia đi dần tới xe.

14 phút 45 giây…

– Chị Hương sắp lên xe rồi kìa – Một thằng hối hả nói…

14 phút 50 giây…

– Xong Chị Hương lên xe rồi – Một thằng nói lớn trong xe.

15 phút 00…

– Tới giờ rồi, chạy lên đón chị ấy đi – Một thằng trong xe vội vã thúc giục.– Xe kia chạy đi rồi – Một thằng nói…– Chạy theo xe đó đi, Dương mày gọi điện cho chị Hương đi – Một thằng trên xe thúc giục.

Thằng tên Dương trả lời: Gọi không được mày ơi.

Nghe thằng Dương nói thế mấy thằng trong xe điều đem điện thoại ra xem, thì ai cũng có cuộc gọi nhỡ của Hương hết.

Có lẽ chị Hương tắt nguồn điện thoại rồi.

Đoạn clip tới đó hết.

Tôi lo âu, liền nhắn tin lại cho thằng Huy mà hỏi: Mọi chuyện sau rồi huy, Hương có sau không…

Không thấy trả lời.

Đó là chuyện của đêm qua rồi, Hương lên xe bọn lạ mặt đi, không biết cô ấy có sau không, tôi rất đang lo cho vợ tôi. Nên tôi liên tục nhắn cho thăng Huy mà nó không trả lời.

Tôi sực nhớ, tôi lấy điện thoại gọi lại cho Hương, điện thoại đổ chuông nhưng không ai nghe máy, tôi càng lo lắng, tôi lại gọi tiếp, tâm trạng đầy lo lắng.

– Alo em nghe anh, sau gọi vợ có gì không – Hương bất máy trả lời điện thoại.

Tôi thở phào nhẹ nhõm trả lời lại Hương: Cả đêm không gặp vợ thấy nhớ quá nên gọi.

– Mới sáng hôm qua còn gặp, chiều hôm qua còn gọi báo cho vợ đi nhậu cùng các anh em trong công trình nữa mà – Hương trả lời chất vấn.– Chỉ muốn biết là Đêm dài không có chồng ở nhà vợ có cô đơn không thôi – Tôi trả lời lại Hương…– Trời? Hôm nay còn thơ với chả văn nữa chứ – Hương chọc ghẹo tôi…

Tôi đáp trả lại Hương: Tại vợ đẹp quá, chồng đa xa nên chồng muốn…

Chưa kịp nói hết câu nữa là Hương chen ngang: Muốn kiểm tra xem vợ có đi kiếm trai không chứ gì? Ông ơi hôm nay ăn trúng gì hay sau mà tự nhiên biết ghen vậy hả, từ ngày cưới nhau tới giờ anh cũng đi công tác liên tục mà, có khi đi cả tháng nữa là. Mà không nghe nói gì hết, tự nhiên hôm nay muốn kiểm tra vợ vậy.

Tôi ấp úng hoang mang trả lời chống chế: Tại chỗ anh có thằng bạn, cũng đi công trình như anh vậy nè, thế nào bể ra con vợ lại ngoại tình khi chồng đi công tác.

Hương trả lời đáp: Ai kiêu mấy ông chỉ biết đi công tác rồi bỏ vợ ở nhà một mình chi, giờ thang trời trách vợ chứ.

Tôi chưa kịp nói thêm thì Hương hỏi tiếp: Vậy bạn anh xử lý con vợ như thế nào.

Tôi hoang mang trả lời mà chưa kịp nghĩ ra nên nói gì thì Hương lại nói thêm: Nếu là anh, anh xử lý thế nào.

Lúc đầu chỉ nói chống chế thôi, bây giờ lại bị Hương đưa vào thế kẹt. Không biết nói gì đây.

Nghĩ hơi lâu chút rồi tôi trả lời: Anh không làm gì hết anh sẽ điều tra xem vợ anh đã ngoại tình bao nhiêu lần…

Hương hỏi lại: Chi vậy anh?

Tôi quả quyết trả lời: Nếu vợ anh mà ngoại tình với 1 thằng, anh sẽ hỏi rõ giữa anh và thằng đó vợ chọn ai. Một là anh ly dị vợ, hai là vợ phải cắt đứt hoàn toàn với thằng đó. Còn nếu vợ ngoại tình với nhiều người, anh sẽ không làm gì hết, chỉ đứng xem xem vợ có thể chịu nổi bao nhiêu thằng.

Hương: Trời, chồng tôi sau biến thái vậy, vợ bị một thằng chơi thì không chịu, chỉ thích xem vợ bị nhiều thằng chơi.

Tôi: Đương nhiên rồi, vợ mà chơi một thằng thì chỉ do vợ với thằng đó có tình cảm với nhau, còn vợ ngửa lồn cho nhiều thằng chơi thì đó chỉ là vợ giải tỏa sinh lý thôi.

Hương: Chồng tôi tâm lý ghê ha, nói thì hay lắm, không biết khi đụng chuyện có tâm lý như đã nói không.

Tôi: Vậy vợ có không, thích bị một thằng chơi hay nhiều thằng chơi.

Hương: Cái đó phải hỏi chồng em có thích đi công tác hay thích ở nhà hơn. Nếu thích đi công tác thì lồn này sẽ phải mệt dài dài, còn chồng ở nhà lồn này sẽ thanh thản.

Tôi: Sau vậy…

Hương: Chồng không có ở nhà thì mấy thằng hàng xóm mới có cơ hội qua giúp vợ sửa đồ bị hư…

Tôi: Vậy anh ở nhà chúng nó không qua giúp được à.

Hương: Vợ phải qua đó giúp nó giữ con khi vợ ốm thôi.

Tôi: Trời, tự vác lồn qua cống nạp luôn…

Tôi và Hương khẩu dâm qua lại thêm chút nữa thì ngừng, tôi thở phào nhẹ nhõm vì Hương không sau. Nhưng đêm qua tôi cần phải hỏi thêm thằng Huy mọi chuyện sau đó thế nào. Nhưng thằng Huy chưa chịu online trả lời tôi.

Đợi khoảng tới trưa 12 giờ thì thằng Huy nó mới trả lời tin nhắn: Có gì không anh? Nhắn em dữ vậy.

Tôi vội trả lời: Tối qua xỉn quá nên không trả lời tin nhắn của chú, sáng nay thức dậy xem lại mấy clip chú gửi đã quá. Mà cái clip cuối đó, em Hương lên xe của mấy thằng đó đi đâu.

Huy: Á cái đó hả, em không biết nói sau với anh nữa, chuyện đó em không rành mấy chỉ có chị Hương người trong cuộc mới biết rõ thôi, chị ấy giận nên chưa dám hỏi.

Tôi: Chỉ là thấy em Hương đi theo tụi lạ mặt nên muốn biết có gì không hay xảy ra không thôi.

Huy: Sau nhìn hình thôi cũng tương tư người ta rồi sau, lo cho người ta sau. Tối qua đi theo rình chị Hương cả đêm nên tới sáng mới ngủ nên giờ mới thức.

Tôi: Từ một thằng đang ăn rau sau giờ thành thằng rình người ta chăn rau rồi. Có clip trong lúc rình không chú cho anh xin với.

Huy: Em rình là rình bên ngoài cổng trường chứ đâu vào trong đâu mà quay clip được, thôi em đi làm đây.

Tôi nghĩ đúng là con ông cháu cha muốn làm giờ nào cũng được…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Hôm nay là ngày thứ 2 ở đây, sau khi trò chuyện cùng thằng Huy xong, tôi đi lòng vòng để làm quen phố xá khoảng 1h trưa tôi đến công trình, thì sếp của tôi là ông Can giới thiệu cho tôi một người…

Ông can sếp tôi: Kiên hôm nay giới thiệu cho cậu một người.

Tôi theo chú can, tôi thường gọi sếp tôi là chú can, lên tầng cao nhất của công trình để gặp người mà chú ấy nói.

Nói về chú can, ông ấy năm nay đã hơn 50 tuổi, cao gầy tuy già nhưng nhìn còn rất cứng cỏi, đã có vợ con nhưng do đi công trình, rồi vợ thì ngoại tình còn chú củng dạng gái gú này kia nên đã ly dị, nhưng vẫn chu cấp cho con mỗi tháng.

Lên đến tầng cao nhất…

Chú can gọi lớn: Anh hoàng vẫn khỏe chứ…

Nghe tiếng gọi một người đàn ông to lớn vạm vỡ cơ bắp cuồn cuộn xoay qua hướng chú can nhìn chú cái, rồi bước qua một bên để lộ ra một người đàn ông ốm gầy nhỏ bé cao khoảng 1m1 – 1m2, đúng hiệu là một tên lùn.

Xung quanh có vài người to lớn đứng xung quanh chắc là vệ sĩ của ông đó.

Ông lùn trả lời: Anh can lâu rồi không gặp giờ vẫn còn đi chịch dạo chứ.

Chú can trả lời lại: Đương nhiên vẫn còn lai rai, phụ nữ là món ăn tinh thần của mấy thằng như tụi mình mà.

Ông hoàng: Cái thứ long bong sống du mục như chúng ta mà không có phụ nữ bôi trơn thì làm sau chúng ta có thể trượt được chứ hahaaaaa…

Nói xong 2 ông cùng cười với nhau…

Chú can: Hôm nay cho ông gặp thằng lính của tôi, không chừng sau này nó sẽ soán ngôi chịch dạo của chúng ta đó hahaaaaa.

Ông Hoàng: Bảo sau con rơi của ông bạn nhiều thế vì xung quanh toàn đực rựa không. Nên mới đi đến đâu chịch tới đó mà. Hahaaaaa. Sau không giống tôi nè, nuôi một em thư ký để phục vụ sinh lý mọi lúc mọi nơi. Hahaaaaa…

Chú can: Vậy cô thư ký của ông đâu rồi mà xung quanh chỉ có 4 cục tạ di động không vậy.

Ông hoàng: Có bầu rồi, nên tôi cho tam nghỉ, tôi chịch phụ nữ vô số già không bỏ nhỏ không tha, nhưng không có sở thích chịch bà bầu.

Chú can: Ông già này ghê thật nha, nuôi người ta tới có bầu luôn.

Ông hoàng: Đâu phải của tôi, tuy thằng này chơi gái không bao giờ dùng bao, nhưng rất an toàn, chưa ai có bầu hết, bầu đó là của thằng bạn trai nó hahaaaaa.

Chú can: Vậy tuyển thư ký mới hay chờ em đó sinh xong vào phục vụ ông tiếp.

Ông Hoàng: Trong Sài Gòn tôi đang có đối tượng, là một nhân viên bất động sản của công ty bạn tôi, em đó ngon lắm, thân hình 3 vòng, vòng nào ra vòng đó. Làn da căng mịn đầy nhựa sống. Chỉ cần nhìn thôi là muốn ra luôn rồi.

Chú can: Nghe mày tả chắc là đã ăn rồi phải không.

Ông hoàng hồi tưởng và kể lại những cảm nhận một cách đầy thích thú, như đang diễn đọc một bài văn vậy: Đương nhiên là ăn rồi, đã lắm ông bạn già ơi, bộ ngực nở nang căng tròn, vòng eo thon thả, bộ mông cong vút, vuốt đến đâu là mát tay đến đó, cái miệng chúm chím đôi môi căng mọng được chạm môi vào đó thôi như là một liều thuốc kích dục rồi. Chưa nói đến mỗi khi con cu của tôi trượt ra trượt vào cái miệng đó hay những lần đôi môi đó mút chặt con cu của tôi như muốn kẹp nát nó bằng đôi môi của em ấy là một sự sung sướng mà không có giấy mực nào tả nổi.

Còn 2 bầu ngực đội lên sau lớp áo, làm cho chiếc áo sơ mi căng ra, cảm giác như những chiếc áo mà em mặc không che giấu nổi bộ ngực của em. Nhìn mà cứ liên tưởng 2 hàng nút áo muốn bung ra để giải phóng 2 bầu ngực căng tròn đó, vậy chưa phải hết nếu có thể lột bỏ lớp áo kìm hãm đó ra ta có thể thấy được sự đồ sộ của bộ ngực đó, chỉ những ai thấy và sờ được vào bộ ngực đó mới cảm nhận được sự đàn hồi căng mọng của nó. Chỉ những ai bú được cặp vú đó mới cảm nhận được sự mềm mịn của nó.

Cặp mông thì khỏi phải nói, to tròn căng đét, chỉ nhìn nó qua lớp minizip thôi là một tòa thiên nhiên rồi, ông bạn sẽ không kìm hãm được cơn động dục của ông nếu thấy được em trần chuồng bò tứ chi mông dảnh cao hướng thẳng về phía mày, lồn cắt tỉa gọn gàng và lỗ đít nâu nâu của em ấy ẩn ẩn hiện hiện giữa khe hai bờ mông to tròn đó, nhìn là muốn úp mặt vào đó bú cho đã cơn thèm rồi.

Sẽ không ngôn từ nào có thể diễn tả được khi trực tiếp nhìn thấy quá trình cái lồn đó từ từ, từ từ một nuốt trọn từ phần con cu của mình, các thớ thịt nơi miệng lồn đó từ từ ôm vào con cu, rồi nó bấu víu vào, như muốn giữ lại không cho con cu đó đi đâu hết, khi con cu được kéo nhẹ ra các thớ thịt đó cũng bám chặt vào thân cu mà ra theo như muốn giữ con cu lại vậy, nhìn quá trình con cu ra vào cái lồn đó cứ tiếp diễn hết lần này rồi đến lần khác, mọi cảm xúc sẽ dâng trào lên, cho đến khi cái lồn đó hút cạn hết dục vọng những tinh túy sâu trong con cu của mình truyền vào trong đó. Ông sẽ không thể nào trải nghiệm được cảm giác lúc đó của tôi, khi chưa chơi được em đó đâu.

Chú can tập trung nghe ông hoàng kể trong nổi phấn khích mà lên tiếng chen ngang thúc dục: Chỉ nghe ông kể thôi mà tôi cảm giác rạo rực rồi, làm sao mày chơi được con đó.

Ông hoàng lên mặt nói trong niềm thích thú: Từ từ rồi tôi sẽ kể cho ông hết, để có thể cấm được con cu này vào cái lồn hồng hào đó không phải đơn giản, tôi phải tốn khá nhiều thời gian và các khoản đầu tư khác đó.

Tôi bên ngoài nhìn vào ông hoàng mà nghĩ: Đương nhiên rồi với cái thân hình dị hội như ông, không dùng tiền thì làm sau gái chịu ngửa lồn ra cho ông chơi. Nhìn tướng của ông cao chỉ 1m1 – 1m2 thì con cu chắc cũng như ngón tay út của tôi là cùng, tôi nghĩ chỉ có cái miệng con đỉ mà ông kể mới ôm siết được con cu của ông thôi, còn lồn của con đó cũng te tua rồi lấy gì mà siết được cu của ông.

Chú can lại hỏi ông hoàng: Vậy mày có hình hay clip gì của con đó không.

Ông hoàng trả lời: Đương nhiên là có, chơi được con ngon như vậy, mà không lưu lại clip thì uổng phí lắm, từ từ đi tôi cho ông xem, bây giờ không tiện lắm.

Chú can lại hỏi: Vậy mày biết em đó chồng con gì chưa.

Ông hoàng trả lời: Nghe thằng cháu tao nói là có chồng nhưng chưa có con, chồng nó cũng giống như tụi mình đi công trình vậy nè.

Chú can: Chuyện gái gú để một bên đi, bây giờ chúng ta vào việc chính.

Chú can với ông hoàng bàn công chuyện, rồi đi vòng quanh công trình. Tôi cũng cùng đi theo tháp tùng, sau tôi còn có 4 cục sắt di động vệ sĩ của ông hoàng.

Mấy ngày tiếp theo tôi cũng không có gì đặc biệt, cũng chỉ đi giám sát công trình, tối về gọi điện cho vợ và nhắn tin cho thằng Huy, để hỏi chuyện của vợ. Thằng Huy cũng không biết gì về vợ tôi. Nó nói cũng hy hữu mới gặp vợ tôi, chứ không có thường xuyên gặp.

Giữa vợ tôi và thằng huy mỗi người giữ một nhóm nên sẽ không gặp thường xuyên mà chỉ hy hữu mới gặp.

Trước khi về lại Sài Gòn tôi có đi nhậu cùng chú can và ông hoàng, trong buổi nhậu lại nghe ông hoàng kể về cô gái ở Sài Gòn mà ông muốn săn về làm thư ký. Khi đã ngà ngà say thì ông hoàng mới lấy điện thoại ra khoe hình và clip về cô gái đó, ông hoàng đưa cho điện thoại cho chú can rồi nói: Cho ông xem em nó đang bú cu cho tôi nè.

Chú can nhận điện thoại từ tay ông hoàng mà nói: Đâu tôi xem xem, con phò ngon cỡ nào mà mấy ngày nay ông cứ luyên thuyên lải nhải hoài vậy.

Rồi chú can cầm điện thoại lên xem, tôi thấy mặt chú có chút gì đó biến sắc rồi nhìn chầm chầm tôi rồi nhìn lại vào điện thoại, một lúc lâu, mà không nói tiếng nào.

Ông can… Ông can… ÔNG CAN… tiếng ông hoàng gọi chú can, không thấy chú trả lời nên ông hoàng gọi lớn.

Chú can bừng tỉnh xoay qua ông hoàng rồi nói: Chuyện gì mà gọi tôi lớn vậy.

– Sau đẹp quá đứng hình luôn hả, tôi nói rồi con này ngon lắm, nhìn hình thôi đã nứng rồi, nếu mà gặp ngoài đời thật ông sẽ nhảy vào hiếp dâm nó liền – Ông hoàng lên mặt nói.

Chú can đáp: Quả thật đẹp thiệt, khi về Sài Gòn phải kiếm nó chịch thử mới được.

Ông hoàng: Ông muốn chịch thử à, hơi khó đó, từ từ đi khi nào chơi chán tôi share cho ông chơi thử cho biết mùi gái ngon.

Chú can: Sau mày biết tao không chơi được nó, ha kiên. Chú can trả lời như khiêu khích ông hoàng, rồi đá mắt về tôi không biết đó là ý gì.

Ông hoàng: Xem xong chưa trả điện thoại lại đây. Đừng có dụ dụ chút rồi cuỗm mất điện thoại của tao nha, những thứ trong đây là vô giá hahaaaaa.

Tôi: Chú can con phò đó đẹp cởi nào cho cháu xem với.

Chú can vừa nhìn tôi vừa nhìn điện thoại cười nữa miệng hơi gian gian mà nói: Con phò này à, đẹp… đẹp thiệt… đẹp lắm… Đẹp như vợ con vậy đó, vì thế đừng nhìn gái lung tung về nhà nhìn vợ đi.

Nói rồi chú can trả lại điện thoại cho ông hoàng không có đưa tôi xem.

Ông hoàng lên tiếng hỏi: Sau không đưa cho cậu trai trẻ này xem thử. Cho cậu ấy biết thế nào là gái đẹp ông già.

Chú can: Ông đem về mà sóc lọ đi, đừng có đầu đọc lính của tôi, có cơ hội tôi dẫn ông gặp vợ lính tôi, để ông biết thế nào mới là gái đẹp.

Cũng khuya rồi giải tán đi, ngày mai chúng tôi còn về thành phố nữa: Chú can quả quyết nói.

Ông hoàng: Còn sớm mà ông già, thông thường không say oắt cần câu là ông đâu chịu về, sau hôm nay lạ vậy.

Chú can: Đêm nay là ngày cuối chúng tôi ở đây rồi, muốn đi giải tỏa sinh lý chút không được sau.

Ông hoàng: Tôi hiểu rồi, đi vui vẻ nha.

Ông can: Sau này về lại thành phố sẽ vui hơn nhiều ha anh hoàng hahaaaaa… Tạm biệt.

Chú can nói mập mờ, tôi cũng chẳng hiểu ý chú nói gì.

Ra khỏi quán nhậu tôi và chú can kéo nhau đi massage một suất rồi về, trên đường đi chú can lại hỏi về vợ tôi và tôi chú hỏi.

Chú can: Kiên, chú hỏi thật lòng cháu đừng giận nha.

Tôi: Dạ chú hỏi gì?

Chú can: Cháu đi công trình suốt vậy có sợ vợ ở nhà cô đơn mà kiếm trai không.

Nếu ngày xưa thì tôi còn suy nghĩ mà nói, chứ bây giờ thì tôi trả lời ngay.

Tôi: Cháu tin vợ cháu.

Chú can: Còn nếu, nếu thôi nha nếu vợ cháu ngoại tình cháu xử lý thế nào.

Tôi: Cái đó hả… Dạ… thì… Xử lý thế nào con cũng không rõ, nhưng con sẽ không ly dị vợ con đâu… Con yêu cô ấy. Dạ có lẽ hơi sến súa chút.

Chú can: Thật ra chuyện vợ chú ngoại tình trước đây, nguyên nhân một phần chú theo nghiệp sống du mục này nên cũng không thể trách cô ấy được.

Sau khi đi massage thư giãn đôi chút thì tôi về khách sạn để sắp xếp hành lý chuẩn bị ngày mai về, chú can thì đi đâu đó tôi không rõ.

Khi về đến nhà là quần vợ một cho giảm bớt những cơn thèm mấy ngày nay.

Mọi chuyện vẫn bình thường tiếp diễn. Cho đến một hôm không trời xui đất khiến thế nào mà vợ tôi đang nhắn tin cho ai đó, rồi cô ấy bỏ điện thoại xuống vào nhà tắm, tôi vừa đi ngang thì điện thoại vợ tôi lại có tin nhắn, vô tình tôi thấy được địa chỉ nào đó được gửi qua mạng xã hội của nàng, thấy một địa chỉ nào đó trong điện thoại của vợ tôi cũng không có gì là lạ cả, vì vợ tôi làm bất động sản nên địa chỉ nhà khách hàng muốn nhờ bán vẫn thường gửi qua cho cô ấy để cô ấy xuống nhà kiểm tra chụp hình này kia, nhưng cái địa chỉ này tôi cảm giác không đúng lắm vì ngoài dòng địa chỉ trên bên dưới còn ghi cả thời gian và ngày nữa là 8h tối ngày mai.

Nên tôi quyết định sẽ đến địa chi đó xem vào ban ngày, khi đến thì biết đó là một Nhà Kho vẫn đang sử dụng. Bây giờ là 2h trưa tôi đứng bên ngoài nhà kho vẫn thấy có người ra vào lấy đồ mà, vì thế tôi về định bụng tối 7h sẽ quay lại.

Về nhà nghỉ ngơi chút cho lấy lại sức khoảng 5h30 tôi lấy xe chạy ra nhà kho, ngay giờ cao điểm nên kẹt xe phải mất cả tiếng đồng hồ mới đến được nơi đó.

Lúc này nhà kho đang có rất nhiều người ra vào, nhưng không phải là đám người hồi trưa, vì những người này còn rất trẻ như sinh viên vậy quần áo mặc điều giống nhau.

Có một người vỗ vai tôi từ phía sau cùng với một tiếng hỏi: Xin lỗi anh đứng đây tìm ai vậy…

Tôi giật mình xoay qua thì đó là một thanh niên trẻ tôi trả lời lại: Ở đây sắp có sự kiện gì sau em trai.

Thanh niên trẻ trả lời: Ở đây không có sự kiện gì đâu anh, ở đây từ giờ cho đến tối chỉ cho hội viên vào thôi anh, anh đi dùm em nha.

Tôi lại hỏi: Vậy đây có bán vé vào cổng gì không em.

Thanh niên đáp lại: Không anh, chúng em chỉ có hội viên mới được vào.

Tôi: Còn nếu anh muốn gia nhập hội viên thì thế nào.

Thanh niên trả lời: Cái đó anh phải gửi mail cho hội trưởng xét duyệt nếu thỏa điều kiện mới được vào rồi đóng tiền hội viên hàng tháng.

Tôi: Em có thể cho anh địa chỉ liên lạc để làm hội viên được không.

Thanh niên: Giờ anh lấy số của em trước, bây giờ em đang bận có gì em hướng dẫn anh sau.

Sau khi trao đổi số điện thoại với nhau thì tôi chạy một góc khuất mà quang xác.

Trời tối dần bắt đầu có người thêm người vào trong xe có người giữ, khi vào kho thì có người kiểm tra thẻ hội viên, nói chung là muốn vào trong kia là không thể.

Cái gì đến thì cũng đến khoảng 7h30 vợ tôi chạy xe tay ga đến, chẳng khó khăn gì tôi nhận ra xe và nàng.

Tôi nghĩ nãy giờ vào đó cũng 20 – 30 người rồi chứ đâu ít. Số người càng lúc càng đông nhưng toàn là nam.

Cứ lui thui mãi mà không tìm được cách vào trong nên đành ngồi chờ bên ngoài, xem khi nào vợ mới về.

Tới 10h thì cũng kết thúc sự kiện gì đó mọi người kéo ra về hết, tiếng xô đẩy tiếng cười đùa, tiếng nói xôn xao cứ thế mà trôi dần cho đến khi chỉ còn xe vợ tôi cùng một vài xe khác, giờ thằng giữ xe cũng đi luôn, giờ trong nhà kho đúng là vấng lạnh. Tôi thấy đây là giờ điểm để vào, nên kiếm một bụi cỏ nào đó, vùi xe vào trong. Rồi mới rón rén đi vào kho. Cứ nghĩ nếu vợ tôi ra nhìn thấy tôi thì không biết sẽ nói gì. Đi một lúc thì cũng đến cửa kho nhìn vào trong thì thấy vợ đang nói chuyện với 1 thằng xung quanh còn 4 thằng đang thu gom mọi thứ xung quanh.

Vợ tôi mặc áo chỉnh tề váy ngắn ngang đùi, cổ áo sẽ sâu có thể thấy nhấp nhô áo ngực đang phủ lên bộ ngực đồ sộ của nàng.

Thằng thằng đứng kế nàng đưa cho nàng phong bì gì đó rồi nói: Cảm ơn chị Hương nha, đây tiền bồi dưỡng của lần này, nếu lần sau có nữa em gọi.

Hương nhận phong bì rồi nói: Có thì cứ nhấn chị, nếu không bận việc chi qua.

Khi 4 thằng kia đang đem đồ hết ra xe, khi đưa ra cửa tôi lách người đi qua bên hông nhà khi, bên đây có cửa sổ tôi cũng có thể quan sát bên trong khi, dự kiến khi Hương và thằng kia ra xe đi khỏi tôi mới ra sau nhưng.

Khi chỉ còn Hương và thằng đưa phong bì, thì thằng đó ông Hương từ phía sau, cứ ngỡ Hương sẽ xoay qua cho nó bạt tay, nhưng không Hương xoay người qua đối diện với nó rồi 2 người hôn nhau…

Tay của thằng đó luồn khắp thân thể của Hương, rồi luồn tay vào váy bóp nắn cặp mông hương đôi ba cái rồi cởi cái quần lót ra khỏi chân Hương mà vứt xuống đất, hắn bấu mạnh 2 tay lên 2 mông Hương, váy ngắn phấp phới làm ẩn hiện cặp mông to tròn.

Thằng thanh niên hỏi: Chị Hương nãy giờ bị 2 thằng kia lợi dụng sờ mó chắc cũng đang nứng lồn lắm phải không.

Hương trả lời: Các cậu sao không đổi người mẫu nam khác đi, lần nào cũng là 2 thằng này hết trơn vậy, lúc đầu thì còn sơ sơ bên ngoài này kia thôi, càng lúc tôi cảm giác bọn này càng bạo hơn, lúc nãy đã cố nhét vào người tôi đó. Tôi phải gồng cứng người khép chặt mông lại. Chứ giữ chỗ đông người mà bị nó nhét cái thứ đó nào người thì ngượng lắm.

Thằng thanh niên: Chừa cái tội của chị, tội rất nặng nữa là đằng khác.

Hương: Tôi tội gì?

Lúc này Hương đang dịnh tay vào bàn mông chổng về sau, váy bị vén lên ngang lưng để lộ cặp mông căng tròn vừa nói thanh niên vừa cầm cu đút thẳng vào lồn Hương mà nói: Cái tội quá đẹp, quá dâm, quá đỉ thỏa.

Mỗi câu nói là một cú thúc mạnh vào lồn Hương.

Hương: Nhờ vậy mà các cậu xem tôi như là gái đến hỏi giá chứ gì?

Những tiếng nói ngắt quãng đầy dâm dục của Hương sau mỗi cú thúc.

Thằng thanh niên: Ai kiêu tự nhiên 2 – 3h sáng mặt áo thiếu vải đứng ngoài công viên một mình làm chi, nhìn có khác gì là gái đâu.

Hương: Cái gì mà thiếu vải, người ta mặc mini juyp áo sơ mi đàng hoàng nha.

Thanh niên vỗ mạnh vào mông Hương bơm bóp rồi nói: Đúng rồi áo sơ mi quần minizip nhưng không mặc áo ngực với quần lót. Có khác gì show hàng chào giá.

Hương: Áo quần người ta kính đáo vậy mà gọi là show hàng, có để lộ chỗ nhạy cảm nào đâu.

Thằng thanh niên: Hình như chị không biết hàng họ của chị nó đồ sộ cởi nào rồi, cái áo chị mặc lúc đó nó ôm sát vào người, bộ ngực làm nó căng lên muốn bung hết 2 hàng nút, đã vậy không áo ngực nữa chứ, núm vú cứ chồi lên lớp áo, nhìn có khác gì show hàng đâu, nhìn xa xa tưởng gái nên đến hỏi giá thôi.

Hương: Tôi cũng nói không phải rồi nhưng các cậu đâu có chịu, cứ một hai nói tôi làm gái.

Thằng thanh niên vẫn điều độ nhấp vào lồn Hương mà nói: Tưởng chị làm giá nên mới vậy, chị còn nói đang chờ bạn nhưng chờ mười mấy phút thì làm gì có ai.

Nhịp nhấp bắt đầu gấp rút khi đã có dấu hiệu sắp ra Hương làm tức xoay người quỳ xuống ngay con cu của thanh niên mà bú mạnh nó.

Sau khi gồng người ra hết vào miệng Hương thì thanh niên lấy điện thoại ra gọi mà nói: Tao xong rồi thằng nào vào thế đi.

Hương nhả cu của thanh niên ra mà nói: Kiêu tụi nó vào một lượt đi, trời khuya rồi, để các cậu từng người từng người vào chắc tới sáng luôn quá.

Thanh niên hỡi: Hôm nay chị Hương xung ghê, cho tụi em chơi tập thể luôn, mấy lần trước toàn bắt buộc phải từng người từng người còn không thì không cho chơi.

Hương: Hôm nay chồng chị có ở nhà em, chị không có thời gian đánh lẻ từng người với tụi em đâu. Làm người mẫu nude kiếm chút thu nhập, nhưng lần nào cũng phải đóng thuế cho các em hết.

Thằng thanh niên: Chị chỉ thích show hàng cho người ta xem là chính, chứ đâu có quan tâm tới tiền.

Hương: Em nói như chị biến thái lắm vậy đó, thích khoe hàng cho người ta xem.

Thằng thanh niên: Người ta nói “đẹp khoe xấu che” mà. Thân thể chị đẹp quá nên chị thích khoe cho người khác xem. Đây cũng là một sở thích của một số người.

Hương: Nói cứ như bác sĩ tâm lý vậy.

Đang nói chuyện thì 4 thằng bên ngoài cũng đã vào tới.

Một thằng nói: Hôm nay chị Hương chơi lớn nha, một lượt 4 thằng luôn.

Hương: Tranh thủ đi chị không có thời gian cho tụi em mần mò đâu.

Nói xong Hương quỳ xuống mở khóa quần cho một thằng moi con cu trong quần nó ra mà bú một cách nhanh lẹ, mấy thằng kia thấy vậy tiến tới đứng xung quanh Hương, thằng nào thằng nấy cũng tự động mở khóa quần móc cu ra chĩa thẳng vào mặt Hương, Hương đưa 2 tay lên cầm 2 con mà sóc, miệng vẫn đang bú một con, cứ luôn phiên bú từng con một, có thằng quá phấn khích đã đưa tay lên dịnh đầu hương mà nhấp mạnh vào miệng Hương con cu chạm vào cả cuống họng Hương, hương phải nhả con cu đó ra mà ho sặc sụa. Tưởng hương sẽ giận vì hành động quá khích của mình.

Nhưng Hương lại cười mà nói: Chơi bạo dữ vậy em. Coi chừng ra sớm đó, chị đây không có thời gian cho các em chơi 2 shot đâu nha.

Nói rồi Hương cởi bỏ váy và áo ngực của mình ra, bây giờ Hương hoàn toàn trần chuồng trước mặt 4 thằng thanh niên.

Hương nằm xuống miếng đệm đã chuẩn bị trước, ngửa người ra rồi nhắm mắt lại, như đang mời gọi chúng chơi mình vậy.

4 thanh niên đứng hình vài giây trước hành động phải nói là quá khích của Hương nên bọn chúng cứ nhìn nhau, như xô đẩy mày lên trước đi vậy.

Đợi một lúc lâu không thấy ai tới chỗ mình, nên Hương ngước mặt lên nhìn chúng rồi nói: Sau các em còn đứng đó nhanh đi, chị không có cả đêm với các đâu.

Nghe vậy 4 thằng đồng loạt chạy đến bên Hương, 2 đứa 2 bên vú Hương ra sức bú mút, còn 2 thằng thì hôn từ đùi Hương dần lên trên.

2 thằng bên trên, một thằng hôn dần từ vú lên trên mặt, lên má, rồi yên vị nơi miệng Hương mà bú mút đôi môi mềm mại của em. Thằng còn lại thì vẫn yên vị 2 bên vú Hương, hết bú bên này sờ nắn bên kia, rồi se se 2 núm vú, lúc mạnh lúc nhẹ. Đôi khi cả lòng bàn tay bấu mạnh một bên vú làm cho nó méo mó. Nhìn thấy sót của.

2 thằng bên dưới thì một thằng hôn dần xuống lòng bàn chân rồi dùng con cu của nó cọ vào lòng bàn chân của Hương, chân Hương gồng cứng co vấp lại sau lần thằng đó quét cu qua lại nơi đó của em, nhìn vẻ mặt cười cười của thằng đó ra vẻ rất thích thú. Thằng kia thì gác một chân Hương lên vai miệng đang hôn liếm đùi trong của Hương, một tay thì móc lồn Hương.

2 tay Hương đang nắm 2 con cu của 2 thằng phía trên mà sóc, miệng thì đang hôn đáp trả lại thằng đang hôn mình. Một màng cháo lưỡi đang diễn ra.

Được một lúc thì thằng đang ăn cháo lưỡi với Hương di chuyển dần lên trên khi con cu của nó ngay tầm miệng của Hương thì nó cầm cu của mình dí vào miệng của em, Hương củng mở miệng ra mà đón con cu đó đi vào trong miệng mình mà bú mạnh.

Phía dưới thằng đang cọ cu vào lòng bàn chân của Hương đang hôn dần dần lên đùi Hương, nó cũng như thằng bên kia gác một chân của Hương lên vai mà hôn vào đùi trong.

Phía dưới của Hương bây giờ đang chàng hảng ra bởi 2 chân đang gác 2 bên vai 2 thằng, lồn đang phơi hoàn toàn ra cho 2 thằng đó nắn bóp, một thằng đang se se lỗ tiểu của Hương, còn thằng kia móc 2 ngón tay vào lồn mà ngoáy.

Đã nghe qua thằng phúc và thằng huy kể về độ dâm và hoang dại của Hương, nhưng hôm nay tôi mới thật sự thấy và cảm nhận được nó, hơn cả những gì tôi có thể tưởng tượng ra.

Sau một lúc bị kích thích tất cả điểm nhạy cảm trên người, có lẽ đã đạt đến giới hạn, Hương đưa 2 tay xuống giữ chặt đầu của một thằng nào đó ở phía dưới mà chẳng cần biết thằng đó là ai mà Điều chỉnh sau cho miệng thằng đó ngay lồn mình rồi ghìm mạnh vào, thằng đó cũng biết Hương muốn gì, nó cũng khoái chí úp mặt vào đó mà bú mạnh vào, như cảm nhận được thằng đó đang ăn lồn mình rất nhiệt tình, Hương không giữ đầu thằng đó nữa mà đưa 2 tay xuống lồn mình mà cố vạch 2 vách lồn mình ra chỉ tay vào nơi nhạy cảm nhất của mình như muốn gợi ý cho nó hãy bú mạnh vào chỗ đó, như hiểu ý thằng đó mút mạnh vào vị trí mà Hương chỉ.

Khi thấy cả vùng mu của Hương đã bị thằng bạn mình chiếm lấy, thằng còn lại đã di chuyển cái miệng tham lam của nó lên trên giành một vú của Hương để mà bú mút.

Giống như một vòng xoay tua với nhau vậy, thằng đang sở hữu 2 bầu vú của Hương để mà nghịch ngợm, bỗng dưng có một thằng nhảy vào giành mất một bên vú, như tỏ vẻ không thuận ý, thằng đó bỏ luôn bầu vú bên kia mà di chuyển lên trên đưa con cu của mình vào miệng Hương, lúc này miệng đang bị trám kính bởi một con cú khác, chẳng quan tâm điều đó, thằng này giữ chặt miệng Hương mà kéo về hướng bên nó rồi đút cu vào mà đụ miệng Hương.

Thằng bên kia tuy bị cướp mất cái miệng đang bú cu của mình, nhưng chẳng vội vã giành lại, nó chờ cho thằng bên kia đụ dâm ba phút mới giành lại cái miệng đó mà đụ tiếp, thằng bên kia cũng vậy không vội vã giành lại mà chờ cho thằng bạn của mình chơi một chút mới giành lại mà đụ tiếp, cứ thế 2 thằng giành qua giật lại cái miệng của Hương để mà đụ.

Lúc này thằng giành một bên vú của Hương mà bú, thấy thằng bạn mình bỏ luôn bên vú còn lại, để nhảy lên trên giành giật cái miệng của Hương mà đụ, nên nó tận dụng luôn vú bên đó, nó ngồi lên ngực của Hương, để con cu của nó ngay giữa 2 bầu vú, rồi cho cu của nó trượt lên trượt xuống ngay giữa khe vú đó.

Thằng đang bú lồn Hương nãy giờ, bỗng dưng vùng dậy kê con cu ngay lồn Hương mà đụ mạnh vào, do lồn Hương nãy giờ bú củng lâu, nước nôi đã lênh láng nên thằng đó chỉ cần đâm đầu vào là lún cán, đến tận góc con cu của nó, rồi bắt đầu là những cú nhấp bất chấp tiếng kêu của Hương: Em, em đeo bao vào cho chị.

Thằng đó trả lời: Lỡ rồi chị, cho em chơi một chút rồi em đeo.

Hương tỏa vẻ không đồng ý một tay đưa xuống để vào lồn đang bị một con cu đâm vào như muốn che lỗ lồn của mình lại, một tay đưa lên ngang bụng thằng đó như muốn ngăn nó lại mà nói: Em mà không đeo bao vào chị không cho chơi nữa, đeo vào cho chị nhanh lên.

Thằng đó thấy Hương kiên quyết như vậy nên đành rút cu ra lấy bao cao su chòng vào con cu của mình rồi mới tiếp tục đút cu vào lồn Hương mà giã cối ra vẻ không vừa lòng.

Lúc này 2 thằng đang giành miệng Hương mà đụ, thì có một thằng bất ngờ bị xô ra một bên, thằng xô thằng bạn mình ra làm tức nhảy lên ngồi hẳn lên miệng của Hương mà đụ vào đó như đang giã gạo vậy.

Thằng bị xô ra đi xuống phía dưới xô thằng đang đụ lồn Hương ra mà nói: Mày đụ nãy giờ đủ rồi tới tao.

Nói rồi thằng đó liền lấy bao cao su chồng vào cu mình mà đút mạnh vào lồn Hương mà giã tiếp sức cho thằng bạn mình.

Thằng bị đẩy ra đứng kế bên vừa xem Hương bị đụ vừa cầm cu của mình mà sóc nhẹ.

Đụ được lúc thì thằng đang đụ vú Hương ngồi dậy vỗ vai thằng đang đụ lồn Hương mà nói: Mày đụ nhiu được rồi nghỉ ngơi chút đi để anh em chơi với.

Nghe vậy thằng đang đụ Hương đứng qua một bên nhường Hương lại cho thằng đó.

Thằng đó lặt úp Hương lại, như hiểu ý Hương chổng mông lên bò tứ chi, nhìn cặp mông to tròn đang hướng vào mình như đang khiêu khích, cũng như mấy thằng trước thằng đó cũng đeo bao vào rồi đút mạnh vào lồn Hương mà nhấp, từ bên ngoài nhìn vào có thể thấy mỗi cú thúc mạnh của thằng đó chưa đủ sức để mà tống Hương phải nhít về trước, mà bị cặp mông đồ sộ của Hương đánh bật về phía sau.

Tưởng chừng điều đó sẽ làm cho cuộc chơi sẽ giảm nhiệt độ cuộc giao hoang, nhưng không sự cản trở của bộ mông sau mỗi cú thúc càng làm tăng thêm cơn dục vọng thèm muốn được chinh phục của bọn chúng.

Hết thằng này đến thằng khác ra sức thúc mạnh cu của mình vào lồn Hương bằng thế doggy mong sau cho mỗi cú thúc sẽ tống cho Hương phải bò về phía trước như chó. Những cú vỗ mạnh vào mông để mong sau Hương phân tâm mà bị bọn chúng đụ cho lồn tung về phía trước. Nhưng cũng chẳng thể làm cho bộ mông đó phải di động đi.

Tôi thấm thía độ trâu bò của vợ tôi là thế nào.

Cuộc chơi cứng tưởng sẽ nhanh đến cao trào, bởi sức nóng của Hương đang lan tỏa khắp nhà kho, nhưng có lẽ đám thanh niên không muốn dừng cuộc chơi sớm, nên bọn chúng xoay tua nhau vừa chơi vừa nghỉ ngơi, thằng này chơi khi gần ra thì ngừng lại nhường lại cho thằng khác nhảy vào chơi, Hương cứ liên tục mà thúc giục: Nhanh đi các em, sau không ra luôn đi ngừng lại làm gì?

Nhưng có lẽ chúng chẳng quan tâm Hương nói gì, mà chỉ muốn chơi theo ý của chúng, khi gần ra là rút ra nhường cho thằng khác.

Cuộc chơi vẫn cứ tiếp diễn vài tua nữa thì khi chúng vừa đổi người Hương đã đẩy cho thằng tính nhảy vào thế chỗ nằm ngửa ra sàn rồi ngồi lên người thằng đó, mò tay xuống dưới tìm cu của nó mà đút vào lồn mình rồi nhúng như xảy ngựa.

Nhịp độ nhúng của Hương nhanh không mạnh nhưng rất điều, từ bên ngoài nhìn vào có thể thấy lồn Hương khi nhít lên cao nhưng cu thằng ở dưới vẫn còn dính một phần bên trong lồn Hương, rồi khi hạ người xuống thì mu lồn Hương chỉ vừa chạm nhẹ vào hạ bộ thằng phía dưới là nhích người lên ngay, âm thanh nhót nhét cứ điều đặng phát ra thay cho tiếng bạch bạch do da thịt chạm vào nhau như lúc nãy.

Nhịp nhấp của Hương nhanh dần lên, thằng…

Phía dưới sắp chịu không nổi nữa nhưng nó không muốn ra đã van nài Hương trong tiếng đứt quãng gấp ráp: Từ từ thôi chị, em sắp chịu hết nổi rồi, ngừng lại đi, em chưa muốn ra.

Hương trả lời trong tiếng nhấp càng lúc càng hối hả của mình: Không được, có giỏi thì đừng ra.

Để có thể kéo dài cuộc chơi thanh niên đưa tay lên bóp mạnh 2 bên vú của Hương mong sau Hương sẽ giảm nhịp nhấp của mình nhưng chẳng ăn thua gì, Hương ghìm chặt 2 tay mình lên ngực thanh niên nằm phía dưới làm điểm tựa mà ra sức nhấp mạng hơn, độ ma sát thành lồn vào cu thanh niên đã khiến hắn trân người mà bắn hết tinh lực vào lồn Hương được ngăn cách bởi lớp bao cao su.

Khi thanh niên đã xụi lơ, Hương lăng qua một bên cu của thằng thanh niên củng thoát ra khỏi lồn Hương trong tình trạng ngoặt ngoẹo.

Tuy Hương làm chủ cuộc chơi nhưng sức lực bỏ ra cũng không phải là ít, nên giờ Hương nằm ngửa banh háng ra vừa nghỉ ngơi vừa chờ thằng tiếp theo, không phải chờ lâu, một trong 3 thằng còn lại làm tức nhảy vào đút ngay con cu vào lồn Hương mà nhấp mạnh, sau những diễn biến vừa xảy ra đã làm cho mấy thằng thanh niên tiếp theo khó lòng kiềm chế cơn động dục của mình, mà đụ Hương theo bản năng của một con thú, hắn cứ đụ cứ nhấp liên tục tiếng da thịt chạm vào nhau nghe chan chát. Cảm giác như nhịp đụ của thằng này vẫn chưa đủ để làm cho Hương thỏa mãn hay sau đó, Hương ngồi dậy 2 tay choàng qua cổ thanh niên để giữ thăng bằng, rồi Hương nhấp theo tư thế ngồi trên đùi thằng thanh niên, thằng thanh niên thì úp mặt vào vú Hương mà bú, 2 tay của hắn thì ôm ngang eo Hương mà giữ làm điểm tựa mà nhấp nhô cùng Hương.

Cũng giống như thằng trước, bị Hương nhấp một lúc, có vẻ như thằng đó đã tới giới hạn, nên thằng đó ôm siết chặt Hương rồi ra thẳng vào bao cao su. Khi đã bắn xong thì nằm ngửa ra Hương cũng nằm đè lên người thằng đó thở một lúc mới chịu lăng qua một bên nằm ngửa ra thở.

2 thằng còn lại thấy đã đến phiên mình liền nhảy vào cùng lúc, tính sử dụng số lượng để có thể oắc phục Hương, một thằng đút cu vào lồn Hương mà giã cối từ trên xuống, thằng còn lại cũng giã cối, nhưng nơi nó đã là miệng Hương. 2 thằng cứ điều đặng giã mạnh vào 2 lỗ của Hương, thằng phía trên khi cảm giác sắp ra nên tính ngồi dậy, nhưng đã bị Hương dùng 2 tay ôm chặt thắt lưng lại không cho nó thoát ra, miệng thì mút mạnh, đang đến cao trào tính thoát ra để nghỉ ngơi nhưng lại bị Hương ôm siết lại mà con bị miệng Hương mút mạnh cu mình, nên đã mất tự chủ mà ôm chặt đầu Hương mà nhấp mạnh liên tục cho đến khi bắn thẳng bao cao su trong miệng Hương.

Còn thằng đang giã mạnh vào lồn Hương cũng đang ở cao trào, thấy mấy thằng bạn của mình đã ra hết, nên thằng đó cũng chẳng cần giữ nữa, mà giã mạnh cho đến khi bắn thẳng vào bao cao su trong lồn Hương. Rồi lăn qua một bên thở.

Chờ cho đến khi mọi người đi hết tôi mới rón rén về theo. Khi ra cửa lại gặp bảo vệ giữ kho. Tôi không biết bảo vệ này nãy giờ trốn ở đâu, giờ lại xuất hiện.

Thấy vậy tôi cũng giả đò đi ra ngoài rất tự nhiên, ra vẻ như mình là một trong những người thuê kho, khi ra còn chào bác bảo vệ một cái.

Khi ra khỏi kho tôi thở phào nhẹ nhõm may mắn là bác bảo vệ không hỏi hang gì.

Tôi lấy xe rồi về…

Hôm nay tôi đã biết rõ độ dâm, bất ngờ trước độ trâu bò của Hương. Người nắm giữ cuộc chơi vừa rồi là Hương chứ không phải 4 thằng đó.

Khi về đến nhà thì Hương đang tắm, tôi cũng cởi đồ mình ra và tắm cùng Hương, trần chuồng ôm sau lưng Hương co con cu của mình vào cặp mông căng tròn đó, tay vòng ra trước nắn bóp cặp vú đồ sộ kia một cách điên cuồng, đến mức nó méo mó, hương rên rỉ lên vừa đau vừa sướng.

– Anh vừa đi đâu đó – Hương hỏi tôi khi về nhà trước mà lại không thấy tôi ở nhà.– Anh ra công viên, rình mấy con đỉ tiếp khách – Tôi trả lời.– Rình nứng lên rồi có chơi đỉ luôn không – Miệng vừa hỏi tay thì luồn ra sau bóp nhẹ con cu của tôi.– Con đỉ đó đắt khách quá, nên anh chưa kịp chơi – Vừa trả lời vừa bóp mạnh cặp vú của Hương.– Con đỉ đó bị nhiều người chơi lắm hả – Hương lại hỏi tôi.– 4 – 5 Thằng cùng một lúc, trước đó thì chẳng biết đã qua tay bao nhiêu thăng – Tôi lại trả lời trong cơn phấn khích.– Nhiều thằng chơi như vậy chắc hàng họ cũng banh chành hết rồi hả – Hương tiếp tục hỏi tôi…– Không biết banh chành ra sau nhưng nhìn vẫn còn rất đẹp – Lúc này lưng Hương đang dựa vào tường một chân đang gác lên vai tôi, mắt tôi nhìn chầm chầm lồn Hương rồi kê miệng vào đó vừa bú vừa trả lời.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Thời gian này chú can thường hay đến nhà tôi rủ tôi nhậu, nhậu tới khi xỉn quắc cần câu thì chú can ngủ ở nhà tôi luôn.

Dạo gần đây chú can củng ít đi công trình, mà cứ giao cho tôi hay các thầu khác đi thay mình.

Tôi cũng hỏi chú can: Sau cấp này không thấy đi công trình nữa, bỏ luôn mấy con vợ trên đó luôn à…

Thật ra những nơi chú đến điều có vợ bé hết, nên chú can không ngại đi công trình vì lẽ đó.

Chú trả lời tôi: Ở đâu chú đang có một con để chăm sóc, nên một thời gian nữa sẽ không đi xa.

Tần suất chú can đến nhà tôi dạo gần đây tôi cảm giác càng lúc càng nhiều thì phải. Ngày xưa chỉ đến một lần rồi thôi, tự nhiên bây giờ chú lại nổi hứng xem nhà tôi như nhà chú vậy, 3 lần 1 tuần. Tôi cũng chẳng để ý chủ yếu là nhắn tin với thằng Huy để biết thêm về Hương, nhưng thằng Huy nói dạo gần đây vì quá nhiều công việc nên ít giao tiếp với Hương.

Một hôm cũng đang nhậu cùng chú can ở nhà tôi, do mấy ngày nay công việc hơi bận đã vậy chú can lại rảnh rỗi hay sau đó đi công trình thì thôi hễ mà ở nhà là cứ cách 2 – 3 ngày ổng kéo tôi đi nhậu, không nhậu ở nhà thì ra công trình hay các quán nhậu cùng mấy anh em khác. Người chứ đâu phải trâu bò như vợ tôi đâu mà không biết mệt. Hôm nay vừa mệt lại thêm rượu vào nên hơi ể oải, tôi đi tiểu xong, vừa đi qua phòng thì nhảy lên giường định bụng sẽ nghĩ 5 phút rồi ra, vợ tôi đang tiếp chuyện chú can nên tôi cũng tạm yên tâm xem như không quá thất lễ.

Định nằm nghỉ một chút ai ngờ nằm cái đã 1 tiếng, giật mình tôi choàng dậy chạy ra phòng khách xem chú can ra sau rồi, nhưng vừa ra khỏi phòng thì lại có âm thanh làm tôi khựng lại, là tiếng rên rỉ của Hương vợ tôi.

Quá quen với âm thanh đỉ thỏa mỗi khi vợ tôi đạt cao trào trong các cuộc làm tình giữa tôi và nàng, đã quen với việc thấy vợ bị người khác đụ, nên tôi đủ bình tĩnh để xử lý tình huống như thế này mà không quá kích động.

Tôi rón rén đi ra nơi đang phát ra tiếng động và đập vào mắt tôi đúng như những gì tôi đã nghĩ đó là chú can đang đụ vợ tôi trong tư thế doggy, hiện tại Hương còn mặc áo nhưng không có mặc quần, tà áo được vén lên quá mông, để lộ cặp mông trần đang nhắp nhô sau mỗi cú thúc mạnh tới của chú can, tiếng rên rỉ đứt quãng, đôi môi mím chặt, đôi mắt khép hờ, nhìn Hương có vẻ rất thỏa mãn.

– Chú thúc từ từ thôi đừng nhanh quá cháu sắp không kiềm chế nổi nữa rồi – Hương van nài chú can trong tiếng rên đứt quãng.– Thì cháu cứ rên lớn lên, kiềm chế làm gì rồi than – Chú can vừa thúc mạnh vừa trả lời nói trong tiếng cười giang.– Anh kiên nằm trong phòng con sợ rên lớn quá anh ấy sẽ nghe thấy – Hương đáp lại trong tiếng ngập ngừng.– Sợ gì, lúc nãy chú đi ngang thấy nó say oắt cần câu rồi – Chú nói chuyện vẫn không quên đụ mạnh vào lồn Hương.

“Á… á…”

Tiếng rên lớn của Hương nhưng vẫn cố kiếm hãm lại để nó không phát ra liên tục, chắt do không trụ nổi sau những cú đụ liên hoàn của chú can vào lồn mình.

Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng rên rỉ của Hương vang khắp nhà sau những cú đụ đầy mạnh mẽ không thương tiếc của chú can, tưởng chừng như muốn đến tai những nhà xung quanh.

Đụ kiểu chó một lúc chú can lặt Hương nằm ngửa rồi đụ theo kiểu truyền thống nam trên nữ dưới. Đầu tiên là Tiếng nhót nhét của cu ra vào lồn, nhanh dần rồi chuyển sang tiếng hạ bộ chú va đập vào mu lồn Hương. Đụ như thế chưa thỏa mãn, chú cúi xuống kê miệng vào môi của Hương mà ngấu nghiến, rồi nâng người em ấy lên, vừa ăn cháo lưỡi vừa đụ theo thế 2 người cùng ngồi, một tay chú can bóp chặt một bên mông của Hương, tay còn lại vòng từ dưới nách lên đầu em giữ lại mà hôn môi em ấy. Còn Hương vẫn liên tục nhấp nhô trên đùi chú.

2 người cứ đụ nhau liên tục cho đến khi những cú đụ vội vã dần rồi ôm siết vào nhau bất động vài giây rồi mới chịu rời nhau ra mà thở.

Hương xoay người ngồi vào lòng chú mà nói: Chú trâu quá, cứ 2 – 3 ngày là đến quần cho người ta muốn đừ người luôn.

Chú can đáp lại: Ai kiêu dâm quá làm chi, giờ lại than.

Hương trả lời: Dâm gì mà dâm, tại đàn ông các người, hết người này đến người khác cứ liên tục gạ gẫm người ta.

Chú can đáp lại: Hễ ai mà ga gẫm củng ngửa lồn cho chơi hết, vậy không gọi dâm thì là gì?

Hương trả lời lại: Người khác gã gẫm, còn chú là tống tình con đó.

Chú can đáp lại: Thì cũng tại dâm quá thôi, chứ trách ai, cứ thích đem lồn đi cho thằng khác chơi bị chú bắt gặp, vậy thì cho chú ké một con cu vào với.

Hương: Thì cũng tại người ta cũng bị ép thôi, chứ cũng đâu có tự nguyện đâu.

Chú can: Chú hiểu mà, thằng lùn đó không bỏ tiền ra thì ai mà tự nguyện cho chơi, người thì lùn, tay chân thì ngắn ngủn, cu cũng chỉ bằng ngón chân út, thì sau khao nổi con mà tự nguyện.

Tôi choáng váng thằng lùn chú can nói không lẻ là ông hoàng.

Hương: Chú cũng hiểu người ta bị ép buộc rồi, vậy mà không thương mà còn cố tống tình người ta nữa.

Chú can: Chính vì chú thương con nên mới lấp đầy cái lồn dâm đãng này nè. Nếu không con cứ đem cái lồn này cho hết thằng này đến thằng khác cấm vào có ngày mang bệnh vào người.

Hương: Xí… Chú cũng đâu có vừa, từ ngày bị chú tống tình đến nay, thì con bị chú share cho mấy thằng bạn chú cũng đâu có ít.

“Á… a…”

Vừa nói xong là Hương bị chú can lấy đại chai rượu vang gần đó mà đút vào lồn, cứ liên tục đút vào rút ra mà trò chuyện tiếp.

Chú can: Cái lồn này không nên cho nó nghỉ ngơi, nếu không một mình chú kham không nổi.

Hương: Chú chơi cho đã rồi còn phá hàng nữa. Lần nào cũng vậy hết. Hết cái này đến cái khác. Lồn của người ta mà cứ nhét tùm lum thứ vào đó hết.

Chú can: Thì cũng phải cho cái lồn này nó thay đổi khẩu vị chứ, đã ăn không biết bao nhiêu là cu thịt rồi, thì cũng nên cho nói ăn rau quả tráng miệng hay mấy cái chai để ngậm cho trơn tru.

Hương: Chú đó cái gì cũng nói được hết. Nói nghe cứ tưởng người ta là đỉ không bằng, ăn biết bao nhiêu cu.

Quá trình nói chuyện của 2 người vẫn tiếp tục khoảng 5 – 10 phút gì đó, miệng thì nói nhưng lồn vẫn liên tục ngậm vào nhả ra cái chai rượu vang rổng.

Tiếp theo vẫn là một màn đụ nhau giữa chú can và Hương, nhưng có lẽ linh tính đang mách bảo tôi là chú can biết tôi đang nhìn lén hay sau đấy, vì trong khi đụ Hương chú can cứ liên tục nhìn vào góc cửa nơi tôi đang trốn. Giống như chú biết đang có người đang đứng ở đó vậy. Mà nha này ngoài chú và Hương đang đụ nhau ra thì còn có ai.

Khi đã thấy chú bắn vào lồn Hương lần 2 thì tôi vội chạy vào phòng mà giả vờ ngủ, khoảng 10 phút sau Hương cũng vào phòng mang theo một mùi nhục dục. Hương có lẽ đã mệt nên khi vào phòng là Hương leo lên giường ôm tôi mà ngủ, chẳng biết Hương đã thay quần áo gì chưa hay vẫn để nguyên tình trạng vừa bị đụ xong là lên giường ngủ luôn. Tôi cũng từ từ chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.


Sáng thức dậy đã không thấy Hương đâu, khi ra ngoài nhà trước thì thấy chú can đang ăn mì gói, tôi cũng vào bàn nấu nước trụng mì ăn cùng chú. Lúc ăn chẳng nói tiếng nào với nhau.

Khi ăn xong tôi và chú cùng ra ghế sa lông ngồi xem điện thoại mà chẳng ai nói tiếng nào.

Được một lúc thì chú lên tiếng trước: Có gì muốn hỏi chú không.

Tôi đang ngơ ngác không biết chú muốn nói cái gì thì chú lại nói tiếp: Chuyện đêm qua giữa chú và vợ cháu. Chú biết rõ là cháu đã thấy hết rồi phải không.

Tôi bất ngờ nhưng vẫn không biết xử lý thế nào đang phân vân không biết nói gì thì chú lại nói tiếp: Đêm qua lúc chú làm tình cùng Hương trong tư thế ngồi là chú đã thấy cháu rồi, nhưng thấy cháu không làm gì mà cứ đứng đó mà nhìn, nên chú nghĩ chắt cháu cũng đã không ít lần thấy cảnh này, biết một phần nào đó về vợ cháu, nên chú xem như không thấy gì vẫn tự nhiên làm tình với vợ cháu, cho đến khi thấy cháu chạy về phòng.

Phải phân vân ngẫm nghĩ một lúc lâu tôi mới thốt ra được vài từ: Chú và vợ cháu quan hệ đã lâu chưa.

Chú can trả lời: Khoảng hơn tháng nay.

Tôi: Là lúc chúng ta cùng đi công trình về phải không.

Chú can: Phải, về sau đó khoảng 1 tuần.

Tôi: Ông hoàng, Hương là người mà ổng hay kể lúc đang nhậu, người phụ nữ trong clip mà ông hoàng đưa cho chú xem là Hương phải không.

Tới nước này rồi mà không thể xâu chuỗi lại mọi chuyện lại với nhau cho ra kết quả thì quả thật tôi ngu dốt thật đấy.

Chú can: Đúng như những gì cháu nói.

Tôi: Hương nói chú tống tình cô ấy, vậy có phải là chú dùng chuyện giữa cô ấy và ông hoàng để uy hiếp tống tình cô ấy.

Chú can: Chỉ đúng một phần, thật ra là vợ cháu đã đề nghị trước khi ta đưa ra yêu cầu.

Chú can kể lại quá trình.

Sau khi về lại Sài Gòn, thì chú can có đi tìm ông hoàng, không phải để ông hoàng share Hương cho ổng mà là muốn biết được lịch làm việc của ông hoàng. Thời gian nào ở Sài Gòn, thời gian nào đi các tỉnh khác.

Còn muốn biết Hương làm ở công ty bất động sản nào thì chỉ cần hỏi tôi.

Còn làm sau chú can biết Hương thì không có gì là lạ cả, trước đây cũng một vài lần chú cùng các anh em trong công trình có kéo về nhà tôi nhậu, gặp mặt vợ tôi từ đó, đôi khi giữ công trình trong thành phố thì vợ tôi cũng thường đến, nào là đi ăn, nào là giao hồ sơ này kia tuy tần suất không nhìu nhưng nhiêu đó cũng đủ để chú can biết vợ tôi, cái ngày mà ông hoàng đưa clip cho chú can xem, chú can củng bất ngờ nhưng chú lại không công khai mọi chuyện, chủ yếu đầu là không muốn tôi bị ảnh hưởng. Nhưng về sau những hình ảnh về vợ tôi làm chú ám ảnh, nên chủ đã đưa ra một quyết định là tìm cách có thể chơi vợ tôi.

Sau khi về đc 1 – 2 ngày đầu thì chú nắm rõ về vợ tôi đang làm ở đâu và ông hoàng đang làm gì?

Chú can cho người theo dõi Hương, khi nào mà Hương gặp ông hoàng đó là lúc chú bắt đầu kế hoạch. Sau 4 – 5 ngày theo dõi Hương thì chú can lại bất ngờ biết được ngoài ông hoàng ra Hương củng có quan hệ mờ ám với một số người nữa, càng theo dõi Hương chú can lại càng biết rõ và thích thú về con người của Hương.

Cho đến một ngày đúng như những gì chú can suy đoán, Hương gặp ông hoàng tại một khách sạn, bắt đầu chú can hành động, chờ cho ông hoàng và Hương đã vào khách sạn thì chú cho tiếp tân một ít tiền để biết được phòng mà Hương và ông hoàng là phòng mấy, tầng nào.

Khi đã xác định được ông hoàng ở đâu chú gọi cho đào ruột của chú ấy chủ yếu là đứng cùng ông chờ ở cửa phòng Hương, khi ông hoàng và Hương đã hành sự xong khi vừa ra khỏi phòng, chú can dẫn cô gái đó tỏ vẻ như vừa mới thuê phòng xong đi ra, vô tình bắt gặp Hương cùng ông hoàng vừa bước ra khỏi phòng khách sạn. Lúc vừa gặp ông hoàng chú can chào hỏi ra vẻ như không biết Hương, còn Hương có biết chú can không thì không rõ chỉ thấy nét mặt Hương có chút sợ hãi lo lắng.

Chào vài câu xã giao tào lao với ông hoàng xong rồi tạm biệt.

Ra đến sảnh Hương chào tạm biệt ông hoàng, khi ông hoàng lên xe khi đã đi khuất.

Chú can đứng phía sau Hương mà giả vờ hỏi: Cháu có phải là Hương vợ của kiên không.

Hương giật mình xoay người lại nhìn chú can mà hỏi: Chú là.

Thật chất Hương biết rõ chú can là ai.

Chú can cười thầm trong bụng mà trả lời: Chú là can là sếp của kiên. Chúng ta có gặp nhau vài lần rồi mà.

Nhìn nét mặt lo lắng xanh xanh của Hương chú can mừng thầm trong bụng mà nghĩ: Thế là tối nay có đồ chơi mới rồi.

– Chúng ta nói chuyện một chút được không – Chú can nói chuyện bằng chất giọng nghiêm nghị.

Hương trả lời: Dạ, chúng ta ra quầy bar khách sạn nha chú.

– Chuyện chúng ta nói có chút hơi nhạy cảm, chúng ta cần được riêng tư, đi theo chú – Vẫn bộ mặt tỏa ra nguy hiểm mà nói với Hương.

Nói xong chú can và Hương cùng đi vào thang máy. Lên tầng lúc nãy nhưng khác phòng.

Vừa vào phòng đã có một cô gái mặc áo khoác pijama đi từ nhà tắm đi ra. Chú can chỉ hương ngồi xuống giường, còn chú ra ghế sô pha đối diện ngồi đứng sau lưng chú là cô gái lúc nãy, nhìn như một ông chủ.

Chú can hỏi: Cháu quen ông hoàng lâu chưa…

Hương nhìn cô gái bên cạnh chú can, chú can nói thêm: Cháu không phải lo cô gái là rất kính tiếng, cái gì không nên nói cô ấy biết điều sẽ không nói.

Hương tuy có chút không tin nhưng cũng không thể không trả lời: Dạ, khoảng 3 tháng nay thôi…

Chú can: 2 người bước ra từ một phòng khách sạn, không cần nói nhiều, chuyện của cháu và ông hoàng như thế nào cũng rõ rồi phải không.

Hương ấp úng trả lời: Dạ… chỉ là công việc thôi.

Lúc này chú can ra hiệu cho cô gái đứng sau lưng mình làm gì đó, như quá quen và hiểu khách hàng của mình, cô gái đi vòng ra trước quỳ xuống giữa 2 chân chú can, kéo dây kéo cởi quần chú xuống, móc con cu ra mà bú trước sự ngỡ ngàng của Hương.

Cháu không cần quan tâm, chúng ta cần nói chuyện nhưng chú không có nhiều thời gian, nên chú phải tranh thủ chút.

Cứ ngỡ Hương sẽ xoay mặt ra chỗ khác, nhưng không Hương nhìn chầm chầm vào con cu của chú can, vì độ lớn và gân guốc của nó quá khác với những con cu mà cô đã gặp và tiếp xúc trước đây.

Nhìn ánh mắt của Hương nhìn con cu của mình chú can càng đắc ý mà cười thầm trong lòng mà nghĩ: Không chỉ hôm nay mà là sau này, con cu ta sẽ xem cái lồn trước mắt là ngôi nhà riêng của nó, muốn vô lúc nào thì vô, muốn ra lúc nào thì ra, muốn cho ai vô tham quan là quyền của nó.

Tiếp theo đoác những động tác gật gù lên xuống nhẹ nhàng của cô gái giữa hạ bộ của chú can.

Cảm nhận sự ấm áp từ miệng của cô gái truyền vào co cu của mình nhưng vẫn không quên hù dọa Hương: Nếu thằng kiên biết chuyện sẽ ra sau. Gia đình của cháu sẽ thế nào nếu hàng xóm xung quanh biết chuyện.

Hương trả lời: Cháu cũng không biết phải làm thế nào nữa. Mọi chuyện đã xảy ra như vậy rồi… cháu… Chỉ mong chú sẽ giữ bí mật giùm cháu.

Chú can: Cái đó chú không dám hứa, dù gì thằng kiên củng làm rất được việc giúp đỡ chú rất nhiều, thấy nó bị vợ lừa dối, mà chẳng làm được gì giúp nó mà còn hùa theo vợ nó lừa dối nó nữa. Lương tâm chú có chút không yên.

Hương xuống giường đi đến chỗ chú can mà nói: Cháu hiểu cái gì thì cũng có cái giá của nó cả.

Khi đã đứng bên cạnh cô gái Hương từ từ ngồi xuống kế bên cô gái, lúc này cô gái đang bú đầu rùa của chú can Hương thấy vậy liền nói: Cháu thấy miệng em gái này không thể mút trọn khúc gân này của chú, để cháu hỗ trợ tiếp cho.

Nói rồi Hương đưa miệng vào, dùng lưỡi liếm nhẹ thân cu chú can.

Chú can không ngờ mọi chuyện đã vượt qua những gì chú suy diễn. Chú nghĩ phải mất một lúc lâu dọa nạt này kia mọi chuyện mới được như mong đợi. Nhưng không ngờ Hương hành động quá nhanh, giống như Hương là người nắm giữ tình hình chứ không phải chú can.

2 cái miệng liên tục mơn trớn toàn thân con cu của chú can. Có lúc một cái miệng ôm trọn phần đầu con cu, khi thì 2 cái lưỡi liên tục liếm quanh trượt dài trên thân cu, 2 cái miệng trên một con cu, nên đôi khi lưỡi Hương vô tình chạm vào lưỡi cô gái, hay môi 2 cô gái chạm nhẹ vào nhau, những tình huống đó 2 cô gái thâu lưỡi và miệng mình lại, chú can nhìn từ trên xuống điều thấy rõ hết mọi chuyện.

Càng làm cho chú can thêm hưng phấn, chân chú can bắt đầu luồn xuống mông cô gái, lúc này cô gái chỉ mặc áo choàng pijama bên trong thì trống trải. Vì thế khi chú can luồng chân xuống mông cô gái là chạm ngay cái lồn ẩm ướt của cô gái, chú can dảnh ngón chân cái lên mà dí dí vào lồn cô gái như muốn nhét ngón chân vào đó vậy.

Chú cân dùng ngón chân cái bấu mạnh vào lồn cô gái, cảm nhận được cơn đau được truyền đến từ lồn mình cô gái ngước mặt lên nhìn chú can, chú le lưỡi hắt mặt ra hiệu cho cô, phục vụ chú can đã nhiều nên cô gái cũng hiểu một phần nào đó y muốn của chú.

Lần này khi đang liếm quanh con cu cùng Hương cô gái liên tục dùng lưỡi liếm trúng vào lưỡi hương, hương thì thu lưỡi lại, còn cô gái thì không, cô gái cứ liếm tới trúng luôn vào môi Hương, Hương tưởng khi trúng vào môi mình thì cô gái sẽ thu lưỡi lại không liếm nữa, nhưng đó là suy nghĩ của Hương, chứ cô gái kê cả miệng hôn vào môi Hương, Hương cố tránh nhưng cô gái chẳng quan tâm mà cứ xắng tới đè cả lên người Hương mà cưỡng hôn Hương.

Hương cố tránh né xoay mặt nghiêng một bên để cô gái không thể hôn môi mình nữa, đang lợi thế đè lên người Hương, nên cô gái bắt đầu hôn xuống cổ Hương, Hương đành nhắm mắt nằm yên cho cô gái muốn làm gì thì làm, đây cũng đâu phải lần đầu Hương mơn trớn cùng con gái, cô gái đang hôn cổ Hương thì nghe tiếng rên á… a… Của cô gái, mở mắt ra thì thấy cô gái đang nhấp nhô lên xuống trước mặt mình, nhìn về phía sau lưng thì thấy chú can đang đụ cô gái. Tuy bị đụ nhưng cô gái vẫn không quên nhiệm vụ của mình là mơn trớn Hương. Miệng thì liếm môi, tay thì bóp vú Hương.

Cứ thế chú can đụ cô gái nhấp nhô trên người Hương được một lúc thì cô gái bị chú can tống mạnh phải chường người lên trên, cô gái thuận đà bò lên trên, cho đến khi lồn cô gái ngay miệng Hương thì cô gái ngồi hẳn lên miệng Hương, Hương mở mắt nhìn cô gái bằng ánh mắt khó chịu, rồi tính nghiêng đầu qua 1 bên để tránh lồn cô gái, nhưng cô gái dùng 2 tay giữ chặt đầu Hương mà dùng lồn mình trượt lên trượt xuống ngay miệng Hương, 2 tay Hương cố gắng bấu mạnh vào mông cô gái cố gắng đẩy người cô gái ta khỏi miệng mình, nhưng cô gái cố giữ chặt đầu Hương không cho miệng Hương thoát khỏi lồn mình.

Phía dưới của Hương đang bị chú can cởi bỏ quần lót, rồi kê cu vào mà đụ mạnh, Hương á nhẹ lên một tiếng miệng hơi hở ra thì lồn cô gái tranh thủ mà dí sát lồn vào miệng Hương, cô gái cảm giác lồn mình chạm nhẹ vào răng của Hương.

Phía dưới lồn Hương ăn cu, phía trên miệng thì ăn lồn, phía dưới chú can cứ giã mạnh điều điều vào lồn Hương, không cho Hương có cơ hội nghỉ ngơi. Lâu lâu chú can táng mạnh một hai cái vào cặp ngực quá khổ kia.

Rồi cô gái xoay người lại ăn cháo lưỡi với chú can, nhưng lồn vẫn đang dí chặt vào miệng Hương, chú can vẫn nhấp nhô vào lồn Hương nhưng nhẹ lại.

Lúc này Hương không còn muốn đẩy cô gái ra khỏi miệng mình nữa, mà còn dùng lưỡi xoáy sâu vào lồn cô gái.

Cô gái câu lưỡi với ông can nhưng mắt nhíu nhíu lại ra vẻ như đau trong cơn sướng.

Chú can đẩy cô gái sang một bên, rồi lặt sắp Hương lại, kéo mông Hương cao lên, rồi đụ theo kiểu chó, cô gái tuy bị đẩy cho nằm một bên nhưng cũng phải xoay người bò tứ chi song song với Hương đưa lồn cho chú can dùng tay móc. Lúc này là 3 ngón tay đang nằm trong lồn cô gái mà móc mạnh. Lâu lâu thì rút tay ra mà vỗ mạnh vào 2 bên mông cô gái, dịch nhầy từ tay chú can cũng dính lên mông cô gái, vỗ vài cái vào mông rồi tiếp tục đút 3 ngón vào lồn cô gái móc tiếp.

Còn bên đây cu thì đụ mạnh vào lồn tay còn lại vỗ mạnh vào 2 bên mông Hương, làm cho mông đỏ cả lên.

Đụ được một lúc thì chú can chuyển qua đụ cô gái, tay thì đưa xuống móc lồn Hương, được một lúc thì lại chuyển qua đụ Hương rồi móc lồn cô gái, cứ thế xoay tua qua lại được chừng 5 – 6 lần gì đó, chú can thúc mạnh một cái hương hơi bị chuối về trước một chút rồi mông Hương lùi về vị trí cũ, chú can củng bị bật ngược lại ra sau 1 chút, rồi giữ thăng bằng lại chú thúc những cú nước rút cuối cùng vào cái lồn nhè nước của Hương. Cho đến khi bắn hết tinh dịch vào trong đó, khi cảm giác lồn mình bị bơm vào trong đó một lượng nước, Hương cố ngồi dậy nhưng bị chú can giữ chặt lại vài giây không cho lồn Hương nhả cu mình ra. Được một lúc thì Hương củng thoát ra được, Hương chạy nhanh vào nhà vệ sinh để móc hết những thứ trong lồn mình ra.

Con bên ngoài chú can được cô gái liếm sạch hết những gì còn bám trên con cu của chú.

Hương bước ra ngồi xuống giường mặc lại quần lót nhìn chú can đang được cô gái vệ sinh con cu mà nói: Bây giờ chú là đồng phạm rồi, lương tâm thấy nhẹ nhõm hơn chưa.

Chú can trả lời: Lương tâm nhẹ nhõm hơn nhiều rồi, nhưng tâm hồn còn chút xót xa, vẫn cần thêm nhiều lần như thế này nữa để xoa dịu tâm hồn.

Hương: Sau chú tham quá vậy.

Hương đi lại gần cô gái đang bú vu mềm mềm của chú can mà hỏi: Em tên gì?

Cô gái ngơ ngác nhìn Hương trả lời: Dạ em tên Lan ạ.

Hương nâng cầm của Lan lên hôn vào môi của lan một cái mà nói: Em dễ thương lắm, chị sẽ nhớ em.

Rồi ra cửa.

– Vợ con mới là người nắm cán, chứ không phải là chú. Chú chưa kịp ra điều kiện gì thì vợ con đã dùng tình để bịt miệng chú rồi – Chú can kể xong lý giải cho tôi hiểu.– Suy cho cùng thì chú cũng đã chơi vợ con – Tôi trả lời lại.– Con không biết đó thôi, trong các chầu nhậu mà không có con, thì vợ của con là tâm điểm cho mọi người bàn luận đó – Chú can lý giải thêm nhưng hơi lạc đề thì phải.– Rồi sau, chuyện đem vợ thằng khác để bàn luận trong các chầu nhậu là chuyện bình thường mà – Tôi trả lời tỉnh bơ.

Nói qua lại một chút chú can hỏi tôi như đánh chống lãng: Giờ cháu tính sau, khi biết vợ mình ngoại tình.

Tôi: Chuyện của vợ cháu, cháu không muốn nói ra, cháu sợ nói ra mọi thứ trở nên phức tạp ra. Nên cháu sẽ theo dõi Hương một thời gian nữa để biết rõ thêm mới tính sau.

– Cũng trễ rồi, chú ra công trường đây – Chú can vội vã đi.– Chú chơi vợ con nhiều vậy rồi, chắt cũng có quay lại video phải không – Tôi hỏi với ra như muốn ngăn chú lại.– Thì cũng có – Chú can trả lời.– Vậy thì copy cho cháu đi, chỉ cần những video của Hương thôi – Tôi yên cầu.– Chờ chú để chú tìm lại rồi đưa cho – Nói rồi chú can ra cửa.– Còn nữa đừng có nói với ông hoàng Hương là vợ cháu đó – Tôi nói lớn lên khi chú can ra khỏi cửa.

Chú can trả lời: Ok…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Bỏ lại mọi chuyện, hôm nay vẫn như thường lệ xuống công trình giám sát tiến bộ. Thì nghe tiếng gọi.

Anh kiên lâu rồi không gặp…

Tôi xoay người nhìn lại thì đó là thằng Huy, theo sau nó còn có một người cũng trạc tuổi tôi.

Tôi chào lại: Huy, lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ.

Huy trả lời: Đương nhiên là khỏe rồi anh, gái một đêm quất 3 con phà phà hahaaaaa.

– Thằng quỷ, ăn nói cho đàng hoàng coi – Thanh niên phía sau chửi thằng Huy.

Huy: Có gì đâu nói chuyện vui mà anh hai.

Người tôi bắt đầu nóng lên nghe tiếng thằng Huy gọi anh.

Tôi xoay qua nhìn người thanh niên chưa kịp nói gì thì thằng Huy lên tiếng giới thiệu trước: Anh kiên đây là anh trai em. Anh hai đây là kiên bạn nhậu của em và anh phúc.

Tôi đưa tay ra như muốn bắt tay người thanh niên mà nói: Chào anh, em là kiên.

Thanh niên đó cũng đưa tay ra bắt tay tôi mà nói: Anh là vũ chào em…

Tôi kéo thằng Huy ra một bên rồi hỏi nhỏ nó: Anh trai chú em, là người mà chú nói cùng với em Hương gì đó hả.

Huy trả lời: Công nhận nha, những chuyện về chị Hương anh điều nhớ rõ hết, sau thích chị Hương rồi chứ gì? Hình như anh chưa gặp chị Hương bao giờ thì phải.

Tôi chống chế: Thấy hình ngon quá, rồi nghe em kể thấy dâm quá nên có chút hứng thú những chuyện về em Hương.

Huy: Muốn biết thêm nhiều thì phải hỏi anh của em, sẽ có nhiều chuyện hay lắm.

Tôi: Chuyện như thế nào?

Huy: Quá khứ lẫn hiện tại không chừng cả tương lai nữa mới ghê chứ.

Tôi: Ồ hay thế à. Được đó.

Huy: Nếu muốn biết để em set kèo cho đi nhậu, anh em mà xỉn xỉn chút thôi cái lồn què hay lồn có mấy chân cũng kể cho anh nghe hết. Nghe đã lắm, mấy thằng bạn em khi nhậu cùng anh em điều củng gạ gạ cho ảnh kể chuyện về chị Hương hoài à. Đã lắm.

Tôi: Vậy thì rủ anh em tối nay nhậu luôn cho tươi.

Huy: Để em lo.

Nói xong thằng Huy xoay qua anh trai mình là vũ mà nói: Anh anh tối nay củng rảnh, hay mình kéo nhau đi nhậu rồi massage chơi.

Anh của Huy (Vũ) trả lời: Rảnh cái gì, vừa mới vào xem mấy căn nhà chưa kịp làm gì hết, rảnh con mẹ tao.

Huy: Xem xong rồi, tối nay cũng đâu làm được gì, giờ nhậu đi ngày mai làm luôn, lâu lâu mới gặp được bạn em, không chừng sau này là đối tác làm ăn của mình đó…

Công nhận thằng Huy này gạ gẫm hay thiệt, nó nói vài câu thôi vậy mà giờ tôi đang cùng nó ngồi nhậu ở quán với anh của nó: Hèn gì Hương dễ bị nó chăn rau tới vậy.

Đúng theo ý thằng Huy chỉ cần chuốt cho anh nó say xỉn rồi muốn hỏi gì cũng ra hết.

Khi cuộc nhậu cũng khá lâu mọi người bắt đầu ngà ngà say hết rồi thằng Huy hỏi: Anh hai hỏi thiệt nha anh chơi chị Hương từ lúc nào anh còn nhớ không.

Vũ: Nhóc con say xỉn chút là bàn chuyện gái gú rồi.

Huy: 3 thằng đực rựa không bàn chuyện gái chẳng lẽ bàn chuyện xem thằng nào cu dài hơn hả.

Vũ: Mẹ mày, mày là chúa nói chuyện tục tĩu.

Huy: Chị Hương khoái nghe mình bị chửi là đỉ lắm đó anh.

Vũ: Chuyện đó cần gì phải hỏi, nói về em Hương…

Vũ tính kể chuyện thì khựng lại nhìn tôi…

Huy thấy vậy nói đỡ: Anh đừng lo anh kiên đây cũng là fan của chị Hương đó.

Vũ: Anh hiểu rồi hahaaaaa.

Không biết ý của vũ nói hiểu là ý gì, không biết hiểu cái dạng tôi đã được thằng Huy share Hương cho chăng. Thôi đành ngậm miệng mà nghe thằng vũ kể vậy.

Vũ: Nói cho chú kiên biết em Hương này rất dâm, dâm hiếm có đó, anh chơi không ít gái, đẹp cỡ nào cũng có, hay dâm ra sau cũng thấy, nhưng đẹp, dâm mà còn nhiệt tình trâu bò như em Hương thì hiếm thấy lắm. Để anh cho chú coi cái này làm nóng trước nha.

Nói xong vũ lấy điện thoại bấm bấm vẹt vẹt vài cái rồi đưa cho tôi.

Tôi đưa lên xem thì bất ngờ tôi thấy ông hoàng trong clip.

Vị trí Trong clip là một căn phòng nào đó rất sang trọng có cả ban công riêng, trong clip lúc này có một cô gái 2 tay dịnh vào ban công mông ưỡn về sau, mặt hướng ra ngoài như đang ngắm nhìn cảnh đường phố, những thanh niên bên dưới nhìn lên cũng phải bị mê hoặc vì vẻ đẹp đó. Nhưng nếu họ thấy được phía sau mông của cô gái đó họ phải giật cả mình vì độ dâm dục của nó.

Lúc này 2 tay cô gái dịnh vào ban công mặt hướng ra ngoài, mông chổng ngược ra sau, chân mang giày cao gót, quần minizip được vén lên ngang eo, quần lót được kéo xuống ngang đùi, cả bộ mông to tròn của cô gái đưa hoàn toàn ra ngoài, do cô gái ưỡn cao mông lên nên khe mông được tách nhẹ ra, nhìn từ sau có thể thấy rõ cái lồn hồng hào và cả lỗ đít nâu ẩn ẩn hiện hiện giữ 2 bờ mông của cô gái.

Phía sau mông cô gái có một người, nếu chẳng biết gì mà nhìn sơ qua thì ta cứ ngỡ là một đứa bé đang úp mặt vào cặp mông kia đang hì hụp bú lồn cô ấy, nhưng do đã quá quen với tầm vóc thân hình của ông hoàng, nên tôi có thể nhận ra người có tướng ta như đứa con nít kia là ông hoàng, do cô gái có mang giày cao gót nên ông hoàng đứng thẳng người là mặt ông ấy ngay tầm với lồn cô gái, ông hoàng đứng bú lồn cô gái mà không cần phải khom người, 2 tay của ông dịnh 2 bên mông cô gái mà tách nhẹ cho nó rộng ra thêm, để cái lồn cô gái đưa hẳn ra ngoài để cho ông ấy dễ bú hơn.

Đoạn clip quay rõ ông hoàng dùng lưỡi quét lên xuống ngay giữa khe lồn của cô gái, liếm được vài cái ông ấy đút lưỡi của mình vào sâu trong lồn cô gái, rồi lưỡi ông nhoáy tròn mấy vòng trong lồn cô gái. Đôi khi thì bú mút mạnh 2 bên thành môi âm đạo, tay vỗ mạnh vài cái vào lồn cô gái bọp bọp rồi lại bú tiếp, rồi ông dùng ngón tay vừa móc sâu trong lồn cô gái mà đưa lên ngay lỗ đít cô gái mà đút nhẹ vào vài lần, cho nó quen dần rồi đút mạnh cho hết ngón tay vào sâu trong lỗ đít mà giữ yên trong đó mà nhoay nhoáy.

Người quay clip đang quay thẳng vào cái lồn đang bị ông hoàng ăn, rồi có một tiếng nói phát ra: Sau hả chú, lồn em Hương ăn có ngon không.

Ông hoàng ngưng bú nhìn người quay phim mà nói nhưng ngón tay vẫn nhoáy mạnh trong lỗ đít Hương: Đương nhiên là ngon rồi, cả đời ta đã ăn không biết bao nhiêu cái lồn rồi, cái này là ngon nhất mà ta từng được ăn.

Thằng quay phim lại nói: Cái lồn này tối nay sẽ phục vụ cho chú, nhưng cái gì cũng có cái giá của nó.

Ông hoàng trả lời: Ta hiểu mà, lồn ngon thì phải có cái giá của nó.

Vừa nói ông hoàng vỗ mạnh mấy cái vào lồn Hương, tôi cảm giác mấy cú vỗ này khá mạnh, mạnh tới mức Hương phải xoay người lại nhìn ông hoàng mà nói: Nhẹ thôi chú, đau cháu.

Lúc này máy quay lia thẳng vào khuôn mặt nhăn nhó của Hương.

Thật ra ngay từ đầu clip tôi đã nhận ra người cô gái trong clip là Hương rồi.

Ông hoàng nghe Hương nói vậy càng hứng thú vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông của Hương mà nói thêm: Từ từ đi tối nay chú sẽ cho lồn con ăn no.

Nói xong ông hoàng lại quay qua bú lồn Hương tiếp, đôi khi lưỡi của ông quét lên lỗ đít Hương, vừa bú vừa móc mạnh lồn.

Rồi màn hình camera quay lên ngay mặt Hương đang hướng đầu nhìn ra ban công nhìn phố xa rồi đoạn clip có một giọng nói: Tối nay em giúp anh phục vụ chú Hoàng nha Hương.

Hương xoay qua mặt hướng vào máy quay mà nói: Được rồi, nhưng anh có gì bù đắp cho em đây.

Người quay phim nói: Sẽ có mà, anh sẽ không để cho em thiệt thòi đâu, em là cục vàng của anh mà.

Hương: Cục vàng này theo nghĩa gì đây.

Người quay phim đưa tay ra sau vỗ mạnh vào mông Hương một cái, trong khi lồn vẫn còn đang bị ông hoàng ăn miệt mài rồi nói: Vậy muốn hiểu theo nghĩa gì hả con đỉ của anh.

Đoạn clip tới đó là hết.

– Đúng là Xem xong đoạn clip này là nóng hết cả người mà anh biết người đàn ông trong clip à – Xem xong đoạn clip tôi nói với vũ.– Đâu cho em xem với – Thấy tôi xem xong thì thằng Huy đưa tay lên giật điện thoại trong tay tôi mà nói.

Vừa xem clip thằng Huy nói: A đây là chú hoàng mà, ông lùn này sau mà khao nổi chị Hương đây.

Tôi hỏi là: Các người biết ông hoàng à.

Huy trả lời: Đương nhiên rồi, chung cư hồi chiều tụi mình gặp nhau là của ông hoàng đó, ông ấy trao quyền cho công ty chúng em bán cho ổng đó. Mà anh kiên nè, hồi chiều gặp anh ở đó, anh làm gì trong đó vậy.

Tôi trả lời lại: Đó là công trình của ông hoàng à, anh không biết đó, cả năm nay phụ trách công trình xây dựng mà không biết chủ đầu tư lại là ông hoàng đó.

– Mà chuyện của Hương với anh ngày xưa là thế nào vậy – Tôi nhìn vũ mà hỏi tiếp.

Đã quá quen khi nhìn Hương lang chạ với nhiều người khác nên bây giờ xem clip của Hương và ông hoàng chẳng còn gì lạ nữa.

– Anh và Hương quen nhau thông qua bạn trai Hương thời còn sinh viên – Vũ bắt đầu kể.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Ngôi của vũ…Đang ngồi uống cà phê cùng 2 thằng bạn thân phi và long, cà phê uống không bao nhiêu chủ yếu là bấm điện thoại.

– Ê thằng trung đến kìa, má dẫn theo con nhỏ ngon quá tụi mày – Tiếng của thằng phi nói và chỉ ra cửa…

Chúng tôi xoay qua thì thấy thằng trung cũng là bạn thân thuộc nhóm chúng tôi, bên cạnh nó là một em gái rất đẹp, thân hình ốm cao, ngực mức trung bình không lớn lắm, nhưng mông to tròn căng mọng, vòng eo thon thả.

Ngồi xuống bàn trung giới thiệu: Đấy là Hương bạn bạn cùng trường với tao. Em ấy đang học điều dưỡng.

4 chúng tôi quen nhau từ thời trung học chơi với nhau cho tới bây giờ.

Tuy hiện tại mỗi đứa học một ngành nghề nhưng vẫn thân với nhau.

Trung học bác sĩ, tôi học quản trị kinh doanh, 2 thằng kia đứa tin học, đứa thì đang học quản lý khách sạn.

– Má lù khù vác được một em ngon mậy – Thằng Long lên tiếng trước.

Có lẽ Hương hơi ngượng ngạo sau câu nói của thằng long, mặt hơi đỏ núp sau lưng thằng trung ra vẻ thẹn thùng, thấy vậy tôi lên tiếng: Em đừng ngại tại tụi anh thân quá nên nói chuyện hơi đùa cợt chút chứ không có ý gì đâu?

Phi chen ngang nói: Tại thằng ôn này thấy em dễ thương quá nên chọc ghẹo vậy thôi.

Hương ngại ngùng trả lời: Không có gì, anh nói chuyện nghe vui mà.

Cứ thế nói chuyện chuyện một lúc hương đi vệ sinh.

Khi Hương vừa khuất bóng thằng phi hỏi thằng trung: Nhìn Hương đã thiệt, mày sơ múi gì chưa trung.

Trung lên mặt trả lời: Còn phải hỏi nữa sau, xong hết rồi mới dám giới thiệu với tụi mày nè.

Long lên tiếng: Hàng họ thế nào ngon không.

Trung: Còn ngon lắm chỉ tiếc là không còn trinh thôi.

Tôi: Thời buổi này ở đâu mà có gái trinh cho mày chơi dễ vậy.

Long: Ăn được lâu chưa.

Trung: Củng khoảng tuần nay thôi, cả tuần nay bị quần muốn đi không nổi.

Tôi: Ham hố quá thì chịu đi.

Trung: Một đêm em nó đòi 4 cuốc, mày chịu nổi không.

Phi: Trời, nghe mày nói nghe phê vậy.

Trung: Thử đi là biết phê hay không.

Phi: Cho là tao chơi liền đó.

Trung: Cái đó phải tùy tụi mày.

Long: Tùy thế nào.

Trung: Tùy tụi mày có chăn rau được em nó không cái đã.

Phi háo hức lên tiếng: Mày đồng ý là tao hốt liền đó.

Trung: Cái đó phải xem tài chăn rau của mày.

Phi: Mày dám cá không. Chỉ cần mày đồng ý là tao chăn dính liền.

Trung: Trong bao lâu, chẳng lẽ mày muốn tụi tao chờ mày chăn em ấy tới năm sau luôn à.

Phi: Cần gì lâu vậy, 1 tháng là ăn xong rồi.

Trung: Hơi lâu đó, tao chỉ cần 1 tuần là em nó ngửa lồn cho tao giã cối rồi. Nếu trong 2 tuần mày cua được em tao thua.

Tôi nghe vậy liền chen ngang: Tao cá nữa, trong 2 tuần tao sẽ đưa em nó lên giường, chủ yếu là mày đừng phá đám là được.

Trung: Chuyện đó đương nhiên, bây giờ cá gì đây.

Tôi đập 2 tờ 500k lên bàn mà nói: Nếu tao chăn được 1 triệu này sẽ dẫn chúng mình đi nhậu, nếu không được mày cứ lấy.

Thằng phi và long củng đặt 2 triệu lên bàn…

Long: Tao cũng muốn chơi…

Phi: Tao đặt tiền đi nhậu trước.

Lúc đó Hương từ trong nhà vệ sinh đi ra.

Hương hỏi chúng tôi: Các anh nói chuyện gì vui vậy, có nói xấu em không đó.

Tôi: Em làm gì có chỗ xấu mà để tụi anh nói.

Phi: Phải đó tụi anh chỉ nói chỗ đẹp của em thôi…

Hương: Em đẹp chỗ nào mà các anh nói quá thế.

Long: Em chỗ nào mà chẳng đẹp…

Nói chuyện một lúc thì thằng trung đi vệ sinh chủ yếu là tạo điều kiện cho chúng tôi xin số liên lạc. Cứ tưởng phải khó khăn lắm ai có ngờ Hương cho ngay. Thật sự bất ngờ.

Sau khi xin được số liên lạc nói chuyện thêm chút nữa thì ai về nhà nấy.

Chúng tôi hẹn nhau 2 tuần nữa sẽ gặp mặt, đưa ra kết quả, nếu muốn thắng cuộc 3 đứa tôi phải chứng minh mình đã chơi được Hương bằng cách phải có clip đàng hoàng, clip phải rõ mặt Hương chứ không được mờ mờ ảo ảo. Cho dù có chăn được Hương mà không quay được clip để chứng minh thì cũng xem như thua.

Cứ ngỡ ngon ăn ai ngờ mẹ nó 3 đứa mất hết 3 triệu vào túi thằng Trung.

– Tụi mày không làm ăn được gì phải không 3 triệu này tao giữ nha – Trung Lên mặt nói với 3 thằng chúng tôi.

Nói xong thằng trung đi, còn xoay qua cười đểu mà nói: Em Hương dâm thiệt nhưng phải biết cách mới chơi được hahaaaaa.

– Em Hương khó xơi như thế mà nó nói trong 1 tuần là chăn được tin không nổi – Phi lên tiếng trong bực tức.– Chưa bao giờ em Hương chịu đi quá 10 giờ cả – Long lên tiếng.

2 tuần qua nhắn tin hẹn hò đi chơi xem phim này kia các kiểu con đà điểu mà chỉ được khoác tay qua eo là cùng.

Đúng là thời đó sau gà vậy không biết. Cứ ngỡ mọi chuyện đến đó là xong, nhưng chữ ngờ là không tín trước được.

Vừa nhậu cùng đám bạn cùng lớp, thì vô tình gặp thằng phi với thằng long đang ngồi cùng Hương. Đến chào hỏi chút rồi tôi trở lại bàn của mình. Được một lúc thì có tin nhắn của thằng Long gửi cho tôi, nó kêu tôi đi tăng 2 cùng tụi nó.

Thấy ngồi chung với đám mọt sách này cũng tráng, các nữ cũng đã về hết rồi, nên tôi xin phép về.

Ra đến cửa thì thấy tụi nó đã lấy xe chờ sẵn, thấy Hương đang ngồi trên sau xe thằng phi, mà không thấy thằng trung, nên tôi hỏi thằng trung đâu, mới biết trung không có đi chung, thật chất tụi này đánh lẻ chỉ hẹn Hương đi nhậu chứ không có rủ thằng trung. Vậy mà lúc nãy cứ tưởng thằng trung đi vệ sinh thôi.

Tăng hai là một quán karaoke, hương đang ngồi giữa long và phi, đôi khi tay 2 thằng đặt lên đùi Hương nhưng Hương không phản ứng gì hết, khi hát chung tôi cũng khoác tay qua em Hương mà dịnh ở đó, cũng không thấy Hương phản ứng gì?

Càng về sau rượu bia vào người, mọi người trong phòng càng bạo thêm, Hương là nữ duy nhất nên mỗi sự đụng chạm cố ý hay vô tình đều nhắm vào em nó.

Cảm giác lâng lâng của rượu bia càng làm cho tôi có thêm máu làm liều, tôi bắt đầu đưa tay xuống sờ vào mông của Hương, bên ngoài lớp váy.

Khi xong bài hát tôi đã ngồi xuống dành chỗ kế Hương. Tay thì đặt lên đùi Hương, miệng kê vào tai Hương mà nói nhỏ vu vơ, đôi khi cố tình chạm nhẹ môi vào vành tai, lên má hay lên gáy Hương.

Được một lúc thì thằng phi nắm tay Hương ra ngoài mà nói: Ra ngoài vẫy chơi em, ngồi một chỗ làm gì?

Mẹ nó, nhảy thì ít, lợi dụng sờ mó thì nhiều.

Thằng long vừa cầm micro hát kế bên, thấy vậy củng đưa tay ra ôm eo Hương kéo siết vào người, nó đưa micro cho Hương hát cùng.

Được một lúc tay của thằng long đưa xuống từ từ đặt lên mông Hương mà yên vị tại đó. Có lẽ bắt chước tôi lúc nãy, thấy không có sự phản đối nào từ phía Hương, tay của nó bắt đầu luồn lách vào trong váy của Hương, được một lúc thì thằng phi kéo Hương tuột khỏi tay thằng long rồi ôm siết vào người nó rồi Bất ngờ hôn môi Hương, cứ ngỡ Hương sẽ vùng dậy thoát ra, ai ngờ Hương đứng yên cho thằng phi muốn làm gì thì làm. Thấy bạn của mình hôn môi Hương mơn trớn khắp người Hương, thằng long cũng không chịu thua, bỏ micro lên bàn không hát nữa, tiến lại kế bên, tay đặt lên một bên mông Hương, kê miệng vào hôn một bên vành tai Hương dần hạ xuống đến cổ gáy.

“Má chưa gì mà tụi này húp trước rồi” – Tôi thầm nghĩ khi thấy cảnh trước mắt.

Tôi cũng đứng lên đi đến sau lưng Hương, hôn vào cổ trắng ngần với mái tóc được cột cao đuôi ngựa của Hương. Con cu trong quần của tôi cứ đội lên mà cọ vẹt vào mông Hương Tuy là gián tiếp thông qua 2 – 3 lớp vải quần áo của tôi và Hương, nhưng cảm giác con cu nhạy cảm cứ cọ vào bộ mông mềm mại kia cũng đủ làm cho tôi sướng muốn xuất ra. Tay tôi bắt đầu đưa lên tìm vú của Hương mà bóp, nhưng cả 2 bên vú điều đã bị chiếm lấy từ bao giờ bởi những bàn tay của 2 thằng kia. Nên tay rụt tay lại mà mò mẫm dần xuống phía trước váy của Hương. Thì lại vô tình chúng cây dài dài cứng cứng của thằng phi đang chọt hờ bên ngoài mu lồn Hương cũng bị ngăn cách bởi các lớp quần áo của cả hai. Tôi đành chuyển tay dần lên trên ôm ngang bụng Hương.

Một lúc sau tôi kê miệng vào tai Hương mà nói: Mình đi tăng 3 đi.

Phi vội trả lời: Mua đồ về nhà tao làm tăng 3 đi, nhà tao có chai rượu Chivas. Ông già tao mới được tặng.

Long lên tiếng đồng ý: Được đó, ở đây ồn quá, lại nhà thằng phi yên tĩnh hơn.

Tôi hỏi Hương: Hương em dám đi tăng 3 với tụi anh không.

Hương trả lời quả quyết: Đi thì đi sợ gì mà không giám.

– Vậy mình đi đi – Tôi nói xong đi ra cửa gọi nhân viên lên tính tiền.

Sau khi tính tiền các kiểu đã xong, thì thằng phi chở Hương, tôi và thằng Long chạy xe riêng theo thằng phi đến một siêu thị mini gần nhà nó để mua ít bia bọt với mồi nhắm, chủ yếu là khô mực món ăn dễ nướng.

Tới nhà thằng phi chúng tôi vừa bia vừa rượu, uống vào lời ra, từ những chuyện đời thường rồi bàng sang gái gú tình dục, chủ yếu là muốn khiêu khích Hương.

Long gật gù hỏi thằng phi: Khô mực gần hết rồi, nhà mày còn không phi.

Phi lên đên trả lời: Hết rồi, nhà tao hết khô mực rồi, nhưng em Hương có giữ một con mà. Ăn hết con này thì lấy con cu của em Hương ra mà ăn. Hahaaaaa…

Long xảo trá hỏi Hương: Hương nếu có khô mực thì lấy ra cho tụi anh chung với hahaaaaa…

Hương ngượng ngùng trả lời: Các anh đừng có ham, ở đâu mà có cho các anh ăn dễ vậy…

Nói rồi Hương đứng dậy bước đi xiêu quẹo vào nhà vệ sinh.

Thằng phi cười giang mà hỏi: Em đi đâu vậy. Lấy khô mực cho tụi anh à…

Tôi trả lời cợt nhả: Thì đi rửa khô, muốn ăn thì cũng phải chờ cho em nó rửa sạch rồi mới ăn.

Nói xong tôi đứng dậy theo hướng Hương đi mà nói thêm: Để tao theo giúp em Hương rửa khô, tụi mày chờ ở đây chút sẽ có khô ngon mà ăn hahaaaaa.

– Thằng chó mày tín ăn mảnh trước hả mậy – Phi lên tiếng chửi tôi.

Tôi xoay qua nói với nó: Đứa nào còn đứng vững thì đứa đó ăn trước, rửa mặt cho tỉnh táo đi, một chút còn phải xuyên mực nữa.

Khi tới gần nhà vệ sinh thì nghe tiếng xả nước, Hương vừa mở cửa đi ra cũng đúng lúc tôi tới trước cửa thấy tôi Hương hỏi: Sau muốn ăn khô mực à.

Tôi ôm hôn môi Hương đẩy vào trong nhà vệ sinh mà nói: Không những ăn mà anh còn phải xuyên nó.

Hương củng hôn đáp trả lại tôi, tôi luồn tay xuống váy, cho vào trong rồi cởi quần lót của Hương vứt đi đâu đó mà chẳng cần biết. Ôm hôn một lúc tôi nhấn đầu Hương xuống, như hiểu ý Hương cởi quần tôi xuống moi con cu đã cương cứng trong quần tôi ra mà bú mút ngon lành. Lúc đầu chỉ là những động tác ra vào nhẹ nhàng của Hương, không tự chủ được tôi đã dùng 2 tay giữ chặt đầu Hương mà đụ nhanh dần nhanh dần cho đến khi Hương không chịu nổi nữa phải cố đẩy tôi ra, xoay mặt hướng khác để tránh con cu của tôi, mà ho sặc sụa.

Khi Hương đã ho xong, tôi xoay người em ấy lại, Hương hiểu ý tôi muốn gì, nên em ấy dịnh 2 tay vào bồn vệ sinh rồi chổng cao mông lên hướng ra tôi, tôi vén váy của em cao qua lưng, để lộ ra cặp mông trần không quần lót, nhìn vào cặp mông đó, mà tôi không tài nào rời mắt khỏi nó. Nó quá đẹp quá cuốn hút.

Như một thói quen tôi kê miệng vào mà bú cái lồn đang phơi ra trước mắt. Lưỡi tôi quét lên xuống rồi cho lưỡi xoắn sâu vào trong lồn Hương, 2 tay dịnh 2 bên mông cố tách nó ra để lồn em đưa ra ngoài được bao nhiêu thì bấy nhiêu, tôi bú mút mạnh, nếu được tôi muốn cho cả cái lồn em vào miệng mà bú cho thỏa cơn thèm khác, những phần lồn mà có thể cho vào miệng thì tôi đã ngấu nghiến hết.

Khi đã không còn có thể kiềm chế cơn nứng, tôi đứng thẳng người dậy, cầm con cu của mình kê ngay lỗ lồn còn nhầy nhụa nước miếng của tôi mà bằng một động tác dứt khoát đụ mạnh vào lồn Hương. Nước lồn nước miếng của tôi và Hương nên cu tôi đi vào rất dễ dàng trơn tru, cảm nhận được cơ lồn em đang siết chặt con cu của mình, tôi vỗ mạnh 2 cái vào 2 bên mông Hương, tay dịnh vào eo giữ lấy làm điểm tựa mà bắt đầu thúc mạnh dần dần, lúc đầu chỉ là những cú ra vào hoan thay nhẹ nhàng, càng về sau những cú thúc bất chấp tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng rên rỉ đứt quãng của Hương vang cả ra khỏi nhà vệ sinh.

Tôi cú đụ, cứ chơi, cứ vỗ mạnh vào mông, các cơn phát tiết dục vọng trong người điều dồn hết sức vào cặp mông to tròn và cái lồn múp míp kia.

Một loạt cú đụ liên hoàn được tội thúc mạnh vào lồn Hương từ phía sau. Cho đến khi không còn hơi để đụ nữa, tôi ngừng lại vài giây thở mạnh, rồi xoay người Hương lại, đẩy cho Hương ngồi lên bồn vệ sinh.

Hương ngồi lên bệ vệ sinh 2 chân giang rộng để đưa hoàn toàn lồn ra ngoài hướng về tôi như mời gọi, chẳng còn nghỉ ngơi tôi cầm cu đút mạnh vào lồn Hương mà giã mạnh, những cú giã mạnh mong sau cho cu đi sâu vào nơi tận cùng của cái lồn kia…

Chẳng còn đủ tỉnh táo để kìm hãm cơn dục vọng, những cú giã cối liên tục đầy mạnh mẽ và sâu, được phát tiết vào cái lồn phía dưới, cho đến khi tôi bắn ra hết những gì ứ đọng nơi con cu đang bị cái lồn kia nuốt trọn.

Tôi chưa vội rút ra mà cứ ngâm cu trong lồn Hương vài giây, rồi hôn mạnh vào môi Hương một cái rồi mới chịu rút cu ra, nhét cu vào quần mà ể oải bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Vừa bước ra thì thăng long và phi đã đứng chờ ở cửa, 2 đứa nó nhìn tôi cười rồi một thằng đi vào trong, một thằng thì chờ ở ngoài cho đến khi tới lượt mình.

Ra ghế sopha ngồi dựa lưng nghỉ ngơi chút mà ngủ lúc nào không hay, một lúc sau không biết đã được bao lâu thì tôi bị đánh thức dậy bằng âm thanh rên rỉ của con gái, mở mắt ra thì thấy thằng phi đang giã cối Hương từ trên xuống, mỗi cú giã là một tiếng thở bị đánh bật ra khỏi miệng Hương, một bên tay Hương đang cầm cu của thằng long kê gần miệng. Hương bây giờ trần chuồng không mảnh vải che thân. Cặp vú chuyển động sau mỗi cú đụ của thằng Phi.

Có lẽ lúc bú cu cho thằng long, thì bị thằng phi giã mạnh quá hay sau đó, nên đành nhả con cu của thằng long ra để mà rên, vì trên thân cu của thằng long tôi còn thấy lớp bong bóng nước miếng còn đọng trên đó. Mắt Hương đang nhắm nghiền, chân mày nhíu lại, miệng hơi hở ra, mỗi cú giã cối của thằng phi kéo theo đó là tiếng hở mạnh ra của Hương. Nó càng đụ rắp rút thì Hương càng thở rắp theo nó.

– Nãy giờ mày chơi lâu rồi đổi cho tao chơi chút đi – Long lên tiếng.

Thằng phi không trả lời mà ra ngón tay hình ok. Thấy dấu hiệu đó thằng Long liền ra sau đẩy thằng Phi ra, đút ngay cu của nó vào lồn Hương gấp gáp như sợ ai giành đi mất vậy.

Vẫn là những cú giã cối điên cuồng không khác gì thằng phi, đụ được một lúc thì thằng Long lặt sắp Hương lại kéo cao mông Hương lên mà đụ theo kiểu chó.

Thằng phi ra phía trước cầm con cu của mình vẹt vẹt lên môi Hương, Hương hưởng ứng mở miệng ra cho cu đó vào mà bú, khi cho được cu vào miệng Hương, thằng phi dùng 2 tay giữ chặt 2 bên đầu Hương rồi bắt đầu nhấp nhô cho cu ra vào.

2 thằng một trước một sau nhấp nhô cùng đụ vào một hướng, 2 đứa nhìn nhau cùng cười thằng Long đang đụ vào lồn Hương mà nói: Công nhận em Hương chịu chơi thiệt, ha Phi.

Phi đang thúc cu ra vào miệng Hương mà trả lời: Còn phải nói nữa hả, em Hương nói chơi là chơi tới bến luôn.

Long lại nói tiếp: Mà công nhận lồn bó chặt thiệt, giống như gái trinh vậy.

Phi vừa thúc mạnh cu vào miệng Hương mà hỏi: Anh hỏi thiệt nha Hương, em biết đụ nhau hồi nào vậy.

Long trả lời chen ngang: Ý mày muốn hỏi Hương mất trinh từ lúc nào phải không. Vừa nói thằng Long vừa vỗ mạnh vào mông Hương cười cười.

Hương đẩy thằng phi ra, rồi bò tới trước cho cu của thằng long thoát ra khỏi lồn mình rồi chồm lên người thằng Phi đẩy cho nó nằm xuống, bò lên tới hạ bộ của nó ngay mu lồn mình, Hương luồng tay xuống dưới tìm con cu của thằng phi chỉnh cho ngay lồn mình rồi ngồi xuống, từ từ cho lồn nuốt hết con cu của thằng phi mà nói: Các anh đúng là vô duyên thiệt đó, ai đời lại hỏi con gái người ta mấy vấn đề nhạy cảm như vậy chứ.

Vừa nói Hương vừa nhấp nhô trên người thằng phi. Thằng phi đưa 2 tay lên bóp 2 vú của Hương mà nói: Tập thể cũng dám chơi mà ngại kể về lần đầu mình bị đụ hả. Vừa nói thằng phi củng thúc mạnh từ dưới lên để hỗ trợ Hương, cho con cu của nó vào sâu trong lồn Hương hơn.

Long hùa theo hỏi thêm Hương: Phải đó anh cũng muốn biết cái lồn này đã ăn bao con cu rồi mà sau nó còn bó chặt thế. Nói xong nó cười đểu.

Hương cợt nhả trả lời: Biết chi vậy, các anh chỉ cần biết lồn con này không thiếu cu để ngậm là được rồi.

Long: Nhìn em là biết rồi. Nói thiệt nha tướng của em mà đi ra chỗ nào vắng vắng là bị chúng nó hiếp cho banh lồn liền.

Hương cười nói: Các anh chỉ có nói bậy là hay.

Vừa nói Hương vẫn nhấp nhô đều đặn trên người phi…

Thằng phi tuy bị Hương xẩy ngựa trên người nhưng vẫn cố thúc từ dưới lên hỗ trợ Hương nhúng mà nói phụ trợ thêm: Hương nếu em bị hiếp dâm em kháng cự lại không.

Long trả lời thay Hương: Đương nhiên là kháng cự lại, tìm cách chạy rồi, chẳng lẽ nằm yên cho nó chơi hả.

Phi trả lời lại: Ai biết được, em Hương lại nghĩ khác thì sau. Ai thì không chắt, chứ em Hương đây không chừng ngửa lồn cho thằng hiếp mình chơi luôn, Phải không Hương.

Hương nghe vừa cười ngượng, tay đánh không mạnh lắm lên ngực, mu lồn củng dập mạnh xuống hạ bộ thằng phi mà nói: Anh nói như em dâm lắm vậy, ai cũng ngửa lồn ra cho chơi hết.

Hương tính đánh thêm cái nữa lên ngực thằng phi thì bị nó bắt lại, rồi 2 tay của nó và Hương đang vào nhau, nó dùng lực thúc mạnh từ dưới lên trên cho Hương nâng người lên. Như hiểu ý cú thúc lên của nó, Hương gồng người chồm hổm 2 chân lên, sau cho giữ mu lồn của mình và hạ bộ thằng phi có một khoản trống nhỏ, từ đó để liên tục đón nhận một loạt cú thúc từ dưới lên trên của thằng phi. Nó đụ không biết nghỉ ngơi là gì cho đến khi mỏi nhừ cả đôi chân thì mới chịu ngưng, nó ngừng đụ thì tới Hương liên tục nhấp nhô xẩy ngựa trên người nó, khi thằng phi hồi sức thì lại tiếp tục nâng người Hương lên mà thúc mạnh từ dưới lên trên tiếp cho đến khi mệt thì lại nghỉ ngơi tới Hương xẩy ngựa.

Được khoảng 5 – 6 lượt thì thằng phi không còn trụ nổi nữa nên cứ nằm đó cho Hương xẩy ngựa, thấy thằng bạn của mình đã xụi lơ, thằng Long tới gần kéo Hương đứng dậy rồi ôm hôn cô ấy một lúc thì xoay người Hương lại, cho tay Hương dịnh vào so pha, kéo mông Hương ra sau, chỉnh cho 2 chân Hương rộng ra một chút, rồi bắt đầu cầm cu của mình chỉnh ngay miệng lồn Hương mà đâm mạnh vào đụ theo thế doggy đứng. Thằng Long cứ đụ liên tục vào phía sau hạ bộ của nó va đập vào mông của Hương phát ra những tiếng dục vọng đầy khoái lạc của 2 người, được lúc nói xoay người Hương lại, nó gác 1 chân của Hương lên khủy tay của nó, đút cu vào lồn đụ theo tư thế đứng 2 người 3 chân, miệng kiếm môi Hương để hôn và ăn Cháo lưỡi với nhau, cũng là những cú giã gấp rút mất tự chủ của con đực đang phát tiết, càng đụ càng hăng, nó gát chân còn lại của Hương lên khủy tay còn trống của nó, để bồng cả thân người Hương lên khỏi mặt đất. 2 tay Hương phải khoác qua cổ nó là giữ ở đó làm điểm tựa để không bị té. Rồi thằng Long bắt đầu thóc mạnh lên.

Hương bây giờ chỉ còn biết ôm cổ thằng Long làm điểm tựa để không bị té, chứ chẳng làm được gì, cả thân người mặc sức cho thằng Long đụ không thương tiếc, thằng Long thóc mạnh cho Hương dân người lên cho thân cu của nó trượt ra khỏi lồn Hương một khúc nhưng cu vẫn còn trong lồn Hương chứ không thoát ra hoàn toàn, khi Hương rớt xuống lồn Hương lại nuốt trọn con cu của nó tới tận gốc. Cứ thế mỗi cú thóc lên, rồi lại rớt xuống là một tiếng Hự trong miệng Hương phát ra.

Nhịp đụ càng lúc càng vội vã cho đến khi, thằng Long đụ cho nó và Hương cùng té chồng lên nhau trên sô pha, lưng Hương đập xuống sô pha nó nằm đè lên Hương mà cu của nó vẫn luôn nằm gọn trong lồn Hương. Sau đó là tiếng giã cối mạnh mẽ vào lồn Hương từ trên xuống của thằng Long, cho đến khi nó bắn hết tinh dịch vào lồn Hương.

Thằng Long bất động trên người Hương một lúc lâu mới bị Hương đẩy cho té qua một bên mà nằm thở dốc, khi cu nó thoát ra khỏi lồn Hương thì theo sau nó là một dòng dịch trắng đục cũng trào ra theo.

Chưa kịp nghỉ ngơi thì Hương bị thằng Phi lặt sắp lại đụ từ phía sau, mặt cho lồn Hương vẫn còn bị bám mấy lớp tinh dịch bên trong đó.

Lần này thằng phi đụ cho dứt điểm luôn chứ không còn muốn kéo dài cuộc chơi nữa, nó đụ, nó vỗ mông, nó bấu chặt 2 bên mông, nó nghiến răng thúc tới cố gắng nín thở cho đến khi bắn mạnh vào sâu trong lồn Hương mới thôi, trước khi rút cu ra khỏi lồn Hương không quên tặng thêm vài cú vỗ mông rồi mới chịu lăng qua một bên mà thở.

Hương có lẽ cũng hơi đuối nên vẫn nằm sấp tại chỗ nghỉ ngơi.

Tôi đứng dậy tiến tới chỗ Hương mà nói: Tới lượt của anh.

Hương ngước mặt lên nhìn tôi, chân mày hơi co lại một chút, nhưng sau đó thay thế bằng một nụ cười của Hương rồi em nói: Các anh tính chơi chết em hay gì mà không cho người ta nghỉ ngơi lấy một phút vậy.

Tôi lật ngửa Hương ra mà đút mạnh cu vào lồn em mà nhấp mạnh, đêm nay tôi phải cho cái lồn này phải gào lên vì sung sướng, tôi sẽ biến cái lồn này thành ngôi nhà nghỉ của chúng tôi.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Đã 2 tuần sau đêm trụy lạc đó, chúng tôi lúc nào cũng tìm cơ hội để chơi Hương hết.

Hiện tại thì chưa cho thằng Trung biết, vì thế Hương phải đáp ứng cả 2 bên, có khi thì thằng trung, có khi là tôi hay thằng Long, thằng phi, lúc thì 2 thằng, khi thì 3 thằng. Có những hôm 4 thằng cùng Hương đang uống nước hay nhậu ở quán nào đó, thì thằng trung chở Hương đi thuê nhà nghỉ, 3 chúng tôi theo sau rồi ngồi chờ bên ngoài, nếu nhà nghỉ nào có quán nước thì còn có chỗ che đầu để ngồi chờ, nếu không thì vào hẳn nhà nghỉ thuê phòng chờ luôn.

Hương và thằng trung vừa hành sự xong.

Thấy Hương đang đứng bên ngoài như đang chờ thằng trung thì một trong ba thằng tôi gọi cho Hương ngay.

– Alo Hương nghe có gì không – Hương trả lời máy.– Xong với thằng trung rồi rảnh phải không, đi với tụi anh nha – Tôi đầu dây bên kia trả lời.

Hương làm nũng đáp lại: Các anh đó chỉ hành người ta là giỏi, thừa biết người ta mới bị ông trung quần cho 2 – 3 chập, vậy mà còn rủ rê người ta đi nữa.

Tôi trả lời lại: Thì rủ đi chơi thôi có làm gì đâu mà nũng nịu thế.

Hương cười trả lời lại: Có chắc là chỉ đi chơi thôi không.

Tôi trả lời: Thì đi đi rồi biết.

Hương đáp lại: Được rồi ở đâu đây, nhà anh phi hay nhà trọ anh long để em chạy qua.

Tôi: Đâu cần đi đâu xa, em chỉ cần vào nhà nghỉ lúc nãy thuê phòng rồi nhắn số phòng cho anh, tụi anh bên đây chạy qua liền.

Hương: Bên đây. Nói xong Hương xoay qua xoay lại nhìn thì thấy chúng tôi đang ngồi quán bên đối diện đưa tay chào.

Hương củng đưa tay lên, nhưng mà là đưa lên như dọa muốn đánh chúng tôi vậy.

Thằng trung vừa chạy xe ra, thì Hương nói gì với nó, rồi nó chạy đi để Hương ở lại, đợi đến khi xe thằng trung khuất bóng, Hương mới xoay người đi vào trong nhà nghỉ vừa rồi.

Sau khi đã nhận số phòng của Hương gửi cho, chúng tôi mới tính tiền rồi theo Hương vào trong nhà nghỉ, chúng tôi đến quầy tiếp tân để đặt phòng, đang chờ lấy phòng thì nghe 2 thằng tiếp tân nói chuyện.

Một thằng nói: Em vừa vào thấy quen quen mậy?

Thằng kia trả lời: Ừ, vừa mới ra chưa gì vào lại rồi.

Thằng đầu tiên lại hỏi tiếp: Làm gái hay sau đó, lúc nãy lên với một thằng giờ thì thấy lên có một mình, chắc là chờ khách.

Thằng kia lại trả lời: Không chừng vậy, mà nhìn nhỏ đó ngon ghê.

Thằng đầu tiên lại hỏi: Lúc nãy ở cầu thang tao nhìn từ dưới lên thấy cặp mông căng mẩy ẩn hiện sau lớp váy đã con mắt ghê. Thử chút khi nó xuống, mày hỏi thử giá xem thế nào.

Thằng kia trả lời: Chi vậy, lỡ không phải, coi chừng bị chửi sấp mặt L luôn đó.

Thằng đầu đáp lời lại: Một ngày vào nhà nghỉ 2 – 3 lần, không phải gái ngành thì cũng dạng sinh viên kiếm tiền trang trải học phí gì đó thôi. Những dạng sinh viên như vậy mình kiếm khách dùm em ấy, không chừng cho mình chơi miễn phí luôn đó.

Nói xong thằng đứng quầy đưa chìa khóa phòng cho chúng tôi, khi lấy chìa khóa xong, chúng tôi đi thẳng lên phòng mà Hương đã gửi tin nhắn cho tôi, chẳng cần xem phòng chúng tôi vừa thuê là phòng số mấy.

Vừa vào phòng là cả 3 chúng tôi ngấu nghiến Hương trong sự thèm thuồng như kẻ bị bỏ đói lâu ngày. Chúng tôi hôn từng vị trí trên người Hương, lồn Hương liên tục bị 3 con cu giã mạnh vào không cho một giây được nghỉ ngơi, miệng Hương được xem như cái lồn thứ hai của em ấy mặc sức cho chúng tôi đụ vào, mỗi lần mà chúng tôi đâm được cu vào miệng Hương là sẽ thúc mạnh sau cho con cu đi sâu vào trong cuống họng của Hương, cho đến khi Hương ho sặc sụa mới chịu ngưng, đổi cho thằng khác vào thế, thằng sau cũng như thằng trước đó, cố đụ sau cho con cu đi sâu vào cuống họng của Hương đến khi Hương ho sặc sụa mới chịu.

Lồn Hương cũng bị chúng tôi ngấu nghiến cho đến khi sưng đỏ cả lên, do trước đó không lâu bị thằng trung đụ cho phù nề, trơn tru, nên ngay từ những cú đâm đầu tiên của chúng tôi là lồn Hương nuốt trọn tận gốc cu. Lồn đã sưng nay càng thêm đỏ, sau nữa tiếng đầu cuộc chơi, xoay tua thay phiên nhau đụ vào lồn thì Hương có dấu hiệu đau thốn mu lồn vì nét mặt của Hương có chút cực khổ sau mỗi lần chúng tôi cho cu ra vào lồn em ấy.

Cứ ngỡ Hương sẽ dừng cuộc chơi bất cứ lúc nào vì tôi cảm giác được lồn Hương đang thốn, bởi những cú thúc của tôi làm cho Hương phải nẩy người lên trên, chân mày thì chao lại, mắt khép chặt, hai môi bậm lại cố kìm hãm tiếng rên nhưng chẳng được bao nhiêu, âm thanh rên rỉ vẫn phải bật ra sau mỗi cú thúc của tôi, 2 tay thì nắm chặt xuống ga giường.

Nhưng Hương vẫn ngửa lồn đón nhận từng cú giã chày của chúng tôi cho đến khi chúng tôi bắn hết lượng tinh dịch của cả 3 lên mặt Hương, rồi lăn qua một bên mà nằm nghỉ.

Lúc này Hương đang nằm ngửa nhắm nghiền mắt nghỉ ngơi, thằng Long và tôi mỗi đứa một bên đang mân mê cặp vú của Hương, thằng phi đang nằm phía dưới mu lồn Hương, nó vừa bú vừa móc nhẹ khều khều lồn Hương.

Thằng Long vừa xoa nắn vú Hương vừa hỏi: Hương anh nói thiệt em đừng giận nha.

Hương trả lời: Các anh tính nói em dâm chứ gì?

Thằng Long nói: Em hay thiệt, chưa chi là em biết anh nói gì luôn.

Hương thanh minh: Đương nhiên rồi, đàn ông các anh, ai mà chẳng vậy, dụ được em lên giường rồi là nói móc em không hà, nào là dâm đãng, đỉ thỏa… Nếu con này không dâm không đỉ thì đàn ông các anh cấm cu vào lồn con này được à.

Thằng Long lại hỏi thêm: Thì anh có nói gì đâu, mà lạ thiệt nha, mấy ngày đầu gặp em, tụi anh củng cố cua em dữ lắm mà, dỡ mọi kỹ năng của thằng chuyên đi chăn rau, vậy mà vẫn thất bại. Phải chi em… Thấy mình sắp nói hố nên thằng Long im không nói nữa.

Nhưng Hương vội chen ngang tiếp câu nói của thằng Long: Phải chi lúc đó em mà dễ giải như bây giờ thì các anh đâu có thua kèo với anh trung phải không.

Tôi vội hỏi lại Hương: Em biết vụ cá cược của tụi anh với thằng trung nữa hả.

Hương cười rồi trả lời: Đương nhiên, không biết các anh có biết suy nghĩ không nữa, dám đem em ra cá cược với anh trung, trong khi ngày nào em và anh trung củng gặp nhau hết.

Quả thật lúc đó chúng tôi máu gái nhiều hơn máu não rồi nên không còn suy nghĩ hết…

Tôi hỏi lại: Ý em nói là thằng trung nó phù phép vào vụ cá cược đó hả.

Hương cười tiếp tục trả lời: Chứ sao nữa, không những vậy mà mỗi khi em đi chơi với các anh, anh trung điều theo sau mà rình hết, khi nào thấy em sắp bị các anh mần thịt là anh ấy bấm nút liền. Cảm nhận được nút đó là em phải vác lồn về.

Tôi hỏi lại: Nút bấm gì mà ghê thế em. Bấm một cái là em phải vác lồn chạy về liền.

Hương trả lời: Các anh còn hỏi em nút gì nữa à.

Thằng phi ngước mặt lên nói: Ý của Hương là trứng rung điều khiển từ xa đó.

Thằng Long lên tiếng: Thằng trung này chơi chó thiệt.

Tôi đề nghị: Vụ thằng trung mình sẽ nói sau đi, lễ này mình được nghỉ 5 – 7 ngày em có dự kiến đi đâu không Hương.

Hương trả lời: Em về quê anh.

Tôi hỏi tiếp: Còn thằng trung thì sau.

Hương trả lời tiếp: Em không rõ nữa, nhưng nghe anh ấy nói củng về quê luôn.

Tôi: Vậy em với thằng trung không có đi chung hả.

Hương: Ừ…

Tôi: Nếu không có đi với thằng trung, thì khoan hãy về quê, đi chơi với tụi anh mấy ngày rồi về.

Hương hỏi: Đi đâu anh.

Phi ngước mặt lên vội trả lời: Mình đi biển đi. Nói xong rồi nó lại tiếp tục cúi xuống vừa bú vừa moi móc lồn Hương tiếp.

Long đồng ý nói thêm: Đi biển được đó, tao muốn xem Hương mặc bikini như thế nào.

Tôi chốt lại: Vậy mình đi biển, em đi với tụi anh nha Hương.

Hương trả lời: Được, đi thì đi sợ gì?

“Ứ… ư…” Vừa nói xong là Hương phát ra tiếng rên, bởi cú đụ bất ngờ của thằng phi nó nói: Mình chơi thêm một cú nữa nha Hương.

Hương cười khổ mà nói: Chơi xong rồi mới hỏi.

Phi vừa đụ vừa nói: Dâm như em có hỏi trước khi chơi hay sau khi chơi thì kết quả vẫn là ngửa lồn ra cho tụi anh chơi thôi.

Hương nói trong tiếng đứt quãng bởi những cú thúc càng lúc càng mạnh của thằng phi: Các anh cứ chơi liên tục kiểu này thì lồn nào mà chịu cho thấu.

Nếu lồn không kham nổi thì còn lỗ này mà, Thằng Long chen ngang vừa nói nó vừa dí con cu vào miệng Hương. Do miệng của Hương chưa mở ra cho nó đút cu vào nên nó cứ lấy đầu cu mà quẹt quẹt lên môi Hương.

Hương trả lời lại: Anh xem miệng như lỗ lồn hay sau vậy, chơi cho banh chành ở dưới rồi chuyển lên trên.

Long vẫn miệt mài quét con cu lên miệng Hương, khi Hương nói chuyện nó không vội cho vào miệng mà cứ cạ cu nó vào môi trong hay lên răng của Hương, nó quét qua quét lại giống như đang dùng cu của nó để đánh răng cho Hương vậy, nhìn mặt nó có vẻ rất thích thú.

Có vẻ như Hương đã quá mệt có dấu hiệu đau nơi mu lồn hy sau đó, vì sau mỗi cú rút ra đút vào của thằng phi là Hương phải chao mày nhắm mắt, miệng hơi hở ra luôn phát ra tiếng ư ử sau mỗi cú thúc của thằng phi.

Cứ thế 3 đứa chúng tôi lại quần cho Hương một chập nữa, dù chúng tôi có đụ mạnh cỡ nào chơi ra sau Hương vẫn đáp ứng không hề phản đối, cùng lắm là những tiếng nhõng nha nhõng nhẽo sau mỗi lần đòi hỏi của chúng tôi nhưng rồi Hương vẫn đáp ứng hết.

Chúng tôi quần Hương hết cú thứ 2 là hơn 2 tiếng, thằng phi được cử đi chở Hương về trước, mà thật ra nó giành được chở Hương về.

Tôi với thằng Long xuống quầy tiếp tân, thằng phi đi lấy xe về trước tôi phải ở lại thanh toán Tiền Phòng, đang thanh toán thì thằng tiếp tân hỏi tôi: Em lúc nãy làm gái hả.

Tôi xoay qua hỏi lại: Ai.

Thằng tiếp tân trả lời: Thì con nhỏ ở phòng 21 đó, tôi thấy anh cùng 2 người nữa vào phòng đó mà.

Tôi trả lời vu vơ ừ cho rồi: Ừ ờ…

Thằng tiếp tân lại nói: Hèn gì, trước đó mấy phút con đó đã vào đây thuê phòng với 1 thằng khác. Lúc nãy thấy 3 người các anh không vào phòng mình đặt mà lẻn qua phòng đó là tôi ngờ ngợ rồi. Mà hỏi thiệt nha anh có số của con đó không.

Tôi hỏi lại: Chi vậy.

Thằng tiếp tân đáp lại: Ở đây cũng có nhiều gà cho tụi em số, nếu có ai cần gà thì gọi dùm cho các em, các em sẽ chia hoa hồng.

Tôi trả lời: Thật ra là bạn anh nó gọi tới nên anh có số của em nó, có gì lần sau đi.

Tôi thanh toán xong thì xuống nhà xe lấy xe về, chứ ở đây lâu không biết chừng tụi này thuê tôi làm ma cô luôn.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Như đã hẹn trước chúng tôi sẽ tập trung ở bến xe rồi đi biển, 3 đứa chúng tôi ra trước nên ngồi uống nước ở trước cổng bến xe, thì thấy Hương đang được một thằng chở đến, nhưng không phải là thằng Trung, sau khi nói gì đó với thằng đó, một lúc thì thằng đó cũng chạy đi để Hương ở trước cổng bến xe.

Vừa tính bước vào trong bến xe thì tôi gọi lớn tên Hương, nghe được gọi tên mình Hương xoay qua lại để kiếm âm thanh từ đâu phát ra thì thấy 3 đứa tôi.

Hương vừa ngồi xuống tôi hỏi liền: Ai vậy Hương…

Hương trả lời: Chỉ là bạn em thôi, không có gì đâu.

Thằng phi hỏi tiếp: Cho nó xơi lồn chưa…

Hương cười ngượng mà nói: Nói bậy không à, làm như em dâm lắm hay sao đó, gặp ai cũng ngửa lồn cho chơi được.

Thằng phi nói tiếp: Chở em mà bộ ngực của em cọ cọ sau lưng ai mà chịu cho được. Gặp anh là chở thẳng vào nhà nghỉ luôn rồi.

Tôi trả lời nó: Mày hay quá, sau lúc 2 tuần đầu chăn Hương, mày mà chở Hương thẳng vào nhà nghỉ luôn là đâu có thua.

Phi đáp lại: Tao cũng muốn mà em Hương đây không chịu, tao đâu có dám.

Tôi: Thì Hương không cho thằng đó cũng đâu dám.

Tôi xoay qua hỏi Hương: Mà hỏi thật nha Hương, em có cho thằng đó xơi chưa.

Hương giận mà nói: Các anh này, người ta nói chưa là chưa, nếu có thì con này sợ gì mà không dám nói, giờ có đi không mà đứng đây hỏi lu bu vậy.

Nói xong Hương vứt túi đồ của mình cho thằng phi cầm rồi đi vào bến xe. Chúng tôi cũng gôm đồ chạy theo sau Hương.

Tôi cố chạy ngang với Hương mà hỏi tiếp: Thật ra tụi anh thấy thằng đó chở em đi tới lui cũng lâu rồi, mà sau con chưa có gì với thằng đó nữa.

Hương mệt với độ nhây của tôi nên xoay ra trả lời: Thật ra chơi với các anh chỉ để giải tỏa cho nhau thôi, em cũng muốn quen một người đàng hoàng để sau này còn có chỗ gửi gắm nữa chứ.

Tôi vội hỏi tiếp lại: Vậy sau này có chồng rồi, em có còn chơi như vậy nữa không.

Hương ậm ừ trả lời: Cái đó em chưa biết.

– Dâm như em thì có chồng hay không cũng sẽ ngửa lồn cho trai đụ thôi – Thằng phi bất ngờ kê vào tai Hương nói nhỏ.

Hương đỏ mặt ngượng ngùng mà không nói gì, thấy vậy tôi tiến tới ôm eo Hương kéo sát vào mình và nói: Em kệ thằng biến thái đó đi, ở đây ai còn lạ gì cái miệng của nó chứ.

Sau 4 tiếng ngồi xe chúng tôi cũng tới biển, nhờ có đặt phòng trước nên chúng có chỗ nghỉ ngơi chứ không là ở ngoài đường giữ cái ngày lễ đông cứng người này rồi.

Chúng tôi đặt 2 phòng, thằng phi giành chung phòng với Hương, nhưng đêm đến thì 4 người cũng kéo vào 1 phòng mà xyz thôi, chứ làm gì có của hời cho thằng phi mà nó ham.

Sau khi nhận phòng Nghỉ ngơi các kiểu, thì trời cũng đã tối chúng tôi hẹn nhau đi ăn, khi qua đón Hương, Hương trong bộ váy ngắn bó sát người dài ngang gối, ngực cổ rộng thấy nữa bầu ngực căng tròn của Hương ẩn hiện dưới lớp áo. Nhìn quá gợi dục, bất ngờ tôi ôm sát Hương đẩy sát vào góc tường, 2 tay tôi giữ chặt 2 tay Hương dán chặt lên tường miệng hôn ngấu nghiến đôi môi Hương một cái rồi nói: Còn một việc cần phải làm trước khi đi.

Hương nhìn tôi mà nói: Các anh định chơi trò gì nữa đây.

Vừa nói hết câu thì thằng phi cúi xuống luồn tay vào váy của Hương rồi cởi quần lót của em ấy ra, Hương phản đối nhưng do bị tôi giữ lại nên cuối cùng quần lót của Hương cũng bị thằng phi cởi ra, tiện tay nó cuộn quần lót của Hương mà bỏ vào túi quần.

Hương: Các anh đó, bài trò không à.

Hương biết không thể làm được gì nên đành để lồn trống trải mà đi ăn cùng chúng tôi.

Tôi đến một quán hải sản gần biển, quán rất đông khách, nên tạm yên tâm mấy vụ chặt chém khách du lịch.

Bia rượu Lai rai uống nhiều hơn ăn nên ai nấy cũng bắt đầu ngà ngà say, nhà vệ sinh là nơi tiếp đến để xả bớt lũ đang ứng động trong bàng quan của chúng tôi, lần lượt từng người chúng tôi ra vào nhà vệ sinh, cho tới lượt của Hương đi thì hơi lâu, tôi cảm giác có gì đó không ổn, sẵn tiện tôi cũng đang muốn xả bớt lũ nên đi vào nhà vệ sinh, đã tiểu xong tính ra bàn, thì thấy nhà vệ sinh nữ, tò mò không biết Hương đã ra bàn hay chưa, tôi nghĩ có lẽ lúc tôi đi vệ sinh thì Hương đã ra bàn rồi, nên tính đi ra bàn thì thằng Long đi vào, thấy nó tôi liền hỏi.

Tôi hỏi thằng Long: Long, Hương ra bàn chưa.

Long trả lời cà rỡn: Chưa ra. Không biết đi đâu rồi, không chừng đang chổng mông cho ai chơi rồi. Nói rồi nó đi nhanh vào nhà vệ sinh.

Đang đứng trước cửa nhà vệ sinh nữ mà không dám vào. Đứng một lúc thì thấy cạnh nhà vệ sinh nữ có con hẻm nhỏ, thấy thế tôi do dự một lúc thì quyết định đi xem thử.

Tôi lần mò vào hẻm nhỏ đó đi được một lúc đúng là có âm thanh lạ, cứ nghĩ đó là Hương, nên càng làm cho tôi tò mò thêm, lại càng gần âm thanh càng rõ ràng là tiếng rên rỉ của phụ nữ, tôi càng rạo rực, khi đến đủ gần để quan sát được người phát ra âm thanh đó.

Bên trong là một nhà kho vì tôi thấy đồ đạc lủ khủ khắp nơi không theo thứ tự gì hết.

Đúng là có một người phụ nữ bên trong, người phụ nữ đó 2 tay đang dịnh vào thùng nước, mông thì chổng ra sau, váy được vén lên ngang eo lộ rõ bộ mông to tròn hấp dẫn phía sau là một ông trung niên đang đụ từng cú cực lực vào lồn người phụ nữ đó, những tiếng rên được phát ra từ miệng của người phụ nữ sau mỗi cú thúc của ông trung niên.

Đúng là Hương rồi, nhưng Hương đang đứng trước mặt tôi núp sau một góc mà nhìn lén diễn cảnh phía trong kho. Tôi đi đến nhẹ nhàng sau lưng Hương mà không phát ra tiếng động, một tay đưa lên bịt miệng Hương, tay còn lại đưa xuống bóp mông Hương.

Hương giật mình tính la lên nhưng bị tôi bịt miệng nên không thể phát ra tiếng, tay chân thì quơ tùm lum, tôi phải chườm người lên để cho Hương thấy mặt, Hương mới chịu đứng yên mà xem diễn biến bên trong kho tiếp.

Lúc này ông chú Đang đụ người phụ nữ, tay thì ông ấy đưa lên vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông cô gái.

Người phụ nữ xoay qua trách ông trung niên: Ui da, con nói với chú rồi chơi thì chơi đừng vỗ mông con mạnh thế, nó để lại dấu chồng con thấy sẽ để ý.

Ông trung niên vừa trả lời nhưng vẫn miệt mài đụ: Ai kiêu em có bộ mông đẹp quá làm chi, nhìn là muốn vỗ rồi. Vừa nói ông chú đó còn vỗ mạnh thêm vài cái nữa.

Người phụ nữ chắt bị vỗ mông mạnh quá tức giận nên xoay người qua trừng mắt nhìn ông trung niên mà nói lớn: Con nói với chú rồi đừng để lại dấu trên người con mà. Chồng con thấy không hay lắm.

Ông trung niên không nói tiếng nào đi tới đẩy người phụ nữ lưng dựa sát tường, nâng một chân người phụ nữ lên gác lên tay mình, rồi cầm cu đút mạnh vào lồn người phụ nữ đó trong tư thế đứng 2 người 3 chân, vừa nhấp mạnh ông trung niên vừa nói: Ngoan ngoãn chút đi em, làm um sùm lên không có lợi cho 2 ta đâu.

Người phụ nữ đang bị ông trung niên đụ có lẽ bị ép thì phải, vì nhìn nét mặt người phụ nữ không nói tiếng nào cố gắng bặm môi để không phát ra tiếng rên.

Người phụ nữ lên tiếng: Con cho chú chơi xong thì chú sẽ xóa đoạn clip đó phải không.

Ông trung niên trả lời: Sau vậy, ngửa lồn cho trai chơi thì được, cho anh đây chơi chút thì điều kiện với nhau à.

Người phụ nữ: Tại đêm đó con xỉn quá mới bị…

Ông trung niên nói như chế giễu: Ngửa lồn cho 3 – 4 thằng chơi rồi nói xỉn là xong rồi hả. Vừa nói ông chú đó vừa thúc mạnh. Miệng thì cười.

Người phụ nữ: Chú nói con cho chú chơi một lần thì chú sẽ xóa clip đó mà.

Ông trung niên: Anh hứa xóa là sẽ xóa mà, nhưng đoạn clip đó là bạn anh gửi cho anh, anh có xóa thì bạn anh vẫn còn mà.

Người phụ nữ xô ông trung niên ra làm cu của ông chú đó thoát ra khỏi lồn mình mà nói: Chú nói vậy là ý gì?

Ông trung niên: Anh chỉ muốn giúp em thôi, dâm thì cứ nhận đại mình dâm đi, ngửa lồn cho mấy thằng chơi cho đã lồn rồi đổ thừa cho say xỉn nữa. Vừa nói ông trung niên vừa nhấn đầu người phụ nữ xuống cho miệng người phụ nữ ngay tầm con cu của mình, mà quẹt con cu đầy dịch nhờn lên môi người phụ nữ mà cố nhét cu vào trong miệng cô ấy.

Được một lúc thì người phụ nữ cũng chịu mở miệng ra cho ông chú đú đút cu vào miệng mình mà nhấp vào.

Vừa cho cu ra vào miệng người phụ nữ ông chú nói: Chuyện của em và thằng dũng anh đây biết lâu rồi, chỉ là anh không ngờ em dâm tới nổi cho luôn 2 thằng bạn của nó chơi luôn.

Cu ông chú ra vào miệng người phụ nữ càng lúc càng nhanh nhưng vẫn lảm nhảm cái miệng mà nói: Lồn là của em, em muốn đưa cho ai chơi, anh đây không cản, nhưng anh giữ bí mật dùm em, thì em cũng nên trả công cho anh đây chút đỉnh chứ.

– Thì ra lại một con dâm đãng trốn chồng vác lồn đi cho trai đụ, rồi bị ông già tống tình đây mà – Là tiếng nói của thằng Long phát ra từ phía sau tôi và Hương, trên tay nó còn đang cầm cái điện thoại bật chế độ quay phim hướng về 2 diễn viên bên trong kho.

Thấy tôi và Hương xoay người nhìn lại, nó đưa 1 ngón tay lên miệng ra dấu im rồi chỉ tay hướng về 2 người bên trong kho mà cười.

Người phụ nữ bú cu cho ông chú được một lúc thì ổng đẩy cho người phụ nữ bò 4 chân mông hướng về ông ta, rồi đút cu vào mà đụ theo kiểu chó, ông ấy đụ càng lúc càng nhanh, cảm giác được ông chú sắp ra người phụ nữ vừa rên vừa nói: Đừng cho vào trong chú…

Nhưng ông chú nào nghe vẫn cú thúc mạnh, người phụ nữ tính chườm người tới mong sau thoát khỏi con cu của ông ấy nhưng ông chú nào co chịu cho người phụ nữ được như mong muốn, người phụ nữ chườm người tới ông chú củng chườm người theo, người phụ nữ té chườm người về phía trước nhưng mông vẫn dính liền vào hạ bộ ông chú, khi đã không thể nào chườm người tới được nữa mà phải nằm sấp ưỡn mông lên đón nhận từng cú giã xuống của ông chú.

Ông chú cứ đụ mạnh vào mông người phụ nữ cho đến khi ông gồng người bắn hết tinh dịch của ông vào lồn người phụ nữ, người phụ nữ vẫn luôn miệng kêu ông chú bắn ra ngoài, nhưng chẳng ăn thua gì, vẫn phải đón nhận từng đợt từng đợt tinh dịch từ người ông chú chuyền vào sâu trong lồn mình.

Khi thấy đã xong chúng tôi kéo nhau ra, miệng cười nhưng cố gượng không cho ra tiếng.

Trước khi ra còn nghe người phụ nữ trách ông chú đó giọng giận dữ: Con đã kêu chú bắn ra ngoài rồi mà, vậy mà vẫn cố tình bắn vào trong người con.

Ông trung niên cười mà trả lời: Tại chú kiềm chế không được, lần sau chú sẽ bắn ra ngoài.

Người phụ nữ: Lần sau gì nữa.

Ra đến bàn thằng phi thấy chúng tôi ra nó hỏi: Nãy giờ tụi mày đi đâu vậy, đừng nói với tao là kiếm chỗ nào làm cú some nha.

Thằng long kê tai nói nhỏ với thằng phi: Về khách sạn đi tao cho mày coi cái này hay lắm…

Một chút thì 2 người kia cũng ra, người phụ nữ đi đến quầy thu ngân mà ngồi xuống làm công việc của mình thì chúng tôi mới bị thì ra người đó là nhân viên quán này. Còn ông trung niên thì đi ra rồi đi vào trong nhà sau.

Uống một chút thì tôi đi ra tính tiền thì gặp một thanh niên cũng đang đứng ở quầy thu nhân, nhưng người phụ nữ thì đi đâu mất rồi, được người thanh niên cho biết người phụ nữ đi ra nhà sau để nhận hàng người ta chuyển cho quán, nên đứng đó tám chuyện với thanh niên đó một lúc.

Tôi: Lễ mới đông khách hay ngày nào cũng đông như vậy anh…

Thanh niên: Chỉ mấy ngày lễ mới sắp mặt như vậy thôi, chứ mấy ngày khác cũng lai rai. Mà mình từ đâu đến.

Tôi: Tụi em từ Sài Gòn đến.

Thanh niên: Ồ.

Tôi: Chị thu ngân ngồi đây nhìn tướng ngon quá ha.

Thanh niên: Hoa khôi ở đây đó, khu vực này nhiều thằng ve vãn lắm.

Tôi: Chị ấy chồng con gì chưa…

Thanh niên: Rồi, thằng chồng ghen hoài, một tuần cả chục vụ vậy. Con vợ thì phơi phới ai gặp cũng dê hết, thằng chồng kế bên thấy nhảy vào đánh nhau với người ta hoài.

Tôi: Vậy con vợ có gì với ai chưa.

Thanh niên xoay qua xoay lại nhìn xung quanh rồi nói: Rồi nhưng ít người biết lắm. Hàng ngon lắm trắng mịn còn săn chắc lắm, còn nữa lúc trên giường thì dâm thôi khỏi phải luôn.

Tôi cười mà hỏi tiếp: Nói cứ như anh là người đó vậy.

Thanh niên nhìn tôi cười rồi nói tiếp: Bị chị hiện tại không mặc quần lót đâu.

Tôi cười nói: Đi làm không mặc quần lót luôn à, dâm thế.

Thanh niên trả lời: Thì cũng giống con bạn của các anh thôi, cũng đâu có mặc quần lót.

Tôi ngạc nhiên hỏi: Sau anh biết.

Thanh niên trả lời: Lúc nãy từ dưới lầu nhìn lúc em gái đi lên cầu thang thì thấy rõ nguyên cái lồn phơi phới luôn chứ sau.

Tôi cảm giác người tôi đang nóng lên nó đang rất kích thích tôi vội hỏi tiếp: Ngoài anh ra còn ai thấy không.

Thanh niên trả lời: Khách hàng thì tôi không biết, chứ mấy thằng nhân viên ở đây điều thấy nam lẫn nữ.

Cũng phải thôi bàn của chúng tôi trên lầu, trong khi nhà vệ sinh thì ở tầng dưới, Hương cứ lên xuống thì không bị phơi ra mới lạ.

Đang nói chuyện thì có một người đi vào nhìn khoảng 30 hơn, phía cũng có người đi ra, tôi nhận ra là ông trung niên già già lúc nãy, 2 người đi đến nói chuyện với nhau.

Tôi hỏi mà chỉ tay về phía 2 người đó: 2 người đó là ai vậy.

Thanh niên: À người còn trẻ là chồng của cô thu ngân này nè, còn ông già già là ông chủ ở đây.

Thanh niên lại hỏi trong khi tôi đang nhìn về hướng 2 người kia: Cô bạn của anh là bạn gái của ai trong 3 người vậy.

Tôi xoay qua trả lời: Không, tụi em chỉ là bạn thôi.

Thanh niên hỏi: Bạn à. Một nữ đi du lịch biển với 3 nam, bạn chịch à.

Tôi cười rồi nói: Thì cũng là giải tỏa cho nhau thôi.

Thanh niên: Con gái bây giờ bạo ghê ta, một chấp 3 luôn.

Tôi cười nói tiếp: Đương nhiên rồi, trên giường là chơi tới bến, chơi không biết mệt là gì luôn đó. Chỉ cần tụi em còn sức là em nó sẵn sàng ngửa lồn cho chơi.

Thanh niên: Nghe anh bạn kể cô bạn cũng trâu bò ghê.

Đang nói chuyện thì chị thu ngân từ trong đi ra lục loại kiếm gì đó nhìn tôi cười rồi hỏi: Em đến tính tiền hả, chờ chị chút nha.

Nói xong chị đi nhanh vào trong.

Tôi xoay thanh niên mà nói tiếp: Má nhìn gần bà chị ngon quá anh.

Thanh niên: Còn phải nói nữa sau. Nm…

Tôi: Vòng 1 và 3 đúng là lớn thiệt vậy mà vòng 2 nó hóp lại, lại mặc áo bó sát vào người, nhìn nó dâm dâm đỉ đỉ sau đó. Nói thiệt nha cái tướng này mà ra ngoài đường đứng là bị hiểu lầm là gái ngành liền. Hèn chi ông chồng ghen là phải rồi không quan uổng gì đâu.

Thanh niên: Chứ sao nữa.

Đang nói chuyện thì ông chủ và chồng chị thu ngân đi đến nói với thằng thanh niên: Dũng mày ở lại coi quán, tàu vừa cập bến nên quang chở tao đi ra bến xem hàng. Nói với con Duyên nhớ lấy biên lại đó khi nhận hàng đó.

Thanh niên gật đầu đồng ý…

Nói xong thì 2 người ra cửa mất hút.

Tôi: Anh là Dũng hả.

Tôi cảm giác cái tên này nghe ở đâu rồi thì phải, mà không nhớ ra.

Dũng trả lời: Ừ, còn anh bạn tên gì.

Tôi: Em tên vũ.

Dũng lại hỏi: Hỏi thiệt anh vũ nha, nếu cô bạn của anh bị người khác chăn rau anh có tức không.

Tôi: Cái đó thì phải xem người chăn là ai, con bạn em nó có chịu đèn không nữa. Sau có hứng thú với con bạn em hả.

Dũng: Cái đó còn phải hỏi nữa hả, nhìn ngọt nước thế kia mà, ai chẳng hàm.

Tôi: Tụi em ở đây có mấy ngày thôi, anh muốn chăn được em ấy thì phải thông qua tụi em rồi, nhưng không phải lồn chùa đâu anh.

Dũng: Tôi hiểu, anh bạn vào đây tôi cho chú xem cái này, rồi chúng mình tính tiếp ha.

Tôi nghe thế, nền theo dũng vào trong quầy thu ngân, phía sau bàn thu ngân là một căn phòng được ngăn bởi cái màn mỏng.

Dũng lên tiếng: Giờ anh vũ đứng đây canh dùm em quầy thu ngân này có ai đến tính tiền cứ kiêu họ chờ.

Nói xong dũng vén bức màn đi vào trong, nhưng lại chồi đầu ra vắt tôi tới gần bức màn, kiêu tôi hé bức màn ra nhìn vào trong.

Nhìn vào trong thì thấy chị thu ngân (chị Duyên) đang cầm sổ sách kiểm tra các con tôm cua ghẹ sò đành được gọng nước. Thằng Dũng từ sau lưng đi đến vỗ mông chị Duyên một cái, do tiếng ồn ào bên ngoài, tiếng máy oxy rè rè nên chẳng thể nghe họ nói gì, chỉ thấy chị Duyên xoay qua nói gì đó với thằng Dũng, 2 người nói chuyện qua lại với nhau một chút thì thằng Dũng ôm chị Duyên xoay lưng chị Duyên về hướng tôi, tay thằng Dũng bắt đầu kéo váy chi Duyên lên để lộ cặp mông trần không có quần lót, mà sờ nắn 2 bên mông, mắt nó hướng về phía tôi vừa cười vừa nháy mắt với tôi.

Rồi thằng Dũng nhấn đầu chị Duyên xuống, chị Duyên cởi khóa quần cho thằng Dũng rồi moi con cu của nó ra mà bú một cách tự nguyện. Chị Duyên cứ liếm quanh thân cu rồi lại cho cả phần đầu rùa vào miệng mình mà mút mạnh, rồi bắt đầu cho con cu đi sâu vào trong miệng mình, nhưng có lẽ độ dài của con cu thằng Dũng, nên chị Duyên chỉ có thể cho vào được 2/3 thân cu vào miệng rồi nhả ra, rồi lại nuốt vào cứ như vậy, thằng Dũng củng bắt đầu nhịp nhàng con ra vào miệng chị Duyên, nhịp độ càng lúc càng nhanh dần cho đến khi cả con cu của nó tống hết vào miệng của chị Duyên, mỗi lần nó đụ vào là hạ bộ nó củng va chạm vào miệng chị Duyên.

Miệng chị Duyên bây giờ là bị hạ bộ nó tống cho nhả thân cu ra, rồi lại bị nó giữ chặt đầu lấy thế mà đụ mạnh vào, cứ liên tục như thế được vài lần thì nó xoay chị lại cho chị bò tứ chi, mông hướng về nó, rồi đụ đút thẳng con cu vào lồn chị Duyên mà đụ mạnh ngay từ những cú đụ đầu tiên, lúc này đầu chị Duyên củng hướng ra cửa, bị đụ một lúc thì chị cũng phát hiện được tôi thì phải nên xoay nói gì với thằng Dũng, nó cười nói gì đó với chị Duyên, rồi đụ mạnh chị một cái làm chị phải chuối người về phía trước, rút cu ra khỏi lồn chị Duyên mà đi ra ngoài.

Ra tới ngoài nhìn tôi rồi nói: Thấy chị trong đó hàng ngon không.

Tôi: Công nhận nhìn cặp mông đã ghê.

Dũng: Dĩ nhiên rồi.

Thằng Dũng phán thêm một câu: Đổi không, anh giúp em chăn con bạn của anh, em giúp anh chơi bà chị trong đó, nếu muốn luôn 2 thằng bạn của anh luôn cũng được.

Vừa nói thằng Dũng vừa hướng mắt nhìn về phía bàn của tôi nơi Hương đang nói chuyện với thằng Long và Phi trong tình trạng ai nấy đầu điều lắc lư lảo đảo…

Tôi trả lời: Được nếu anh tin tưởng em, mà share chị Duyên cho em trước, em chắc chắn anh sẽ chăn được con bạn của em.

Dũng: Vậy anh vũ cho em số liên lạc, có gì em nhắn tin cho anh.

Sau khi trao đổi số liên lạc với dũng, thì chị Duyên củng ra đưa bill cho tôi, tính tiền xong thì ra bàn kêu tụi nó về.

Thằng Long hỏi: Mày làm gì lâu vậy, bộ tính chăn bà chị thu ngân đó hả.

Thằng Phi nói chen vào: Mà nhìn chị thu ngân ngon ghê mậy, nhìn 2 vòng 1 – 3, vòng nào cũng khủng hết.

Hương cười rồi nói: Bà chị đó hả được đó, chăn thử đi phi, da dẻ trắng mịn, nhất là cặp mông đó căng tròn trắng phao không tì vết luôn. Long mu củng cạo sạch luôn.

Phi: Nói cứ như bà thấy hàng của người ta rồi không bằng.

Hương: Chứ sao nữa.

Phi: Bà nói thiệt hả, thấy lúc nào vậy.

Long chen ngang: Chút về khách sạn đi tao cho mày xem cái này hay lắm.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Ăn uống xong thì mới có 7h30 nên chúng tôi không vội về khách sạn mà đi dạo biển một lúc, đúng là ngày lễ, đông quá trời đông, đi đâu cũng người là người muốn tìm chỗ lợi dụng sờ mó Hương một chút cũng khó, chỉ có thể lúc đi cọ tay nhẹ qua mông Hương để giảm cơn thèm. Lâu lâu rình rình không ai để ý vỗ nhẹ mông Hương một cái.

Đi được một lúc thấy một tảng đá lớn, nên kêu Hương ra tản đá đó đứng để chúng tôi chụp hình, Hương củng hưởng ứng tạo dáng cho chúng tôi chụp hình, tuy ban đêm nhưng dưới chế độ đèn flash nên thấy rõ từng đường cong mềm mại của Hương.

Thằng Phi đến gần Hương mà nói vào tai em ấy, Hương gật đầu đồng ý, Hương xoay người qua xem có ai để ý không, cảm giác như đã an toàn, nên xoay úp người vào tảng đá một tay đặt lên đó, mông ưỡn ra sau tay còn lại đưa ra sau kéo váy cao lên để lộ cặp mông căng tròn, chúng tôi trang thủ thời gian 3 cái điện thoại chụp lia lịa vào cặp mông đó không biết được bao nhiêu tấm hình mà chẳng cần điếm. Cho đến khi Hương đứng thẳng người bỏ váy xuống thì ngưng.

Rồi kiếm một chỗ nào đó trống trống để ngồi nghỉ ngơi ngắm cảnh biển. Xung quanh cũng có các cặp ngồi cùng nhau. Do có 3 thằng mà Hương thì có một, Hương chỉ có thể ngồi giữa 2 thằng nên khi ngồi xuống thì thằng Phi và Long đã giành ngồi 2 bên Hương. Tôi đành Đứng bên ngoài nhìn 2 thằng nó, Mắt thì ngắm biển tay thì mò mẫm Hương.

Tối nay thế nào chẳng bề hội đồng Hương chứ, gắp gáp gì mấy cái sờ mó, cứ đứng bên ngoài nhìn lấy hứng tối về thì phát tiết cho đã.

Đứng nhìn thằng phi kéo đầu Hương xoay qua nó mà ăn cháo lưỡi, tay thì luồng ra sau sờ mông bên kia của Hương.

Thằng Long thì luồng tay vòng qua lưng Hương để bóp vú bên kia miệng thì liếm quanh cổ. Do các cặp xung quanh điều thế nên không có gì là lạ so với ở đây. Nhưng chỉ lạ một điều lạ là chỗ chúng tôi có tới 2 nam một nữ.

Đang xem thì có tin nhắn từ mạng xã hội, mở máy thì có một người kết bạn, khi kết bạn với người kia thì mới biết đó là thằng Dũng.

Dũng: Chào anh, nhận ra em không.

Tôi: Anh dũng phải không.

Dũng: Là em đây, khi nào thì anh rảnh…

Tôi: Khi nào cũng được. Set được kèo rồi hả…

Dũng: Chuyện đó cần phải hỏi nữa sau, vậy khoảng 1 – 2 giờ sáng anh đi được không.

Tôi: Ồ khuya thế.

Dũng: Khuya vậy mới dụng trộm được, chứ sớm quá chồng người ta có ở nhà thì mần ăn được gì anh.

Tôi: Có kèo thơm thì giờ nào cũng là giờ linh hết. Cứ nhắn tin cho em.

Dũng: Vậy thì nhớ theo dõi điện thoại nha anh trai.

Tôi: Ok…

Sau đó tôi đi chỗ 3 đứa kia vỗ vai kêu tụi nó về. Củng đã 9h rồi…

Tại khách sạn lúc này…

Hương đang chổng mông cho Thằng Long đụ từ phía sau, miệng thì đang miệt mài bú cu cho tôi, tôi thì đang trả lời tin nhắn của thằng Dũng, thằng phi thì đang xem đi xem lại đoạn clip mà thằng Long quay lúc nãy.

Thằng phi lên tiếng: Công nhận bà chị này nhìn tướng ngon quá…

Thằng Long vừa thúc mạnh cu vào lồn Hương mà nói: Tao quay clip sắc nét ghê chưa, thấy rõ từng đường cong và nét mặt của chị đó luôn. Như vậy mới gọi là quay phim đó. Chứ đâu như mấy cái clip của tụi bây thấy đầu không thấy đuôi.

Tôi: Hương em thấy bà chị đó có dâm không.

Hương nhỏ con cu của tôi ra mà nói: Em thấy chị đó bị ông đó tống tình đó, em nghe nói ông già đó giữ clip gì của chị ấy mà.

Thằng Long vỗ mạnh mông Hương cái mạnh rồi đụ tiếp vừa đụ vừa nói: Thì cũng tại bà chị đó quan hệ bậy bạ rồi bị quay clip, nên mới bị tống tinh.

Tôi: Nếu sau này em cũng bị tống tình như bà chị đó, em có cho ông già như ông chú đó chơi không.

Hương le lưỡi liếm quanh đầu cu tôi mà nói: Dẹp đi, lồn con này sẵn sàng ngửa ra cho đụ, nếu mà uy hiếp ép buộc con này thì đừng mong nhé.

Tôi: Long đổi cho tao chơi chút.

Nói xong thì Thằng Long rút cu ra khỏi lồn Hương ngồi xuống cạnh thằng Phi cùng với nó xem clip. Tôi lật ngửa Hương ra, Hương tự động bành háng rộng ra đưa lồn về hướng tôi như mời gọi, tôi cầm cu đút mạnh vào vừa giã chày vào lồn Hương mà nói: Hương, em có từng bị ông già chơi chưa.

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng: C… h… ư… a… C. H… ư… a…

Tôi giả nai mà nói: Cái gì, anh nghe không rõ, cái gì, bây giờ thì chưa hả. Có nghĩa là sắp tới sẽ có phải không.

Hương cười đánh vào vai tôi mà nói: Anh… toàn bài trò không…

Tôi: Anh nói thiệt mà, dâm như em sau này không chừng cho cả ông già 80 – 90 tuổi chơi luôn đó chứ.

Hương: Nói bậy không à, bộ hết trai rồi sau mà phải ngửa lồn cho mấy ông cố 80 – 90 tuổi chơi.

Tôi: Cái đó thì khó nói lắm, ai biết được sau này khi làm y tá bị mấy ông bệnh nhân già hết xí quách này kia làm dụng thì sau. Đời mà ai biết trước được phải không.

Vừa nói chuyện nhưng vẫn không quên giã cối.

Hương trả lời tôi: Tới đó đi rồi tính, còn bây giờ có chơi nữa không mà cứ chăm chú vào điện thoại không vậy.

Vừa đụ vừa nói chuyện với Hương, nhưng tay tôi vẫn tranh thủ cầm điện thoại lên mà tra tin nhắn với thằng Dũng. Còn Long và Phi thì đang chụm đầu bình phẩm chị trong clip.

Nghe thấy vậy chúng tôi vứt hết rồi xúm lại Hương mà chơi Hương, chơi cho cái tội dâm dám mời gọi chúng tôi.

Sau một hồi ra sức mà đụ Hương thì mỗi đứa chúng tôi ra được một hiệp, Hương vào nhà vệ sinh rửa sạch tinh dịch của chúng tôi bắn khắp mình em ấy.

Khi Hương vào nhà vệ sinh tôi mới kêu tụi nó lại mà nói: Tụi mày còn sức mà chiến được nữa không.

Phi trả lời: Sức thì ông đây đầy.

Long lên tiếng: Một đêm 2 – 3 cú là chuyện thường, mà mày hỏi chi vậy vũ.

Tôi trả lời: Vậy có muốn đổi gió không.

Phi: Mày tính rủ rê tụi tao đi đá phò hay gì.

Long: Có em Hương sạch sẽ ở đây không chơi, đi đá phò cho mang bệnh hả.

Tôi: Không kích thích hơn đá phò nhiều. Trò này tụi mày nghe là khoái liên, nhưng chỉ là mày có dám chơi không thôi.

Phi: Chơi trò gì mà kích thích dữ vậy, nói ra thử xem.

Tôi: Chơi vợ người ta, chơi không.

Long: Nghe đã vậy. Mà có đúng là vợ người ta không, có khi thằng nào đó chăn dắt con đĩ rồi nói là vợ nó thì sau.

Tôi: Tao chắt là vợ người ta, nhưng sẽ phải có cái giá đó.

Long: Chơi được vợ thằng khác bỏ chút tiền cũng được mà. Chắc chắn là vợ người ta không.

Tôi: Tiền, đúng là bỏ chút tiền ra, nhưng không phải để chơi mà là để quẩy và thuê phòng thôi, cái giá mà tao nói không phải tiền mà là người.

Long: Người, ý mày nói là lấy người đổi người, mà có đúng là vợ người ta không.

Tôi: Đúng rồi, chơi vợ người ta thì cũng phải cho người ta chơi lại vợ mình, vậy mới đúng quy luật có vai có trả.

Long: Vay trả con mẹ gì, chúng mình có thằng nào có vợ đâu mà đổi, mà mày chắc chắn là vợ thằng khác phải không.

Phi chen vào mà nói: Ý thằng vũ nói là dùng Hương để đổi vợ thằng khác.

Long: Lấy Hương để đổi à, mà Hương có chịu không mới là vấn đề, mà đúng là vợ thằng…

Thằng Long Chưa kịp nói hết câu, tôi chen ngang mà nạt nó: Mày câm, mày bớt có nhây đi, tao chắc chắn là vợ thằng khác.

Phi: Mà là ai, tụi mình có quen không.

Long: Ở đây mà gặp được người quen mà vợ của thằng khác nữa thì còn gì bằng, mà đúng là…

Thằng Long tín nói gì thêm thì nhìn tôi thì thôi không nói nữa.

Tôi trả lời tụi nó: Người này tụi mình điều gặp rồi, mà không phải người quen.

Long: Ai vậy, nói nhanh đi tao chịu hết nổi rồi.

Tôi: Chị Duyên, chị thu ngân chỗ quán thủy sản tụi mình vừa mới ăn xong. Cái chị trong clip mày vừa xem đó phi.

Phi vừa nói vừa đưa điện thoại lên hướng về tôi đang chạy clip sex của chị duyên mà nói: Chị trong clip này đó hả, ngon à.

Long: Vậy còn đổi Hương là sau.

Tôi trả lời: Trước khi tính tiền, tao có quen thằng Dũng làm trong quán đó, nó sẽ share chi Duyên cho tụi mình chơi, nhưng mình phải giúp nó chăn Hương.

Phi: Tao hiểu rồi. Vậy mày tính sau, đem Hương ra đổi phải không.

Tôi: Cái đó phải xem em Hương có bị chăn hay không, rồi thằng kia chăn được em Hương bằng cách nào, mình cứ chơi bà chị này trước để đổi gió, cứ tạo điều kiện cho thằng đó gặp Hương, còn chăn được gay không là chuyện của nó. Hahaaaaa.

Phi: Vậy khi nào đi.

Tôi: Đi bây giờ nè.

Long: Đi luôn đi.

Tôi: Để tao nói với em Hương cái.

Nói xong tôi đến cửa nhà vệ sinh gõ cửa mà gọi Hương: Hương ơi…

Hương: Có gì không anh…

Tôi: Tối nay tụi anh đi vẫy nên không về, có gì em ngủ trước lấy sức, ngày mai còn chơi nữa.

Hương: Ờ em biết rồi.

Chúng tôi bước ra cửa phòng, tôi xoay người đóng cửa phòng thì thấy Hương mặc pijama bước ra từ nhà tắm, đưa tay chào Hương cái, Hương thấy tôi cũng chào lại, rồi tôi đóng cửa lại đi.

Tới rồi nhanh lên, nơi tụi tôi đến là một quán bar trong khu vực Vào trong gặp bảo vệ hỏi số phòng mà đã được thằng Dũng nhắn tin qua.

Xem đã đúng số phòng tôi gõ cửa thì cánh cửa cũng mở ra, thằng Dũng là người mở cửa nó thấy tôi rồi nói: Sau trễ vậy, nhắn tin cho anh mà cả tiếng mới đến.

Tôi trả lời: Mùa lễ nên kẹt xe.

Trả lời xong tôi hỏi lại nó: Chị Duyên đâu, đừng có nói là cho em leo cây nha…

Dũng: Chờ chút đi chị Duyên đang tiễn chồng.

Tôi: Tiễn đi đâu.

Dũng: Chồng chị Duyên là tài xế đường dài, chuyên chở thủy hải sản khắp các vùng miền. Hồi tối tàu mới về nên phải chuyển đi luôn, chồng đi thì mới rảnh nợ mà vác lồn đến cho tụi mình chơi chứ, chờ chút đi.

Ngồi nói chuyện trao đổi với nhau một lúc thì cũng biết tên nhau. Rồi kể chuyện gái gú, mấy thằng trong thành phố như chúng tôi thì kể chuyện chăn các em rau sinh viên này kia.

Còn thằng Dũng kể quá trình chăn các bà vợ, do đây là vùng biển nên có rất nhiều các ông chồng đi tàu ra biển đánh bắt cá, nhanh thì 1 tháng, chậm thì nữa năm không chừng, nên có rất nhiều bà vợ thiếu hơi đàn ông, chăn các bà vợ đó rất dễ.

Tôi hỏi Dũng: Còn chị Duyên thì sau. Chồng chị ấy không có đi tàu mà.

Dũng trả lời: Chồng của chị Duyên còn tệ hơn, chồng người ta đi biển, trên biển thì có gái đâu chơi thông đít nhau à, còn chồng chị Duyên làm tài xế đường dài, nên vấn đề gái gú không thể tránh khỏi, vợ bé khắp các miền, đã vậy thằng chồng còn ghen con vợ này nọ nữa, nên tao chăn chị Duyên chơi cho bỏ ghét.

Mấy thằng trong phòng điều cười lớn sau câu chuyện của thằng Dũng kể.

Phi vỗ tay cười lớn mà nói: Chính nghĩa ghê, nghe anh bạn kể mà thấy ức chế thay cho chị Duyên quá, tụi tao sẽ giúp mày một tay.

Nói chuyện với nhau một lúc thì có tiếng gõ cửa, mở cửa ra thì đúng là chị Duyên, thấy chị Duyên thằng Dũng lên tiếng: Chờ chị nãy giờ, anh đi rồi hả.

Duyên: Hôm nay hẹn chị ra đây có gì không nhóc con.

Do thằng Dũng bằng tuổi chúng tôi còn chị Duyên cũng được 30 tuổi rồi nên chị thường gọi thằng Dũng bằng nhóc.

Dũng: Em mới quen mấy thằng bạn, đi chơi mà thấy toàn đực rựa không hà, nên hẹn chị ra chơi cho có không khí chút thôi.

Chị Duyên: Có chắc là chỉ hẹn ra chơi thôi không.

Dũng: Đương nhiên chỉ chơi thôi, nhưng chữ chơi có nhiều nghĩa lắm chị. Vào đây gặp mấy thằng bạn của em.

Khi chị Duyên vào phòng thì thằng Long và Phi sáp lại ngồi 2 bên của chị, chúng tôi chào hỏi qua lại một chút thì cũng được gọi là quen biết nhau.

Khi đã cảm thấy không khí trong phòng đủ nóng thì thằng Phi bạo dạn bắt đầu hỏi những câu nhạy cảm hơn: Chị Duyên chồng chị đi như vậy khi muốn giải tỏa sinh lý thì chị làm gì?

Chị Duyên: Bây giờ các em vô đề chính rồi hả, chị cho em biết chị đây chịu đựng giỏi lắm đó.

Dũng chen ngang hỏi lại: Chữ chịu đựng này theo nghĩa gì đây chị.

Chị Duyên: Nghĩa gì chắc em là người hiểu rõ nhất.

Cứ thế vừa nói chuyện vừa uống, mới tối một chập rồi, giờ lại thêm một chập nữa, chúng tôi cảm giác không thể uống nhiều được, còn chị Duyên thì uống nước như trâu uống nước đìa vậy, nên tôi kéo thằng Dũng ra ngoài nói.

Tôi nói với thằng Dũng: Anh dũng, không biết chị Duyên lúc trên giường có trâu bò không nhưng uống đúng là rất trâu bò đó.

Dũng trả lời: Chị Duyên làm quán nhậu mà, nếu mà uống không trâu thì không biết bị mần thịt bao nhiêu lần điếm cho đủ.

Tôi: Hai thằng quỷ kia cứ khư khư chiếm chỗ hoài, muốn chen vào cũng không được.

Dũng: Thì chút nữa thế nào chẳng mài dũa cái lỗ kia chứ cứ cho tụi nó làm nóng máy trước đi. Mà xong việc tối nay phải tính đến chuyện em Hương đó nha.

Tôi: Xong chuyện với chị Duyên, thì chuyện gì cũng xong mà. Mà em Hương cũng trâu lắm đó, sợ mình anh không chịu nổi em ấy đâu.

Dũng: Nếu không khao nổi thì kêu thêm bạn để tiếp sức thôi hahaaaaa. Mà công nhận mấy anh xử nhanh thiệt, chưa gì hết thì 2 anh kia tấn công tới tấp rồi. May là chị Duyên dễ đó, nếu không tối nay có nước đi đá phò. Ở thành phố các anh cua gái như vậy không hả, nhanh gọn xúc tác.

Tôi: Không có anh, tại tụi em ở đây chỉ có 3 – 4 ngày thôi, nếu không bạo một chút tranh thủ thời gian thì chẳng sơ múi được gì đâu.

Nói chuyện với thằng Dũng một lúc thì vào trong. Lúc này thằng phi đã luồn tay vào trong váy chị Duyên mà moi móc trong đó miệng thì đang ăn cháo lưỡi với chị, còn thằng Long thì đã kéo áo chị Duyên xuống để lộ ra một bên vú, rồ kê miệng vào mà bú, mà công nhận vú chị Duyên bự thiệt.

Tôi ngồi một bên nhìn tụi nó đang mân mê chị Duyên, khi thằng Dũng vào trong thì nó đi đến giữ 2 chân chị Duyên, gạt tay thằng phi ra, vác hai chân chị lên vai, kéo quần lót qua một bên kê miệng vào bú lồn chị.

Khi tay bị đẩy ra khỏi lồn thì thằng phi lần tay lên trên tới ngực chi Duyên rồi kéo áo xuống để lộ luôn bên vú còn lại của chị mà sờ nắn. Miệng vẫn miệt mài ngấu nghiến miệng của chị. Được một lúc thằng phi củng chuyển từ miệng hôn dần xuống dưới cho đến bầu vú to tròn của chị mà bú mút mạnh.

Giờ thi 2 bầu vú của chị đang được 2 Thằng Long và Phi ngấu nghiến bú lấy bú để, lồn của chị được thằng Dũng bú mạnh, quét lưỡi sâu vào trong lồn, mắt chị nhắm nghiền, chân mày hơi chau lại, miệng khép lại nhưng hai mép miệng cười mỉm, nhìn có vẻ rất thỏa mãn, tay chị Duyên cũng đang mần mò hạ bộ của 2 thằng Long và Phi, đang dần dần kéo dây kéo quần của 2 đứa nó ra, mà luồng hẳn tay vào trong mà mân mê 2 khúc thịt dư của tụi nó, như đang tìm kiếm 2 món đồ chơi mới vậy.

Miệng Thằng Dũng thì đang bú lồn chị Duyên, nhưng tay nó lần lên bàn mà mò tìm cái gì đó, mò một lúc thì thấy nó chụp chai bia, rồi nó rưới bia lên lồn chị Duyên mà hút.

Bất ngờ Bị đổ bia lạnh vào lồn chị Duyên rùng mình một cái rồi mở mắt ra nhìn thằng Dũng mà nói: Em toàn chơi trò quái gở không.

Dũng trả lời: Em đang rửa lồn cho chị mà.

Nói rồi thằng Dũng đút đầu chai bia vào lồn chị Duyên mà sóc vài cái rồi rút ra, khi đầu chai bia rời khỏi lồn chị Duyên thì kéo theo một ít bia cũng trào ra khỏi lồn chị, thằng Dũng kê miệng nhanh vào mà húp mạnh. Chị Duyên mở miệng ra rên nhẹ một cái sau cú húp mạnh đó.

Cứ thế Thằng Dũng làm liên tục vài lần nhưng không có sự phản đối của chị Duyên. Thấy quần lót của chị đã ướt và có chút vướng víu nên Thằng Dũng lột ra vứt đại đâu đó trong phòng.

Hiện tại lồn chị Duyên hoàn toàn trống trải.

Như cảm giác được lồn chị Duyên đã ra nhiều nước, nên thằng Dũng vội cởi quần ra mà bất ngờ đụ mạnh vào lồn chị Duyên, làm cho chị rên lớn một tiếng, được đà Thằng Dũng đụ liên tục, nó nâng người lên cho cu ra còn cái đầu rùa, rồi bất ngờ giã mạnh xuống, cứ như thế nó làm liên tục, tuy nhịp đụ hơi chậm nhưng những cú giã mạnh xuống rất chất và mạnh.

Khi bị đụ mạnh xuống, miệng chị Duyên có chút hở và phát ra tiếng hự, mắt hơi nhắm nghiền, chân giang rộng ra để đón nhận từ cú đụ của thằng Dũng. Vú của chị cũng bị động tung lên rớt xuống nhưng do hai thằng Long và Phi ở hai bên giữ chặt 2 bầu vú của chị mà bú không cho nó bị tác động lên xuống bởi những cú giã cối của thằng Dũng.

Thằng Dũng đang đụ thì thằng phi lên tiếng xin: Dũng đổi cho tao chơi chị Duyên cái được không.

Thằng Dũng trả lời nhưng vẫn điều điều giã mạnh vào lồn chị Duyên: Lồn là lồn của chị Duyên, nếu muốn đụ thì phải xin Chị Duyên chứ sao hỏi tao.

Thằng phi liền hỏi qua chị Duyên: Chị Duyên cho em chơi cái nha.

Chị Duyên nhìn thằng Dũng đang nhấp nhô trên người mình cười mà nói: Em đó toàn bài vẻ không, chị không cho các em có tha cho chị không.

Nghe được vậy thằng phi liền đứng dậy xô thằng Dũng ra mà đụ mạnh vào lồn chị Duyên, do lồn chị nãy giờ bị thằng Dũng đụ nên rất trơn tru, nên thằng phi chỉ cần đút cu vào rồi dập mạnh người cái là lút cán. Sau đó là những cú giã mạnh của thằng phi một cách vội vã như sợ bị ai tranh mất phần vậy. Chơi được một lúc thì nó gạt Thằng Long ra rồi xoay người Chị Duyên cho quỳ trên sopha mông hướng về phía nó, rồi đụ chị trong tư thế doggy, vừa đụ nó vừa vỗ mạnh mông chị Duyên, rồi nói: Nhìn mông chị Duyên là muốn ra luôn vậy.

Thằng Long bị đẩy ra một bên liền đứng xuống kế thằng phi rồi nói: Mày xong chưa nhường tao chơi chút đi.

Thằng phi trả lời: Cho tao chơi chút nữa.

Nhìn tụi nó chơi nãy giờ tôi cũng không còn kiềm chế được nữa, lúc này chị Duyên 2 gối đang quỳ trên sopha mông ưỡn ra sau cho thằng phi đụ, 2 tay dịnh lên thành sopha vì thế mặt chị hướng ra phía sau sopha, tôi tiến tới trước mặt chị kê miệng vào hôn đôi môi của chị một cách thèm thuồng, tôi ngấu nghiến đôi môi mềm mại đó. Hôn môi chị được một lúc tôi cảm giác thấy lưỡi của mình đang bị một lực nào đó kéo qua miệng bên kia mà mút mạnh, tôi nhận cả khoang miệng đang bị chị chiếm gọn bởi lưỡi của chị Duyên. Tôi củng cố mà mút mạnh lưỡi chị lại để chiếm lại quyền kiểm soát cuộc chơi, nhưng tôi cảm nhận thấy cuộc chơi câu lưỡi này tôi bị chị Duyên chiếm hoàn toàn ưu thế. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi đó đang cố mút mạnh lưỡi lẫn môi của tôi. Rồi bất ngờ chị nhả lưỡi tôi ra mà rên lên một tiếng. Làm cho tôi có chút hụt hẫng. Nhìn về phía mông chị thì thấy thằng Long đang đút hết cả chai bia vào lồn chị, bia trong lồn chị cũng đang trào mạnh ra ngoài, trong khi chai bia vẫn còn ghìm sâu trong lồn chị, đã vậy thằng Long còn sóc chai bia, tôi nhận ra chai bia vẫn còn nhiều bia trong chai, chứ không rỗng.

Chị Duyên nhăn mặt xoay qua mà trách hờn: Các em chơi biến thái như vậy. Hàng nào mà chịu cho nổi các em.

Long cười rồi nói: Em rửa lồn cho chị thôi.

Thằng Dũng củng cười mà nói: Tụi nó chơi không phải em nha.

Chị Duyên: Ngoài em bài trò quái gở ra thì còn ai.

Một chút thì tôi mới hiểu mọi chuyện, thời gian tôi đang ăn cháo lưỡi với chị Duyên thì thằng phi đã không kiềm chế được mà đã bắn vào trong lồn chị Duyên mà tôi không hề hay biết, khi thằng phi rút cu ra khỏi lồn chị, thằng Long tính đút cu vào mà đụ tiếp sức cho thằng Phi, thì Thằng Dũng ngăn lại chỉ đóng tinh dịch đang chảy ra từ lồn chị Duyên, rồi nó chỉ cho thằng Long lấy bia để rửa lồn cho chị.

Chỉ là lần này hơi khác chút, là lấy chai bia còn 2/3 bia trong chai, rồi bịt miệng chai lại mà sóc mạnh liên tục mấy lần, rồi đút mạnh vào lồn chị Duyên, Thằng Dũng kêu cứ đút được bao nhiêu cứ đút vào hết, nghe thế Thằng Long đã đút gần hết chai bia vào lồn chị, bia lạnh bắn mạnh sâu vào trong lồn chị rồi trào ngược ra ngoài.

Vì bia lạnh bắn mạnh vào sâu trong lồn, làm cho các cơ lồn của chị bị ê buốt nên chị mới mất tập trung mà nhả lưỡi tôi ra.

Chẳng màng chị Duyên nói gì, thằng Long liền đút mạnh cu vào lồn chị Duyên đụ ngay.

Vừa đụ nó vừa nói: Lồn của chị Duyên bây giờ cảm giác lạnh lạnh.

Thằng Dũng trả lời: Cho cả chai bia ốp lạnh vào lồn không lạnh mới lạ đó.

Nói xong nó vỗ mạnh mông chị một cái.

Chị Duyên không chửi thằng Dũng nữa xoay người ra trước nhìn tôi mà nói: Các em đó, đã cho chơi rồi vậy còn ráng phá nữa. Lồn nào mà chịu nổi mấy trò bệnh hoạn của các em.

Nghe chị nói xong Tôi đi ra phía sau đứng bên cạnh thằng Long nhìn nó chơi để chờ tới lượt mình. Đứng nhìn thằng Long cật lực thúc vào lồn chị, hạ bộ nó va chạm vào mông của chị làm cho mông chị mẩy lên, nhìn mà trong người xốn xao muốn nhảy vào đẩy nó ra mà thế chỗ.

Được một lúc thì nó xoay người chị Duyên lại để giã cối, từ trên nó giã mạnh xuống những cú giã như thế, không chỉ đâm sâu vào lồn chị mà còn làm cho 2 bầu vú chị đung đưa theo. Như một quán tính tôi đưa tay lên bóp mạnh một bên vú của chị, rồi ngồi xuống sopha kê miệng lên mà bú vú, do vú chị hơi lớn nên phải dùng cả 2 tay mới ôm trọn được bầu vú giữ cho nó không nhúng nhảy, sau mỗi cú giã của thằng Long, rồi dùng lưỡi liếm quanh núm vú, lâu lâu dùng răng mà cạ cạ nhay ngay hay cắn chặt vào núm vú, không nghiến răng chỉ cắn hờ trên núm rồi nhít đầu ra sau mà kéo nó giãn ra, cho đến khi núm vú tự trượt khỏi răng tôi mà trở về vị trí cũ.

Tay chị Duyên cũng từ từ kéo dây kéo quần moi con cu của tôi ra mà sóc nhẹ lên xuống, đôi tay mềm mại của chị cầm vào thân cu của tôi, nãy giờ nó đã căng cứng giờ lại càng căng thêm như muốn xuất ra luôn. Tôi cảm giác như cu mình căng đến mức muốn nổ tung vậy, cơn sung sướng từ nơi con cu đang lang truyền khắp cơ thể mình.

Những cú giã của Thằng Long bắt đầu càng lúc càng gấp gáp, càng vội vã, càng hối hả nó dùng hết sức mà thằng trẻ trâu đang có, để chơi những cú sau cùng.

Nó vừa giã mạnh vừa nói: Em bắn vào trong luôn nha chị.

Chị Duyên nhắm nghiền mắt không trả lời chỉ gật đầu.

Nhưng tôi vội nhả vú của chị Duyên ra mà lên tiếng: Khoan mày bắn ra ngoài đi, tao còn chơi nữa, mất công tao phải rửa lồn cho chị nữa.

Miệng thì nói nhưng tay vẫn miệt mài bóp nắn vú của chị.

Thằng Long đang giã nhưng cú cuối cùng đầy gấp gáp mà nói: Vậy bắn ở đâu, nhanh đi tao chịu hết nổi rồi. Nhanh lên.

Tôi cũng vội trả lời: Thì mày bắn đại chỗ nào đó đi.

Thằng Long đang vào giai đoạn cao trào nên nó xác định: Không được tao không muốn bắn không ra ngoài, tao chịu hết nổi rồi tao bắn vào trong đây.

Tôi vội trả lời như muốn ngăn nó lại: Khoan đã để tao…

Chưa nói hết câu thì có một giọng khác chen vào.

– Cứ ra vô miệng chị – Đó là giọng chị Duyên.

Không chờ ai nói thêm tiếng nào, Thằng Long nhấp vài cú cuối cùng rồi nhảy lên sopha mà tống ngay con cu thẳng vào miệng chị Duyên mà nhấp thêm vài cái rồi gồng người bắn thẳng vào trong miệng chị, nó không vội rút cu ra liền mà giữ ở đó ngâm cu trong miệng chị Duyên một lúc.

Khi thằng Long vừa rút cu ra khỏi lồn chị Duyên, tôi tranh thủ thời gian mà nhảy xuống đất cầm cu của mình canh ngay lồn chị mà đút vào như đang chơi tiếp sức vậy, tôi cũng bắt đầu giã những cú cật lực như 2 thằng trước, những diễn cảnh nhấp nhô, tiếng nhót nhét, tiếng da thịt va chạm vào nhau hay tiếng rên rỉ của chị Duyên nãy giờ, hiện tại là sự co bóp cơ lồn của chị đang siết chặt con cu của tôi.

Nó đã làm tôi mất bình tĩnh, bỏ ngoài tai hết tất cả những gì xung quanh chỉ biết một việc là tập trung dùng hết sức đụ mạnh nhất có thể vào còn lồn đang siết chặt con cu của tôi.

Đang tập trung đụ chị một chút thì thằng Long củng rút cu ra mà nằm qua một bên nghỉ ngơi, thằng Dũng không hỏi tiếng nào mà làm tức nhảy lên sopha dịnh đầu chị Duyên mà tống ngay con cu của nó vào miệng chị thế chỗ thằng Long, rồi nhấp mạnh, cảm giác được hạ bộ của nó đập mạnh vào miệng chị Duyên. Nhưng không hề có sự phản kháng nào từ phía chị Duyên cả. Chỉ nghe tiếng óc ách được phát ra từ cổ họng của chị.

Thằng Dũng đụ miệng chị phía trên, còn tôi ra sức đụ mạnh xuống, như một cái chày giã mạnh xuống mông sau đánh dập, đập tan hết những gì có trong cái cối kia vậy.

2 thằng một trên một dưới ra sức đụ 2 cái lỗ như đang thi xem ai giã nát cái lỗ mình đang đụ trước vậy.

Chúng tôi thay phiên nhau giã được một lúc thì đã quá sức chịu đựng của chị Duyên hay sau đó, mà chị cố đẩy cho Thằng Dũng té qua một bên rồi mình rồi ho sặc sụa vài tiếng.

Có lẽ đã quá quen với những trò quái gở của thằng này nên chị chẳng nói tiếng nào, mà vật ngã tôi qua một bên cho tôi dựa lưng vào sopha còn chị thì ngồi lên người tôi, trong khi cu của tôi không hề thoát ra khỏi lồn chị, vẫn ngâm trong đó, rồi bắt đầu nhún nhảy trên người tôi, 2 tay tôi vòng ra sau sờ nắn cặp mông của chị, mặt thì úp vào giữa 2 bầu vú của chị mà hôn hít, hương thơm nhục dục được phát ra từ cơ thể chị càng làm cho tôi thêm phấn khích, rồi rà rẫm miệng sang một bên tìm vú mà bú lấy núm vú, lâu lâu đôi tay mất kiểm soát mà vỗ mạnh vào cặp mông đang nhấp nhô kia vài cái để phát tiết cơn dục vọng đang dâng trào trong người mình.

Lúc sau Chị Duyên đang nhúng trên người tôi, tôi không còn ôm sát hay úp mặt vào ngực chị nữa, giữa mặt tôi và ngực chị cách một khoản nhỏ, vì thế mỗi khi chị nhấp nhô là cặp vú của chị cứ lướt lên lướt xuống trên mặt tôi. Có lẽ Tôi và chị thích thú cách mơn trớn đó nên 2 bên vẫn hợp tác với nhau, chị cho vú mình lướt lên xuống, miệng tôi thì sẽ đớp vào vú chị, hết đớp bên này lại đớp bên kia.

Rồi bất ngờ chị bị ngã ôm sát vào người tôi, mở mắt ra nhìn thì mới biết là thằng Dũng xô Chị Duyên té trượt về phía trước, rồi cảm giác được cu của nó cứ rà lên rà xuống nơi lồn và lỗ đít của chị, tôi cảm giác đầu cu của nó đôi lần chúng vào góc cu của tôi, nơi mà lồn chị Duyên vẫn chưa nuốt tới.

Nghe tiếng rên rỉ nhẹ của chị, cơ lồn của chị cũng bắt đầu siết chặt con cu của tôi, khi thằng Dũng trường người lên trên một chút, tiếng rên của chị cũng lớn hơn một chút, cơ lồn của chị cũng siết chặt con cu tôi hơn, đến lúc này thì đã quá rõ, Thằng Dũng đã tống hết con cu của nó vào lỗ đít của chị Duyên, mà trong khi lồn chị vẫn đang nuốt trọn con cu của tôi.

Thằng Dũng bắt đầu chuyển động nhấp nhô lên xuống, tôi cảm giác từng thớ thịt nơi thân cu của tôi liên tục bị cọ xát bởi 1 vật bên kia vách ngăn giữ lồn và lỗ đít của chị Duyên.

Lúc này tôi chỉ nằm yên ngắm nhìn nét mặt nhăn nhó, chân mày chao lại, mắt nhắm nghiền, miệng khép chặt, mép miệng đưa lên chút, cho ta thấy có dấu hiệu của một nụ cười khẽ như đang rất thỏa mãn của chị Duyên.

Tuy nằm yên nhưng mỗi cú thúc của thằng Dũng làm cho người chị chường người lên trên, lồn chị cũng theo đó mà nhả cu của tôi ra một chút, rồi thằng Dũng kéo cho chị về sau để làm điểm tựa cho cú thúc mạnh lần sau, nhờ vậy cu của lại bị lồn chị nuốt trọn lại.

Hai cu, hai lỗ, một trước, một sau, ra vào liên tục, tuy 2 lỗ lồn nuốt 2 con cu riêng biệt nhau nhưng độ chèn ép lẫn nhau của chúng là không nhỏ, độ ma sát của cơ lồn và độ khít khao ôm siết của lỗ đít lên thân 2 con cu, đã làm cho 2 đứa tôi mụ mị không còn biết đến sự kìm hãm cơn dục vọng của mình, giờ tôi cũng đã bắt đầu hợp tác cùng thằng Dũng mà thúc ngược từ dưới lên trên.

Nhịp độ đụ của chúng tôi đã đến cao trào, tôi không còn trụ được nữa, 2 tay tôi bấu chặt 2 bên mông chị Duyên làm điểm tựa mà thúc lên cú cuối ra gồng người bắn hết lượng tinh dịch bị dồn ép nãy giờ thẳng vào lồn chị Duyên mà bất động ở đó vài giây.

Thấy tôi bất động không nhút nhít nữa, biết tôi đã ra, thằng Dũng ôm chị Duyên lăng qua một bên, chị ngồi chồm hổm trên nó, giữ mu lồn và hạ bộ của 2 người có 1 khoản trống nhỏ, cu của thằng Dũng vẫn nằm gọn trong lỗ đít của chị Duyên mà không rời ra, tiếp theo là những cú thúc từ dưới lên trên của thằng Dũng.

Chị Duyên nghiến răng bặm môi ngồi chồm hổm đón nhận từ cú thóc ra vào lỗ đít của mình, tiếng vỗ mông chan chát, tiếng hạ bộ va chạm vào mông, tiếng rên ư ử trong đôi môi mím chặt kia làm cho căn phòng càng thêm trụy lạc.

Thóc từ dưới lên không được lâu thì nó lặt sắp chị lại, mà cu của nó vẫn nằm gọn trong lỗ đít của chị, rồi tiếp tục đụ lỗ đít chị theo kiểu chó.

Có lẽ thấy mình không trụ được lâu nên nó thay đổi kiểu liên tục nhằm mục đích kéo dài cuộc chơi, nhưng cũng chẳng được bao lâu là nó gồng cứng người thúc mạnh những cú chót bắn hết tinh vào lỗ đít Chị Duyên, rồi xuống dựa lưng vào sopha mà thở, còn chị Duyên thì chường người nằm sấp xuống sopha cũng đang thở, dịch trắng đang tràng ra khỏi lỗ đít của chị. Một lớp dịch nhầy trắng cũng đang bám lên 2 mép lồn sưng múp đỏ ao kia.

Được một lúc chị Duyên xoay người nằm ngửa ra một tay đang gác lên trán, tay kia đưa xuống móc lồn mình như đang lấy tinh dịch trong lồn mình ra xem vậy…

Chị Duyên nói: Nãy giờ rồi mà nó vẫn còn đọng trong đó nhiều vậy, chị mà không dùng thuốc hàng ngày là có bầu với các em chứ chẳng chơi.

Nói xong chị Duyên thở mạnh ra mà nằm nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nằm nghĩ một chút thì chị Duyên mặc lại quần áo mà về.

Thằng Phi thấy vậy liền lên tiếng: Chị về hả, sau không ở lại chơi với tụi anh tới sáng luôn.

Chị Duyên: Chị còn về lo đồ ăn sáng rồi chở con đi học nữa nhóc, không có thời gian phơi đêm với các em đâu.

Sau khi chị Duyên về thằng Dũng lên tiếng: Chị Duyên thì mình đã share cho các bạn rồi, giờ thì tới lượt các bạn làm những gì mình đã hứa đi.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Hôm sau như đã hẹn trước chúng tôi sẽ dẫn Hương đi dạo biển, đương nhiên Hương mặc bikini 2 mảnh, phía trên thì có thể gọi là kín đáo tại vì nó che hết cả bầu vú của Hương.

Phần dưới thì phải Nói là Hương như show hết hàng ra vậy, vì nó chỉ che được có phần mu lồn Hương thôi, còn phía sau chỉ có một sợi dây có thể nói là show 2 bờ mông ra hoàn toàn.

Khi từ khách sạn ra đến bãi biển thì Hương có quấn một cái khăn che phần dưới.

Đến khi ra bãi biển thì theo yêu cầu của chúng tôi thì Hương đã gỡ bỏ khăn ra.

Bây giờ mỗi bước đi của Hương là thu hút theo muôn vàn ánh mắt xung quanh.

Những bức hình được chụp, lúc đầu chỉ là những bức ảnh bình thường chụp mình Hương có, từng thằng chụp chung với Hương có, Hương chụp chung với 3 thằng cũng có.

Rồi các yêu cầu của chúng tôi được Hương đáp ứng hết: Hết chụp đứng rồi chụp ngồi, bò như chó, hay vạch nhẹ quần tắm ra một bên cho chúng tôi chụp lồn, kéo áo tắm xuống để chụp 2 bầu vú căng tròn.

Do mùa du lịch nên rất đông người, nên không tiện chụp mấy tấm hình quá nhạy cảm. Nên cảm thấy hơi mất hứng.

Nên tôi lại gần Hương mà nói nhỏ: Ở đây nhiều người quá chụp hình không thoải mái gì hết, mình đi kiếm chỗ nào vắng vắng chụp cho sướng nha.

Hương gật đầu thay cho sự đồng ý.

Lúc này có một người đi đến, tôi kêu Hương lại hỏi đường người đó xem ở đây có chỗ nào vắng vẻ không, Hương cũng đồng ý tiến tới chặng người đó lại hỏi đường, không biết Hương và người đó nói cái gì một chút Hương quay lại nói.

Hương nói với tôi: Anh kia ảnh nói bây giờ là ngày lễ nên rất đông khách du lịch bây giờ bên đây rất khó có chỗ trống, nếu muốn có chỗ chống vắng vẻ thì phải đi thuyền ra mấy đảo nhỏ kia thì mới mong có.

Tôi trả lời Hương: Vậy em lại hỏi người đó xem qua đảo kia bằng cách gì?

Hương nhìn tôi mà nói: Hay anh qua đó hỏi người ta đi cho nhanh, sau bắt em chạy tới chạy lui hoài vậy.

Tôi trả lời: Tại em là con gái mà, con gái thì hỏi các gì mà chẳng được ưu ái, không chừng hỏi một chút người đó khuyến mãi cho em thêm con cu của người đó để bú.

Nói xong tôi vỗ mông Hương một cái rồi đẩy Hương về hướng đó.

Hương và người kia nói chuyện một lúc thì Hương vắt tôi lại, thấy vậy tôi cũng theo đến chỗ đó.

Hương nói: Anh này có thuyền nếu được anh ấy sẽ chở dùm mình qua đó.

Anh kia: Anh qua bên đảo có chuyện gì không…

Tôi: Thật ra chúng tôi là sinh viên nghệ thuật, tính kiếm chỗ trống trải để chụp hình làm tư liệu đi thi.

Hương nghe tôi nói liền bật cười…

Anh kia Nói chuyện mà mắt hướng qua Hương: Chụp hình em này hả…

Tôi: Phải rồi, em này là người mẫu của chúng tôi đó.

Anh kia: Tôi biết chỗ này vắng vẻ, nhưng phải lái thuyền hơi xa khoảng hơn 1 tiếng mới tới. Mà các anh chụp có lâu không.

Tôi: Chắc khoảng 4 – 5 tiếng gì đó.

Anh kia: Nếu vậy tôi sợ tối không về kịp đây đâu. Để sáng mai đi.

Tôi: Mình đi qua đêm cắm trại ở đó được không anh.

Anh kia: Chuyện đó không sau, chỉ sợ em gái này có chịu không thôi. Có thể sẽ ngủ bụi một đêm đó.

Tôi xoay qua hỏi Hương: Hương tối này mình ngủ bụi một hôm nha.

Hương có chút do dự, thì thằng Long và Phi nói chen vào khuyến khích cổ vũ Hương một lúc thì Hương cũng đồng ý.

Tôi: Vậy giá cả thế nào anh…

Người kia: Tùy anh thôi, tiền không quang trọng chỉ cần anh cho tôi xem các anh chụp hình là được.

Tôi: Bây giờ tụi em đi chuẩn bị vật dụng với đồ ăn đem theo, anh cho em xin số liên lạc, để chút có gì xác định địa điểm mà tới anh…

Anh kia: Số của tôi 090xxxxx…

Tôi: Em lưu số rồi, anh cho em xin tên nha.

Anh kia: Tôi tên Dũng…

Tôi nháy mắt với Dũng: Rồi em lưu rồi.

Sau khi chuẩn bị hết tất cả vật dụng thì cũng đã 3h chiều, tôi kêu 2 Thằng kia với Hương đem đồ ra địa chỉ mà Dũng đã đưa cho.

Tôi đến quán hải sản nơi mà Dũng làm để mua một ít hải sản đem theo, nếu gặp chị Duyên định bụng sẽ rủ chị Duyên theo chơi luôn.

Khi đến quán, thì không thấy ai nên tôi đi thẳng ra sau để tìm xem có ai không thì thấy Dũng đang nói chuyện gì đó với ông chủ.

Nên tôi tính lại gần để gặp họ, đến đủ gần tôi tính gọi thì nghe thằng Dũng nói một câu làm cho tôi im lặng mà lắng tai nghe lén họ nói chuyện luôn.

Dũng: Sau hả hàng của chị Duyên có ngon không. Thấy chú thích chị Duyên như thế mới giúp chú đạt được ước nguyện đó.

Ông chủ: Mày giúp tao, tao không quên đâu khoảng nợ của mày tao sẽ dàn xếp giúp mày, mà công nhận con Duyên chắt ghê. Mà nó trâu quá mày ơi.

Dũng: Một mình chú không khao nổi chị ấy đâu. 5 – 6 Thằng như cháu mà còn phải đi hai hàng nữa mà.

Ông chủ: Chơi vợ nó hoài có sau không mày.

Dũng: Chú đừng có nhát quá, nói thiệt với chú chứ, chị Duyên đã qua tay nhiều rồi, không riêng mình chúng ta đâu, chị ấy làm công cho chú 2 – 3 năm rồi, vậy mà giờ mới chơi được là dỡ rồi, vào làm được 2 tuần là cháu quần cho bã sưng lồn lên rồi.

Ông chủ: Biết mày giỏi rồi, phải chi kiểm soát tiền tốt như kiểm soát gái thì đâu phải trốn chui trốn nhủi, ở quê mày thiếu nợ, bị chủ nợ rượt đòi chém nên mẹ mày gửi mày lên đây cho tao. Nhờ tao chăm sóc cho mày. Mà mày lên chứng nào tật nấy tao phải gánh nợ dùm mày mấy lần rồi đó, giờ tính đuổi cổ mày về quê trả cho mẹ mày.

Dũng: Có kêu chú gánh không đâu, giờ share chị Duyên cho chú trừ nợ rồi đó.

Ông chủ: Nể tình cái lồn của con Duyên, nên lần này là lần cuối tao gánh nợ dùm mày, còn lần sau nữa dù cho con Duyên có ngửa lồn cầu xin tao chơi, tao cũng đá văng mày về quê đó nha con.

Dũng: Biết rồi mà lần này nữa thôi, tại mùa giải này thằng 7 Rô nổi hứng làm họa sĩ quá nên mới nợ vậy thôi.

Nói xong ổng chủ đi ra sau. Ông chủ vừa khuất bóng thằng Dũng chửi thầm: Cái đồ 40 còn trinh, không nhờ ngày xưa khi còn ở quê tôi kiếm bà quá phá trinh ông, thì giờ ông vẫn đang làm bạn với tay phải của mình đó.

Thấy có thằng Dũng ở đây nên tôi không vào mà đi ra bến luôn, nhắn tin cho nó bảo nó đem theo hải sản cho gọn.

Tàu chở chúng tôi đến một đảo nhỏ, đúng là chỗ này cũng vắng, nhưng vẫn có người nên chỉ là không đông như ở đất liền thôi.

Chúng tôi lựa một chỗ vắng vẻ bắt đầu chụp hình, chỉ là bọn tay mơ nên chụp chơi cho có thôi, chủ yếu là muốn ngắm Hương tạo dáng thôi, rồi tới những tấm hình khoe hàng của Hương, lộ vú lộ mông này kia, Thằng Dũng củng theo chúng tôi, Hương cũng chẳng ngại ngùng khi có mặt của Dũng mà tự nhiên cởi cho chúng tôi chụp.

Theo yêu cầu tôi chúng tôi sẽ tao điều kiện riêng tư cho thằng Dũng với Hương. Nên chúng tôi nói sẽ trở về tàu lấy đồ, để Dũng ở lại với Hương.

Trời cũng dần tối 3 thằng tôi mò mẫm kiếm đường…

Phi: Để em Hương ở lại với thằng Dũng không biết nó sơ múi được gì không tụi bây.

Tôi: Nó share chị Duyên cho mình, mình tạo điều kiện cho nó chăn Hương, còn chăn được hay không thì mình không đảm bảo mà.

Long: Mình ở đây còn 2 ngày nữa là về rồi, trong 2 ngày xem nó làm lên cơm lên cháo gì không đây.

Phi: Vậy tụi mày nghĩ nó chăn được Hương không.

Long: Tao nghĩ hơi khó à, trong 2 ngày mà nó chăn được thì thằng này sát gái củng dạng thượng thừa đây.

Tôi: Từ từ đi rồi biết kết quả thôi.

Đang ngồi nghỉ ngơi trên tàu thì có tin nhắn của thằng Dũng nhắn cho tôi…

Dũng: Sau rồi tìm được đường tới chỗ tàu không.

Tôi: Đương nhiên là kiếm được rồi, còn anh thì sao rồi sơ múi được gì em Hương chưa.

Dũng trả lời: Đương nhiên là có rồi, em Hương này thuộc dạng dâm ngầm, chỉ cần tôi dở một chút chiêu là ngửa lồn cho tôi chơi liền.

Tôi: Có nói quá không anh trai.

Dũng: Không tin tối nay cho anh bạn xem phim hay.

Phải mất cả nửa tiếng mới đem được những đồ cần thiết đến khu chúng tôi dựng trại, khi bày đồ ăn ra nướng, thì tôi cảm giác Hương và thằng Dũng nói chuyện rất vui vẻ, tôi nghĩ chẳng lẽ thằng này xử nhanh tới vậy sau.

Rồi các pha đụng chạm nắm tay, sờ vai hay vuốt eo của thằng Dũng lên người Hương, nhưng chẳng hề có sự phản đối nào từ Hương.

Khi ngồi xuống ăn uống thì Dũng ngồi kế Hương, nên các pha sờ mó Hương càng nhiều hơn, tay của thằng Dũng lúc này đã hoàn qua eo Hương mà yên vị ở đó.

Những buổi ăn ngủ tại chỗ như thế thì sao có thể thiếu bia rượu.

Khi trong người đã có cồn thì con người sẽ bạo dạn hơn, tay của thằng Dũng củng bắt đầu sờ mó những điểm nhạy cảm của Hương.

Chẳng máy chóc thì tay nó đã luồn ra sau mà đi sâu trong quần Hương mà xoa nắn cặp mông căng tròn kia.

Được một lúc 3 thằng tôi kéo nhau đi tiểu.

Thằng phi đang cầm cu chĩa lung tung mà nói: Má nó công nhận thằng này xử nhanh thiệt.

Thằng Long nói thêm: Không biết là do em Hương dễ giải quá hay thằng đó chăn rau giỏi nữa. Nhìn kiểu này không chừng ngày mai là nó cấm được cu vào cái lồn đỉ thỏa kia rồi.

Tôi: Cả chị Duyên còn bị nó share tới share lui nữa mà.

Tối đó kéo nhau đi ngủ, do Hương nữ, tuy chơi Hương đã nhiều, nhưng nữ cũng cần có không gian riêng nên Hương được xếp cho một lều riêng, còn cả 4 đứa kéo nhau vào ngủ chung một liều.

Đang ngủ thì cơn buồn tiểu lại kéo tôi tỉnh giấc, nên thức dậy đi tiểu, khi đi quay lại liều thì đã không thấy thằng Dũng, tôi linh cảm có điềm nên qua liều của Hương, thì cũng không thấy Hương đâu.

Nên tôi ra ngoài tìm xem, nhưng nhìn tới nhìn lui không biết sẽ tìm Hương ở đâu. Nhìn xuống dưới thì thấy có mấy dấu chân có lẽ có người vừa mới để lại, nên tôi theo dấu chân đi sâu vào trong rừng cây, càng sâu vào trong càng nghe rõ âm thanh lạ, cứ thế tôi lần theo âm thanh đó, càng đến gần tôi xác định linh cảm của mình là đúng.

Có 2 bóng người đang đụ nhau, người phía trước đang dịnh vào thân cây chổng mông ra sau, cho người phía sau liên tục thúc mạnh và người mình, Do trời tối lại trong rừng cây um tùm, không thể nhận diện rõ ai là ai, nhưng qua âm thanh rên rỉ thỏ thẻ, tôi chắc chắn tiếng rên đó là Hương vì đã quá quen những tiếng rên đầy khoái lạc của Hương trong các cuộc thác loạn của chúng tôi, tuy chỉ âm thanh nhỏ nhưng do trong rừng xung quanh điều yên tĩnh nên tiếng rên đó vẫn đến tai tôi rất rõ.

Thằng Dũng thản nhiên thúc mạnh vào lồn Hương mà nói: Cứ rên lớn lên đi em kìm nén chi cho khổ vậy…

Hương trả lời: Em sợ người ta nghe, nhẹ thôi anh.

Thằng Dũng: Đảo này dân cư ít lắm, le que có vài nhà thôi, em cứ rên lớn lên không sau đâu em.

Hương: Lỡ có người nghe thấy thì sau.

Thằng Dũng: Thì cứ cho họ xem có sau đâu, tối vậy thì biết ai đâu mà sợ em.

Tuy nghe thằng Dũng khuyến khích như vậy, nhưng Hương chẳng dám rên lớn chỉ cố bặm môi lại phát tiếng ư ử, sau mỗi cú thúc mạnh của thằng Dũng.

Do trong rừng cây nên không tiện đụ nhau kiểu ngồi hay nằm, Thằng Dũng chỉ dám đụ Hương theo tư thế đứng, Hương hết dịnh vào thân cây, thì xoay ngược lại ôm cổ thằng Dũng, gác một chân lên khủy tay thằng Dũng, lưng dựa vào thân cây cho nó đụ theo thế 2 người 3 chân.

Tuy tiếng rên của Hương nhỏ chỉ khe khẽ trong cuốn họng, nhưng tiếng da thịt va mạnh vào nhau đang vang vọng khắp khu rừng vắng, âm thanh đó do thằng Dũng cố ý thúc mạnh hạ bộ của mình vào mu lồn Hương tạo ra, nhằm thúc dục cơn dâm của Hương phát tiết ra.

Sự cố gắng của nó như được đền đáp, những cú thúc mạnh sau cùng, cũng phải làm cho Hương mất tự chủ mà phải bật rên thành tiếng nhưng không quá lớn. Bì Hương còn ý thức được nơi đây là rừng vắng.

Vừa xoay người định về lều, thì đã thấy hai thằng kia đang đứng sau lưng tôi từ bao giờ. Tôi và 2 đứa nó đồng thủ cùng đưa ngón tay lên miệng ra dấu cho sự im lặng. Rồi cùng nhau rón rén về lều.

Khi đi được một đoạn đủ xa thằng Phi lên tiếng: Má nó thằng này xử nhanh quá tụi ơi.

Long lên tiếng: Tao đoán hay thiệt.

Phi: Mà đoán cái qq gì.

Long: Tao đoán ngày mai thằng đó sẽ cấm được cu vào lồn Hương, không ngờ tới là chỉ vừa mới qua 12h thôi thì cu nó đã nằm gọn trong lồn Hương rồi. Mẹ nó thằng này nguy hiểm quá.

Tôi: Mẹ nó thằng này sau mà tốn gái với nó dữ vậy trời.

Chúng tôi về lều nằm một chút thì thằng Dũng mới về và nằm xuống ngủ.

Sáng hôm sau khi về đất liền thì chúng tôi về khách sạn mà nghỉ ngơi hẹn tối sẽ gặp tiếp, chẳng muốn lướt qua tới tối làm gì cho nhanh, nhưng quả thật cả ngày đó chúng tôi chỉ ăn rồi ngủ rồi đi tắm biển, muốn sơ múi gì cũng chẳng được vì mùa này quá đông khách du lịch. Kéo về phòng chịch chọt thì còn sớm quá. Nên cả buổi sáng ngày hôm đó chẳng có gì gọi là kích thích cả.

Tối như đã hẹn chúng tôi sẽ dẫn theo Hương thằng Dũng sẽ hẹn chi Duyên cùng vào bar lần trước để vẫy.

Hương ngồi giữ tôi và thằng Dũng, cảm giác như nó và Hương là người tình của nhau vậy, cứ mặc sức sờ mó hôn hít Hương, ngay bên cạnh tôi.

Thằng Long và Phi chiếm ngay 2 bên hông chị Duyên, mà táy máy tay chân.

Thấy cục diện quá nhàn tráng nên thằng Dũng lên tiếng: Tráng quá hay chúng ta kiếm trò gì chơi đi nha.

Chị Duyên lên tiếng: Em lại bài trò gì nữa đây.

Thằng Dũng liền nói: Chúng ta sẽ chơi bốc thăm nha…

Vừa nói xong là nó đưa một đóng que gỗ được xếp gọn trong một cái hũ, giống như người ta đi xin xăm vậy.

Hương liền hỏi: Trong mấy que này là cái gì?

Dũng trả lời: Trên mấy que này có viết ra một yêu cầu, bây giờ mỗi người chúng ta sẽ thay phiên nhau rút một que, que đó yêu cầu gì cũng phải làm theo. Bất cứ yêu cầu quái rở gì cũng phải làm theo, thấy sau chơi không.

Phi lên tiếng: Chẳng lẽ trong que này yêu cầu mình đi hiếp dâm trẻ em vị thành niên hay bà bầu bà già gì chúng ta cũng phải làm theo sau.

Thằng Dũng phản bác lại thằng Phi: Trong mấy que này làm gì có mấy cái yêu cầu biến thái để cho mày bắt hả.

Thằng Phi cười trả lời lại: Giỡn thôi mà làm gì mà căng vậy.

Thằng Dũng lên tiếng xác định: Bây giờ có ai phản đối không, đã chấp nhận chơi phải chơi tới cùng. Nếu ai mà không làm theo yêu cầu trên que là thua nha. Còn hình phạt cho kẻ thua cuộc đáp ứng mọi yêu cầu của từng người trong phòng.

Hương muốn hỏi trong những que đó là yêu cầu gì, nhưng Thằng Dũng cố tránh câu hỏi của Hương mà không chịu trả lời mà cứ đánh trống lảng. Hương đang do dự muốn hỏi kỹ hơn những que yêu cầu thì bị chúng tôi hô hào khuyến khích Hương chơi, rồi Hương củng đồng ý, chị Duyên cũng đồng ý chơi dù chị biết những que yêu cầu đó sẽ không có những yêu cầu đơn giản, mà còn rất quái rở của thằng Dũng nghĩ ra.

Những que đầu tiên thì chỉ là cởi một món đồ trên người hay hôn một ai đó trong phòng.

Những que đã bắt rồi sẽ được thằng Dũng bỏ vào túi, rồi nó lấy một cái bọc khác đầy que, rồi bóc đại vài que bỏ lại vào trong hũ để cho mọi người bắt tiếp.

Hết chúng tôi cởi rồi tới Hương hay chị Duyên cởi, rồi được hôn một người trong phòng, khi chị Duyên bắt được que phải hôn môi một người trong phòng, chúng tôi háo hức sắp được chi Duyên hôn.

Nhưng một điều làm chúng tôi bất ngờ chị Duyên đi đến gần và bất ngờ cưỡng hôn Hương một cái thật sâu.

Hương củng bất ngờ tính phản kháng đẩy chị Duyên ra thì thằng Dũng lên tiếng: Hương, người bắt được thăm sẽ được quyền hôn bất cứ ai, còn người được hôn phải đáp ứng lại không được phản kháng lại em.

Cảnh 2 người phụ nữ hôn nhau trước đây chỉ thấy trên clip, giờ là lần đầu tiên thấy cảnh như thế ngoài đời thực nên tất cả chúng tôi đều rất phấn khích cũng hùa theo thằng Dũng…

Tôi: Phải đó Hương, có chơi có chịu. Em không được phản kháng đâu.

Thằng Phi: Chị Duyên chỉ hôn có cái thôi mà Hương, kệ đi.

Thằng Long: Nếu phản kháng là thua cuộc đó nha.

Hương mở trừng mắt nhìn chúng tôi rồi nhắm mắt lại buông lỏng người mà lần đầu tiên đón nhận nụ hôn của một người cùng phái trong đời.

Cứ tưởng chị Duyên chỉ hôn một chút thì thôi, nhưng chị Duyên hôn ngấu nghiến đôi môi của Hương rất lâu, nhiều lần Hương định nghiêng đầu để thoát ra nụ hôn của chị, nhưng chị Duyên đã nhanh chóng dùng 2 tay ôm chặt đầu Hương không cho Hương có cơ hội dứt ra khỏi miệng chị.

Như một quán tính Hương tính dùng tay để đẩy chị Duyên ra nhưng lại bị thằng Long và Phi mỗi đứa một bên giữ chặt tay Hương lại không cho Hương có cơ hội phản kháng, một tay nắm chặt tay Hương tay còn lại đưa lên bóp 2 bên vú của Hương mà xoa nắn.

Thấy vậy tôi và thằng Dũng không hẹn mà cùng trung ý tưởng, mỗi thằng đứng một bên phía sau Hương, mỗi đứa một bên hôn nhẹ nhàng lên cổ lên gáy Hương, tay thì mỗi thằng một bên đưa xuống xoa bóp cặp mông của Hương.

Từ góc độ của tôi, tôi có thể thấy rõ lưỡi Chị Duyên đang cọ xát lưỡi của Hương ngay trong miệng Hương, môi chị bắt đầu mút mạnh lưỡi của Hương kéo nó vào sâu trong miệng mình, những tiếng rên ư ử được phát ra từ sâu trong cổ họng của Hương mà không thể bật ra ngoài.

Mơn trớn mút máp được một lúc thì chị Duyên ngưng lại mà nói: Rồi, chơi ván tiếp đi.

Mọi người đều bỏ Hương ra vội vàng ngồi xuống sopha, rồi thằng Dũng đưa hủ que cho mấy thằng chúng tôi trước, khi đám con trai đã bắt xong, thằng Dũng bắt đầu chuyển hủ que qua cho Hương và chị Duyên. Trước khi xoay qua 2 người nữ tôi kịp thời thấy được thằng Dũng đã lấy mấy que trong túi nó ra mà bỏ vào hủ trước khi đưa cho Hương và chị Duyên rút, nó nhìn tôi cười, tôi cũng cười lại trừ.

Những que tiếp theo của mấy thằng chúng tôi chỉ là cởi đồ, lợi hơn thì cũng chỉ được hôn một người trong nhóm thôi, và người được chọn hôn chắc chắn sẽ không như chị Duyên.

Còn que của Hương thì có chút thay đổi, đó là trong tình trạng hiện tại tại Hương phải đi ngoài chen người vào đám đông đang cuồng nhiệt quây lắc kia mà vẫy cùng họ 10 phút.

Tình trạng của Hương hiện tại thì hơi không ổn lắm vì bắt thăm cởi tới cởi lui nên giờ Hương chỉ còn có váy thôi, chứ bên trong trống trải không còn quần lót hay áo ngực gì hết.

Từ bên ngoài nhìn vào Hương đang bị đám nhảy cùng lợi dụng sờ mó lung tung, mà lòng càng thêm rạo rực.

Lúc này Hương đang nhảy cùng một thằng nào đó lạ mặt, 2 tay thằng đó dịnh 2 bên eo Hương kéo sát vào người nó, thấy hạ bộ của nó như đang cọ vào mu lồn Hương, trong khi mu lồn Hương không có gì che chắn ngoài lớp váy bên ngoài. 2 bên thì có 2 thằng đang luồng tay vào váy Hương mà nắn bóp bộ mông trống trải kia. Tụi kia kê vào tai Hương mà nói gì đó nhưng Hương lắc đầu tỏ vẻ không đồng ý.

Chị Duyên lên tiếng: Hết giờ rồi ra đón em nó vào đi, để chút nữa coi chừng bị bế đi lúc này không hay đó. Lúc này bên ngoài chỉ có tôi, Thằng Phi, thằng Long và chị Duyên thôi, còn thằng Dũng đang trong phòng làm gì đó. Nghe vậy 3 đứa tôi liền ra ôm Hương kéo vào trong, mấy thằng kia có kháng cự lại như không muốn buông bỏ con mồi ngon, nhưng xác định được Hương là bạn của chúng tôi nên cũng đành buông tay.

Chúng tôi kéo vào trong phòng bắt đầu xem que của chị Duyên.

Khi chị Duyên đọc sơ qua que yêu cầu thì chị lên tiếng: Yêu cầu quái đản gì nữa đây.

Thằng Dũng liền đón lấy que mà đọc lớn: Bú bộ phận sinh dục bất cứ ai trong phòng. Hahaaaaa…

Chúng tôi bắt đầu liên tưởng đến cảnh tượng chị Duyên sẽ bú lồn Hương.

Chị Duyên lên tiếng: Chị cảm giác càng về sau các que yêu cầu hơi quái rở rồi đó.

Dũng: Nếu chỉ cởi áo rồi hôn hít thì nhàm quá, phải có thêm những thử thách mới kích thích chứ.

Chị Duyên: Cái gì cũng có giới hạn nha nếu quá trớn chị không đáp ứng nữa đâu.

Dũng: Thì bây giờ cũng chỉ hôn phần dưới của nhau thôi, hàng ở đây chị nhay nuốt hết rồi còn ngại ngùng gì nữa, còn chỉ có em Hương là chị chưa ăn thôi, hay chị ăn thử cho em xem đi hahaaaaa.

Chị Duyên: Chị biết ý đồ của em, nhưng em đừng mơ. Không dễ vậy đâu nhóc.

Dũng: Nếu không được thì thôi, đành làm lợi cho các anh em trong phòng vậy…

Vừa lúc này có tiếng gõ cửa phòng, thằng Dũng ra mở cửa người vào là tiếp tân đem thêm bia và trái cây vào. Cậu nhóc vừa vào chỉ khoảng 17 – 18 tuổi nhìn mặt non choẹt.

Chị Duyên lên tiếng nói: Bất cứ người nào trong phòng phải không.

Nói xong chị Duyên đi đến chỗ thằng nhóc kéo lên nó lên đối diện mình mà hỏi: Nhóc con biết mùi đời là thế nào chưa.

Thằng nhóc mấp máy miệng: Dạ… chị… hỏi…

Chị Duyên không chờ nó nói nhiều, liền nắm tay nó đưa lên áp tay nó vào ngực mình cho nó bóp vú mà nói thêm: Thấy sau sướng không.

Không để cho thằng nhóc trả lời chị Duyên cuối người xuống, cởi nhanh khóa quần moi con cu của nó ra mà bú một cách rất nhanh gọn, không chờ cho bất cứ ai kịp phản ứng gì, thằng nhóc củng bất ngờ tự nhiên lại có một chị hấp dẫn như vậy bú cu cho mình, nên nó cứ cứng đơ đứng đó không dám động đậy gì mà hưởng thụ cái miệng xinh đẹp kia nuốt vào rồi lại nhả ra con cu của mình.

Chị Duyên lại làm cho tôi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Dưới cái miệng điêu luyện của chị Duyên thì thằng nhóc chẳng thể trụ được bao lâu. Mà ra thẳng vào trong miệng chị Duyên.

Cứ ngỡ chị sẽ nhả ra, nhưng không chị vẫn cứ mút mạnh con cu của thằng nhóc cho đến khi nó mềm ra, chị mới dần dần nhả cu nó ra, đã vậy chị còn nuốt hết tinh dịch của thằng bé, nhìn nét mặt của chị Duyên lúc này quá cuốn hút của sự dâm đãng.

Tuy Chị Duyên đã nuốt hết tinh dịch của thằng bé, nhưng vẫn có một ít trào ra bên mép miệng.

Chị Duyên quơ lấy khăn giấy vừa lau miệng vừa đứng lên nhìn thằng nhóc mà nói: Đừng nói cho ai biết nha nhóc.

Thằng nhóc vừa kéo quần lên mà nhìn chị Duyên một cách si mê rồi gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Chị Duyên lại nhìn nó cười rồi nói: Nếu nhóc im lặng thì sau này gặp lại chị vui vẻ với nhóc tiếp, nếu nhóc nói cho người khác biết chị sẽ không đến đây chơi nữa.

Thằng nhóc gật đầu đồng ý rồi đi ra ngoài.

Tôi: Không ngờ chị Duyên tâm lý ghê.

Dũng: Nếu không tâm lý thì làm sau xử lý được lũ bợm nhậu như chúng mình.

Phi và Long cùng cười rồi vỗ tay…

Chị Duyên: Đừng có tào lao nữa, còn tính chơi tiếp nữa không.

Dũng vội trả lời: Đương nhiên là chơi tiếp.

Nói rồi thằng Dũng lấy hủ que ra đưa cho chúng tôi bóc, khi đi đưa qua 3 chúng tôi, nó cố tình để một que cao hơn các que khác rồi nháy mắt với từng đứa chúng tôi. Mấy đứa tôi thấy vậy hiểu ý cười với nó và bốc que đó.

Còn khi qua Hương và chị Duyên thì cho 2 người họ bốc đại, nhưng tôi biết những que trong hủ điều là que có những yêu cầu đặc biệt…

Khi những que tiếp theo được mở ra hết thì chị Duyên lên tiếng: Các em có chơi ăn gian không, sau mà que của các em bình thường vậy, còn của chị với bé Hương toàn là những yêu cầu quái rở không vậy.

Dũng: Thăm là chị tự bóc mà, với lại em thấy que yêu cầu của Hương bình thường mà.

Chị Duyên: Đúng là bình thường, nhưng với tình trạng hiện tại của bé Hương thì không bình thường cho lắm. Em đưa cái hủ thăm cho chị xem.

Dũng liền đưa hũ đựng que thăm cho chị Duyên, chị lấy mấy que ra xem thì không có gì lạ cả, có que này que kia, Có que yêu cầu bình thường lại có những que yêu cầu quá mức bình thường, Nhưng chị ấy lại không để ý trên những đầu que có những dấu gạch đỏ, vị trí của chúng cao thấp khác nhau.

Sau khi mấy đứa nam thi hành theo yêu cầu của mấy cái que đã được sắp xếp trước thì tới que của Hương.

Theo yêu cầu của que này Hương phải chạy bộ 30 phút, đây có thể là yêu cầu bình thường, nhưng trên que còn yêu cầu là chạy một mình trong tình trạng hiện tại, mà tình trạng hiện tại của Hương bây giờ thì có chút bất thường, bởi Hương không còn nội y, trên người chỉ còn chồng cái váy cao hơn gối một chút. Mỗi bước chạy của Hương sẽ làm cho váy tung lên khoe hoàn toàn phần dưới ra ngoài.

Vì trên que không yêu cầu chạy ở đâu bãi biển thì quá đông người dù cho là khuya, do đây là ngày lễ khách du lịch rất đông nên công viên cũng rất đông người, suy tới tính lui chúng tôi trọn một công trường gần đó.

Đáng lý ra chúng tôi muốn chọn công viên cho Hương chạy, nhưng chị Duyên lại phản đối vì công viên quá nguy hiểm nếu để Hương chạy một mình trong tình trạng này. Nên chị Duyên yêu cầu ra công trường cho Hương chạy. Đôi bên đang giằng co thì chị Duyên đưa ra thỏa thuận Nếu được chị Duyên sẽ đáp ứng theo yêu cầu que thăm mà chị đang giữ. Nên chúng tôi đã chấp nhận cho Hương chạy nơi công trường này.

Chúng tôi ra tính tiền ra về tôi gom hết nội y của chị Duyên và Hương cho vào một cái túi giữ lại bên người, không cho chị Duyên và Hương có cơ hội mặc lại nội y. Chị Duyên thì đỡ hơn chút, trước khi chị đến đây là đang làm thu ngân ở quán, nên trên người mặc áo sơ mi và quần tây âu, giờ cũng vậy chỉ là bên trong đã không còn nội y.

Đây là công trình đang xây giang dở, để thực hiện yêu cầu này tôi cho Hương mượn đôi giày của mình, có lẽ hơi rộng so với Hương, nhưng đỡ hơn là Hương mang giày cao gót để chạy. Thằng Dũng lấy trong túi đồ nó ra cái nón kết thể thao đưa cho Hương đội.

Hương: Ban đêm đưa em nón chi vậy anh.

Thằng Dũng: Nón này là nón thể thao chỉ để trang trí thôi, đội lên cho đẹp em.

Hương cũng chẳng nghi ngờ gì mà nhận lấy cái nón từ tay Thằng Dũng mà đội vào, nhưng Hương nào biết cái nón đó có gắn camera thu nhỏ.

Chúng tôi chỉ có thể đứng bên ngoài chờ chứ không thể vào bên trong, Hương chạy xong nữa tiếng sẽ ra.

Thằng Dũng xoay qua nhìn chị Duyên mà nói: Chị Duyên một chút nữa có lẽ chị phải đứng 2 – 3 tiếng lận đó, hay chị lên xe nghỉ trước đi, lúc đi thì Thằng Dũng lấy xe con chở chúng tôi đi, chỉ là xe hơi tàn tạ chút thôi.

Có lẽ cũng hơi say, chắc cũng biết một chút nữa mình sẽ phải đứng hơi lâu nên chị Duyên vào trong xe mà nghỉ ngơi.

Khi chị Duyên vừa lên xe thằng Dũng lấy điện thoại ra mà xem, thấy thằng Dũng tập trung vào điện thoại chúng tôi cũng chẳng lấy làm lạ, nhưng màn hình cái điện thoại cứ đập vào mắt của tôi hoài, cho đến khi tôi để ý thấy có gì đó là lạ, sau màn hình lại chỉ chiếu những con đường, như có một người đang cầm máy quay lia từng ngóc ngách của một tòa nhà nào đó.

Nên tôi tiến đến chỗ Thằng Dũng mà hỏi: Dũng anh xem gì mà toàn cầu thang không vậy anh.

Dũng trả lời: Xem em Hương đang chạy chứ xem cái gì.

Nghe tới Hương 3 đứa tôi liền sáp lại Thằng Dũng mà nhìn vào màn hình điện thoại của nó.

Tôi hỏi: Cái này là camera thu nhỏ mà, anh gắn chỗ nào của em Hương vậy.

Phi vọi trả lời: Là cái nón kết lúc nãy đó.

Chúng tôi nhìn nhau cười rồi tập trung vào màn hình điện thoại.

Chạy một lúc cũng chẳng có gì, ngoài biết được Hương vẫn tập trung chạy chứ không ăn gian, để chúng tôi có cơ hội bắt bẻ Hương xử Hương thua cuộc. Bỗng dưng Hương dừng lại.

Vì trước mặt Hương bây giờ là 5 – 6 cái bóng, tôi nghĩ: Chẳng lẽ chúng tôi quay được Ma hay sau.

Nhưng sau đó là ánh đèn điện thoại của Hương soi vào mấy cái bóng đó, tôi mới đi được nhìn rõ, đó là 5 – 6 đứa trẻ bụi đời, cũng phải thôi đây là công trình đang xây dở mà, hiện tại thì nơi đây bị bỏ trống, là địa điểm tốt cho bọn nghiện ngập hay những người vô gia cư.

Đây là việc mà tôi không, mà chưa từng nghỉ tới.

Long lên tiếng: A thì ra là mấy thằng nhóc bụi đời, vậy mà làm tao cứ tưởng là ma không.

Phi: Giờ sau đây tụi bây.

Dũng trả lời: Thì kệ tụi nó đi, không có nhóm này thì có nhóm khác đên giành chỗ thôi.

Các em làm gì giờ này: Hương lên tiếng hỏi đám nhóc…

Đám nhóc trả lời: Đây là chỗ của tụi em ngủ mà, tụi em mới là người hỏi chị là ai đó.

Hương ấp úng trả lời: Thì chị chạy bộ thôi.

Một Thằng nhóc trong nhóm hỏi lại: Chị chạy bộ mà mặc váy, không mang áo ngực hả chị…

Hương nhìn xuống mới giật mình lấy tay che vú mình lại, do Hương chạy bộ nãy giờ mồ hôi ra thấm vào áo dính sát vào người minh làm lộ rõ cả bầu vú của mình.

6 thằng nhóc tiến tới rồi một thằng nói: Chị làm đỉ hả.

Hương giật mình trước câu nói của một thằng nhóc, nên Hương lên tiếng phản bác lại: Em nói gì vậy, tại bên ngoài khách du lịch đông quá không có chỗ nên hôm nay chị tạm chạy bộ ở đây thôi, chứ chị làm gì mấy nghề đó.

Một thằng nhóc trả lời: Chạy bộ mà không mặc áo ngực, quần lót cũng chẳng có luôn kìa.

Hương chống chế: Chị có mặc quần lót đàng hoàng nha. Các em đừng có bậy bạ.

Một thằng nhóc lại nói: Vậy chị có dám kéo váy lên cho tụi em xem không, rõ ràng lúc chị chạy váy bay lên thấy cả cặp mông và cái lôn đen đen của chị luôn mà.

Vừa nói đám nhóc tiến tới dồn Hương vào góc vô tình làm cái nón rớt xuống máy quay hướng về phía Hương đang bị đám nhóc bu lấy.

Hương sợ vợ lên tiếng: Các em mà tiến tới chị la lên nha.

Một thằng nhóc trả lời: Chị la lên đi, trong tòa nhà này có mấy chục người đang sống chui ở đây lắm đi, chị mà la lên, họ mà nghe thấy họ xuống thấy chị như vậy, chị nghĩ họ sẽ làm gì chị.

Hương hạ giọng nói với đám nhóc: Được rồi từ từ các em, hay chị cho tiền các em nha. Quả thật chị chỉ vào đây chạy bộ thôi chứ không làm nghề gì đó đâu.

Thằng nhóc nói thêm: Tụi em còn nhỏ không biết chị có nói thiệt hay không, để em kêu mấy chú mấy bác trên kia xuống để xem thử chị có phải làm đỉ không nha.

Vừa nói thằng nhóc làm bộ chạy lên trên, chứ làm gì có ai, nhưng lại đánh trúng ngay tâm lý đang sợ sệt của Hương nên Hương vị kêu thằng nhóc lại mà nói: Được rồi được rồi, chị làm đỉ được chưa.

Thằng Long hỏi sau đây cần vào đó không.

Thằng Dũng lên tiếng: Xem chơi đi hiếm khi thấy được cảnh này.

Thằng Phi: Chẳng lẽ đứng nhìn đám nhóc đó đụ Hương sau.

Tôi: Nói thiệt nha, tụi mình ai nấy chẳng thích thú khi nhìn Hương bị đụ chứ, với lại đám nhóc này không ăn thua gì Hương đâu.

Tôi nhìn về hướng xe nơi chị Duyên đang ngủ quên hồi nào mà nói thêm: Đừng cho chị Duyên biết chị ấy sẽ vào chặng lại đó, giống lúc Hương đang vẫy lúc này ở bar đó.

Lúc này trong màn hình cho thấy Hương đang bị đám nhóc quây kính, bọn chúng đã bắt sờ mó Hương.

Hương đang cố gắng gạt tay tụi nhóc ra mà nói: Chị cho các em tiền nha.

Một thằng nhóc trả lời: Không được đâu chị tiền mà chị ngửa lồn để kiếm về tụi em lấy thức đức làm.

Hương: Vậy các em muốn gì đây.

Bây giờ Hương không còn gạt tay chúng nó ra nữa, mà buông xuôi cho tụi nhóc muốn sờ thế nào thì sờ.

Một thằng trả lời: Tụi em ở đây cũng buồn lắm thiếu hơi mẹ, chị cho tụi sờ mó hôn hít một chút là được rồi.

Hương: Chỉ được sờ mó thôi nha. Không được làm gì hơn đâu nha…

Một thằng nhóc: Làm hơn là hơn ra sau chị.

Hương: Cái đó là chuyện giữa nam và nữ đó.

Thằng nhóc hỏi lại: Giữ nam và nữ không phải có ôm hôn thôi chứ còn làm gì nữa sau.

Hương cóc đầu nó mà nói: Thôi đi ông tướng, đừng có mà giả nai, ở đây luôn hay kiếm chỗ khác đây.

Một Thằng nhóc: Đi để tụi em dẫn chị đi đến chỗ ở của tụi em, Hương đi lại cái nón lụm nó lên phủi phủi nó vài cái mặt hướng vào camera mà thở dài một cái, khi Hương di chuyển là mấy thằng nhóc cứ kè kè dịnh Hương mà bước đi theo Hương như sợ Hương sẽ chạy mất nếu chúng buông tay khỏi Hương vậy…

Khi đến một căn phòng, nói chung tòa chung cư này xây rất giang dỡ, chỗ này có thể nói tốt nhất rồi.

Hương để cái nón một góc, cảm giác như Hương biết trên nón có camera hay sau đó nên khi để cái nón camera hướng ngay góc mà Hương đang ngồi, vừa ngồi xuống thôi là mấy đứa nhóc ngồi kế quanh Hương mà táy máy tay chân rồi.

Một thằng kê miệng lên hôn môi Hương, Hương đáp trả lại rất mãnh liệt, vừa dứt thằng này ra thằng khác nhảy vào đòi ăn cháo lưỡi như thằng trước.

Sau khi hết một tua cháo lưỡi cho từng đó Hương cởi luôn chiếc váy cuối cùng của mình rồi nằm xuống, giờ Hương hoàn toàn trần chuồng trước mặt 6 thằng nhóc.

Hương hỏi: Giờ các em muốn từng đó hay một lượt đây.

Mấy thằng nhóc vội trả lời: Đương nhiên là một lượt rồi chị.

Nói xong tụi nó xúm lại xung quanh Hương.

Nhìn ánh mắt Hương như đang nhìn vào camera ra vẻ thách thức thì phải…

Rồi một thằng nhóc cúi xuống hôn môi Hương tiếp, hôn vài cái cho có lệ Hương đẩy đầu nó xuống ngay vú mình, thằng nhóc như hiểu ý nó mở miệng ra mà bú một bên vú Hương, thằng sau cũng vậy bú bên vú còn lại của Hương.

Lúc này Hương đang nằm bành 2 chân ra để lộ nguyên cả cái lồn ra, một thằng thấy thế kê miệng vào lồn Hương mà bú, 3 thằng còn lại, một thằng ngồi hẳn lên ngực Hương, 2 thằng 2 bên đưa 3 con cu vào miệng Hương, nhưng Hương chỉ có thể bú một lần một con, nên Hương phải xoay qua bú bên đây một chút, rồi xoay qua bên kia, rồi 2 tay sóc 2 con, miệng bú con cu giữ miệng.

Hương đang lim dim mắt nhắm nghiền miệng hết bú con này đến con kia, tặng hưởng khoái cảm từ 3 cái miệng đang ra sức bú liếm 3 nơi nhạy cảm của mình.

Bên ngoài chúng tôi đang nhìn vào màn hình thì thấy thằng đang bú lồn Hương phía dưới đang tự cởi quần của nó ra, chúng tôi biết nó đang có ý định gì, mà giờ có chạy vào cản cũng không kịp, tòa nhà lớn vậy biết phòng nào mà tìm, nên đành đứng yên tiếp tục chờ xem diễn biến, bằng một động tác nhanh gọn nó kê ngay con cu vào lồn Hương mà thúc mạnh vào.

Thằng phi bên ngoài thốt lên: Rồi xong.

Bất ngờ bị đụ Hương trong màn hình nhả cu tụi phía trên ra mà lên tiếng: Sau chỉ nói hôn hít sờ soạng thôi mà, sau bất ngờ đút cu vào lồn chị vậy.

Thằng vừa đụ vừa nói: Tại chị đẹp quá, em chịu không nổi, cho em chơi nha chị.

Hương trả lời: Cu cũng đã đút vào rồi, muốn không cho chơi cũng khó.

Nghe nói thế thằng nhóc ra sức dập mạnh vào lồn Hương, do cu nó còn chưa phát triển nên còn hơi nhỏ không thể làm khó được Hương…

Hương tiếp tục bú 3 con cu phía trên, cảm nhận cơn sướng nơi vú và lồn mình.

Được một lúc một trong 3 thằng đang được Hương bú cu cho lên tiếng: Chị cho em chơi nha.

Hương không nói tiếng nào chỉ gặt đầu, được sự đồng ý của Hương nó liền đi xuống dưới, nói với thằng bạn của mình: Mày nghỉ ngơi chút đi cho tao chơi cái coi.

Nghe vậy thằng kia rút cu, thằng này nhảy vào mag đâm mạnh cu vào lôn Hương ngay mà nhấp mạnh.

Chúng tôi bên ngoài nghĩ không biết mấy thằng nhóc này làm gì mà chơi điêu luyện thế, chẳng thua kém gì mấy thằng trưởng thành, chỉ khác là cu tụi nó còn chưa phát triển nên còn hơi nho nhỏ.

Đụ Hương được một lúc thì thằng nhóc lại xin Hương: Chị có thể bò bốn chân cho em chơi thử kiểu chó được không.

Hương ngừng bú cu 2 thằng phía trên mà nói: Bộ hay đi chơi đỉ lắm sau. Mà các em rành thế.

Nói xong thấy Hương cử động mấy thằng kia biết ý mà tránh ra một bên để cho Hương dễ dàng xoay người bò bốn chân, mông ưỡn cao về sau để 2 bờ mông tách nhẹ ra lộ rõ cái lồn múp míp.

Nhìn Cặp mông căng tròn đầy đặn của Hương mà tụi trẻ phải ngất ngây trong giây lát, lúc này Hương bò bốn chân, xung quanh 6 thằng nhóc đang đứng ngắm nhìn cặp mông Hương mà chưa chịu làm gì thì Hương lên tiếng thúc dục: Sau còn đứng đó mà không chơi nhanh đi các em, tranh thủ thời gian đi.

Bị thúc dục đám nhóc bừng tỉnh thằng lúc nãy đang đụ Hương liền nhảy vào đút ngay con cu của nó vào lồn Hương theo thế doggy, đụ được vài cái nó dơ tay lên vỗ mạnh vào cặp mông căng mọng kia. Rồi đụ tiếp, cứ thế đụ được vài cái là nó vỗ mạnh mông Hương một hai cái. Thấy Hương không phản ứng gì khi bị vỗ mông, mấy thằng xung quanh cũng ké tay vào vỗ mông Hương, hết thằng này đến thằng kia cứ liên tục vỗ mạnh mông Hương làm cho nó đỏ ửng lên.

Có lẽ đau nên Hương lên tiếng: Đừng vỗ nữa các em.

Một thằng nói: Mông của chị đẹp quá, vỗ đã tay thiệt.

Một thằng khác đi đến thằng đang đụ Hương nói: Nhường cho tao chơi chút đi.

Thằng đang đụ trả lời: Tao chơi chút nữa, đang sướng mà.

Nói xong nó không quên tặng cho Hương một cú vỗ mạnh vào hai bên mông.

Thằng kia trả lời lại: Mẹ mày, chia ngau mà chơi đi, còn mấy đứa chưa chơi nữa kìa.

Nghe thế mấy thằng phía sau cũng nhoi nhoi lên: Phải đó đổi người đi mày.

Thằng đang đụ đành tiếc nuối mà rút cu ra khỏi lồn Hương, vừa rút vừa nói: Mẹ nó, được rồi, có cái lồn mà giành nhau quá. Khi rút ra cũng tiện tay vỗ mông Hương một cái rồi mới chịu rút cu ra khỏi lồn Hương.

Thằng kia không vội đụ Hương liền mà nó cúi xuống kê miệng vào bú lồn mà chẳng ngại cái lồn đó vừa mới ngậm xong con cu của thằng bạn mình. 2 tay nó bấu chặt vào 2 bên bờ mông của Hương tách ra thêm rồi kê miệng sâu vào ngấu nghiến cái lồn đó.

Thằng vừa đụ Hương xong vì bị buộc phải nhường chỗ cho thằng khác, nên có hơi ấm ức, liền đi ra trước chỉnh cho cu của mình ngay miệng Hương mà nói: Hay chị bú cu cho em đi.

Hương cũng không ngần ngại mà mở miệng ra bú cu cho nó, chỉ chờ có thế nó xem miệng Hương như cái lồn thứ 2 để thay cho cái trước đó bị mấy thằng bạn của nó giật đi mà đụ mạnh vào.

Mấy thằng còn lại thấy chưa tới lượt mình thì hai thằng hai bên kê miệng lên 2 bờ mông căng mọng của Hương mà bú liếm, 2 thằng còn lại cầm cu của mình cọ cọ lung tung lên lưng, lên mặt hay lên vú Hương.

Bú lồn Hương một lúc khi đã thấy đủ thì thằng đó cũng bắt đầu đút cu vào lồn Hương mà đụ, cứ thế bọn nhóc cứ thay phiên nhau hết thằng này đụ thì tới thằng kia đụ, thấy thằng bạn đụ xong còn được Hương bú cu cho, nên bọn nhóc cũng muốn được như bạn mình, hễ đụ xong thì đi ra phía trước đưa cu ngay miệng cho Hương bú.

Hết đụ kiểu chó bọn chúng bọn chúng nằm ngửa ra cho Hương xẩy ngựa, vì cu bọn nhóc hơi nhỏ nên khi xẩy ngựa thì cu của bọn nó thường hay bị tuột ra khỏi lồn Hương, gây khó nhọc cho Hương.

Nhưng chỉ một lúc chật vật với nhịp nhúng của mình thì Hương cũng quen dần mà cu của bọn nhóc không còn tuột ra khỏi lồn Hương nữa.

Bọn nhóc này chỉ biết đút cu vào lồn Hương rồi nhấp bất chấp hay nằm yên cho Hương xẩy ngựa trên người mình để cho dục cảm lấn át dần, mà chẳng hề biết cách kiềm chế để tăng cảm xúc kéo dài cuộc chơi, nên chỉ một thời gian ngắn từng đứa một đã bị Hương hút sạch hết tinh lực vào người mình, bằng miệng trên lẫn miệng dưới.

– Dũng em lại bày trò gì nữa vậy – Đó là giọng của chị Duyên đang đứng sau lưng chúng tôi mà nạt một cách bất ngờ trong lúc chúng tôi đang tập trung vào màn hình điện thoại của thằng Dũng.

Dũng ấp úng trả lời: Chỉ là đang xem Hương co…

Chưa nói hết câu thì chị Duyên lên tiếng: Đám nhóc này là sau.

Dũng trả lời: Đây chỉ là đám bụi đời vô gia cư thôi.

Chị Duyên: Có chắc không, hay đám nhóc này là do em gọi đến.

Dũng phân minh: Không có đâu chị.

Chị Duyên: Thôi dù sau mọi chuyện cũng xong rồi.

Chúng tôi lại tiếp tục theo dõi màn hình thì thấy Hương đi đến camera chắc tính đi lụm lại cái nón đây mà.

Nhưng khi lụm cái nón lên Hương nhìn thẳng vào camera mà bói: Sau nãy giờ xem đã mắt chưa.

Chúng tôi bất ngờ chẳng lẽ Hương biết trong nón có gắn camera, mà biết từ khi nào đang phân vân mọi chuyện thì một giọng nói phát lên: Trước khi Hương vào công trình thì chị đã nói cho Hương biết trong nón có giấu camera rồi.

Đó là giọng của chị Duyên.

Vậy nãy giờ là Hương cố tình cho chúng tôi xem…

Đợi một lúc nữa thì Hương củng ra.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Dũng: Chỗ này đủ vắng chưa, chọn chỗ này nha.

Chị Duyên: Chỗ này cũng được, vậy chọn chỗ này đi.

Dũng: Để tránh cho chị ăn gian, em sẽ để cái nón có camera ở phía kia, chị phải đứng ở đây không được đi chỗ khác, nếu chị đi khuất tầm quay của camera là không được tính.

Chị Duyên: Biết rồi.

Dũng: Chị chỉ có thể từ chối 5 lần thôi đó, lần thứ 6 dù cho là gì bao nhiêu người chị cũng phải nhận đó.

Chị Duyên: Biết rồi mà, nói nhiều quá.

Dũng: Chị phải đứng đây trong vòng 2 tiếng đó nha.

Chị Duyên: Chị biết chữ, chị có thể đọc và hiểu trên que yêu cầu nó viết cái gì. Em đó toàn bày trò không hà, yêu cầu gì mà quái rở muốn chết, lần sau chị không chơi nữa đâu.

Dũng: Lần sau thì lần sau tính, còn chuyện bây giờ mới quang trọng chị, chị giữ hộp này đi.

Nói xong thằng Dũng đưa cho chi Duyên một hộp ba con sói.

Chị Duyên: Đưa cái này cho chị mần chi.

Dũng: Bộ chị định cho khách chơi trần luôn hả.

Chị Duyên: Chị không nghĩ mình sẽ tiếp khách đâu nha, chỉ đứng đường 2 tiếng đồng hồ, được quyền từ chối 5 lần khách mà. Với lại ở đây vắng vẻ nữa.

Dũng: Ai biết được, xui xui thì sau chị. Giữ đi cho an toàn. Trừ khi chị muốn phá luật, thì mới chắc chắn không tiếp khách.

Chị Duyên: Chị nói chị chơi là chị chơi, dù cho có chục thằng chị đây cũng chơi hết. Đừng có xem thường chị nha.

Hương: Chị giữ đi cho an toàn, mấy hôm trước em chỉ ra công viên hóng mát thôi thì có cả chục người đến hỏi giá em thế nào rồi.

Tôi vội hỏi: Hôm trước là hôm nào.

Hương trả lời: Thì cái hôm đầu tiên đến đây, tụi anh đi vẫy đó. Để một mình em ở khách sạn, nên em ra công viên đi dạo một mình.

Phi: Em đi một mình như vậy không sợ bọn biến thái hiếp banh lồn à.

Hương: Các anh đừng nghĩ ở đâu cũng có kẻ biến thái như các anh nha.

Nói chuyện một lúc thì chị Duyên củng nhận lấy hộ ba con sói cho vào túi xách của mình.

Sau đó chúng tôi kéo ra xe đậu một góc khuất khá xa mà theo dõi Chị Duyên qua camera…

Khi đã yên vị trên xe Hương lên tiếng hỏi: Để chị Duyên một mình ở đó có sau không.

Dũng trả lời: Khôn sau đâu em, ai chứ chị Duyên trâu lắm, mỹ đen còn bị chị ấy vắt cho kiệt sức nữa mà.

Tôi hỏi: Bộ Chị Duyên bị mỹ đen chơi rồi hả.

Dũng: Mỹ đen, mỹ trắng, nga, tàu, nhật, hàn xẻng gì cũng chơi hết rồi.

Phi: Sau mày biết hay vậy…

Dũng: Vậy các anh em không biết rồi, ngoài thu ngân ra, Chị Duyên còn một nghề tay trái khác nữa.

Phi: Làm gái hả.

Long: Bậy, sugar baby thì có.

Tôi: Chị Duyên hơn 30 rồi còn baby gì nữa, tuổi của chị ấy thì làm tú bà kiêm luôn tiếp khách đúng hơn.

Hương: Các anh đúng là biến thái mà chỉ nói nghề tay trái thôi là nghĩ tới làm đỉ rồi.

Tôi: Em còn mạnh miệng hơn tụi anh nữa, tụi anh chỉ nói làm gái thôi mà em phán chữ đỉ luôn.

Hương: Theo các anh riết rồi bậy bạ theo các anh luôn. Mà chị Duyên làm gì vậy anh Dũng.

Dũng: Hướng dẫn viên du lịch.

Bỗng dưng trên xen im lặng một cách lạ thường sau câu trả lời của Thằng Dũng.

Cả đám chúng tôi cũng điều bất ngờ trước câu trả lời đó. Sáu con mắt không hẹn mà đồng loại nhìn về thằng Dũng, như đang hỏi: Mày có xạo lồn không.

Thằng Dũng thấy mình bị nhìn kiểu như không tin nó nói, nó liền thanh minh: Em thật mà sau nhìn em thấy ghê vậy, Chị Duyên làm hướng dẫn viên thiệt mà. Chị ấy biết tiếng trung, các em cũng biết khu vực mình bọn tàu khựa nhiều lắm, nên thường kiếm chị ấy dẫn đi tham quan hay tìm các tụ điểm ăn chơi này kia. Ngoài bọn tàu đôi khi cũng có bọn hàn xẻng hay nga mỹ nhật cũng nhờ chị ấy hướng dẫn tham quan.

Tôi: Vậy nga mỹ nhật hàn nói chuyện với chị Duyên bằng tiếng gì.

Dũng: Tiếng việt.

Lại một loạt ánh mắt hướng về thằng Dũng.

Nó lại lên tiếng thanh minh: Có thông dịch viên bên cạnh, nhiệm vụ của chị Duyên dẫn đường dù gì chị Duyên là dân gốc ở đây mà.

Có người kìa: Đó là giọng thằng Phi.

Nó nhìn màn hình thấy có người đến nói chuyện với chị Duyên nên nó hô hoán lên.

Đó là một ông trung niên, chạy chiếc SH nhìn có vẻ là dân có tiền.

Nói chuyện một lúc thì ông kia đi.

Tôi: Ông đó vậy là đi rồi à, thỏa thuận giá không được hay bị chị Duyên từ chối thẳng thừng đây.

Dũng: Mặt kệ là từ chối kiểu gì, củng là từ chối không muốn tiếp thôi, một sẹo.

Hương: Mà mình cho chị Duyên làm đỉ tiếp khách thiệt hả.

Dũng: Đương nhiên có chơi có chịu mà em.

Chưa được 3 phút thì lại có 2 thanh niên đi xe máy wive đến. Nói chuyện một lúc củng xách xe ra về.

2 sẹo rồi: Giọng thằng Dũng vang lên dứt khoát.

Chưa đầy 5 phút nữa lại có thêm 2 xe 3 người đến, vẫn bị chị Duyên từ chối.

Dũng lấy điện thoại ra bấm máy rồi gọi, một lúc sau bên đầu dây, phát ra tiếng nói: Chị nghe, có gì không em.

Dũng trả lời lại vào trong điện thoại: Em muốn nhắc nhở chị là, mình đã từ chối 3 lượt khách rồi đó nha.

Duyên trả lời lại: Biết rồi mà.

Em ơi mình đi giá thế nào vậy: Một giọng nói được phát ra từ trong điện thoại.

Dũng lại nhắc nhở: Đây là lượt khách thứ 4 rồi nha.

Chị Duyên trả lời: Chị biết rồi, sau nói nhiều thế.

Chị Duyên vội bỏ máy vào túi rồi xoay qua nói gì đó với 3 thanh niên đang chở nhau trên 2 xe. Mà quên tắt máy.

Giọng chị Duyên lại phát ra từ trong điện thoại thằng Dũng, thấy vậy thằng Dũng mở loa ngoài rồi để lên trước xe cho mọi người nghe luôn.

Hương hỏi: Ủa sao không tắt máy đi anh.

Tôi vội trả lời Hương: Nhỏ nhỏ em, để nghe thử chị Duyên tiếp khách ra sau, nãy giờ chỉ thấy hình mà không nghe tiếng gì hết cũng chán thấy mẹ.

Mấy đứa trong xe cũng đồng ý, Hương tuy có chút bất mãn nhưng số đông thành đồng ý theo.

Chị Duyên trả lời mấy thanh niên trên xe: Các anh là ai đi.

Một giọng thanh niên phát ra: Cả 3 anh, nói đi giá cao chút cũng được.

Chị Duyên: Em chỉ tiếp khách lẻ thôi anh, em không chơi tập thể đâu.

Mấy thanh niên: Sau uổng vậy, thôi nếu em không chịu thì tụi anh không ép.

Mấy thanh niên vừa tính rồ máy chạy đi thì chi Duyên lên tiếng kêu gọi lại mà nói: Khoang anh ơi, chờ chút.

Vừa nghe chị Duyên gọi tụi thanh niên liền dừng xe lại rồi hỏi: Sau em, mình chịu đi rồi à.

Các anh có tính đi tàu nhanh không, nếu đi thì mình ra sau cái bụi đằng kia em lấy rẻ cho.

Mấy thanh niên nói với nhau cái gì đó rồi hỏi lại chị Duyên: Vậy 3 người tính thế nào đây em.

Chị Duyên: Thì mỗi người 200k đi. Vừa nói xong chị Duyên cởi 2 hàng nút áo, khoe bộ ngực trần của mình như chào hàng vậy.

Mấy thanh niên xoay qua nhìn nhau rồi nói: Ok cô em luôn.

Rồi 3 thanh niên dắt xe theo Hương vào góc trong, giờ không còn thấy hình nữa chỉ nghe tiếng bước chân lạo xạo.

Rồi nghe âm thanh nhót nhét, một lúc thì giọng các thanh niên nói chuyện. Mà chẳng biết ai là ai hết…

Má nó con đỉ này bú cu giỏi quá…

Để tao chơi trước…

Chị Duyên: Để em đeo bao cho anh.

Sau đó là tiếng da thịt va vào nhau nghe bạch… Bạch… bạch…

Tiếng vỗ mông nghe bơm bóp…

Tiếng rên rỉ đứt quãng của chị Duyên.

Nghe âm thanh phát ra từ điện thoại làm tôi cứng cả người tôi đưa tay qua mà luồn vào váy Hương đang ngồi kế bên mà mò lồn Hương.

Nhường cho tao chơi với.

Chị Duyên: Nè đeo bao vào anh.

Một lúc lại là âm thanh da thịt va đập mạnh vào nhau, tiếng rên rỉ của chị Duyên lớn hơn.

Suốt nữa tiếng 3 thằng đụ chị Duyên liên tục không cho chị Duyên một phút nghỉ ngơi.

Má đã quá tao ra. Một thằng rồi lại một thằng.

Nè tiền của em…

200k một shot đáng đồng tiền…

Cho tụi anh xin số đi có gì anh gọi đi em…

Chị Duyên: Muốn thì đến đây kiếm em, cho số mất công chồng em thấy không hay lắm.

Em có chồng à, anh hiểu rồi trốn chồng đi làm đỉ hả.

Một lúc thì mấy thanh niên dắt xe ra mà chạy đi, chị Duyên củng bước ra sau đó vừa đi lại chỗ tầm nhìn camera đứng tiếp…

– Như vậy là được 600k rồi, không ngờ chị Duyên lại kiếm tiền dễ như vậy – Tôi thốt lên kháng phục.

Dũng: Đương nhiên rồi, nói về lợi dụng vốn tự có kiếm tiền chị Duyên rất giỏi trong việc này.

Phi: Thì 600k tàu nhanh cho 3 thằng thôi. Nghe mấy cô người mẫu mấy ngàn đô cho một đêm.

Dũng: Mấy cô có vương miện hoa hậu thì nói gì. Tại chơi với chúng ta mới có cái giá đó, chứ một đêm của chị không phải đơn giản đâu.

Tôi: Vậy sao mới được.

Dũng: Khi chi đi làm hướng dẫn viên đó, đi du lịch, đi công tác mượn cớ xa gia đình để mà đá phò là chuyện bình thường, muốn kiếm phò mà bên cạnh lại có một em hướng dẫn viên ngon như vậy thì làm sau nghĩ xem.

Tôi: Thì phải có một cái giá mà giá thế nào thì còn phải có sự gặt đầu của chị Duyên.

– Lại có người hỏi giá kìa – Thằng phi lại thốt lên.

Nó lại nói tiếp: Đường này vắng vậy mà sau khách đến kiếm chị nườm nượp thế. Chưa được 1 tiếng nữa mà hết 4 – 5 đợt khách rồi.

Dũng: Cũng phải thôi, chạy ngang mà thấy một em da dẻ trắng bóc, ngực mông show ra hết như thế ai mà chẳng ham. Chị Duyên chọn chỗ vắng nhưng chị lại đánh giá thấp cáo vốn tự có của mình, cái vốn quá ư là hấp dẫn mà.

Khách hàng: Đi nhiêu em ơi…

Chị Duyên: Anh ơi em không chơi tập thể đâu, từng người thì được.

Khách hàng: Tập thể đi em, bao nhiêu tụi anh cũng khao.

Chị Duyên: Nhiều người quá một mình em chịu không nổi.

Khách hàng 2: Mẹ mày, con đỉ như mày chỉ làm giá thôi, nói cái giá đi, bao nhiêu ông đây cũng trả.

Khách hàng 1: Ê đừng nóng, mày làm em nó sợ bây giờ.

Nói xong với thằng bạn nó xong thì xoay qua nói với chị Duyên: Em đừng sợ bạn anh hơi nóng tính, nhưng chơi rất đàng hoàng, sòng phẳng, chỉ cần cho tụi anh cái giá, nhìn tướng em bao nhiêu cũng được.

Chị Duyên: Anh ơi, em nói rồi em không chơi tập thể, các anh kiếm người khác dùm em nha.

Khách hàng 1: Hay vậy, đi với tụi anh, tụi anh sẽ chơi từng người, không chơi tập thể được chưa.

Chị Duyên: Hay vậy đi, phía sau này có bụi cây, từng anh vào trong với em vậy được không.

Khách hàng 2: Chỉ có mấy con đỉ như mày mới vào bụi chổng mông ngửa lồn cho người ta chơi thôi, chứ dạng như tụi tao đã chơi phải chơi trong khách sạn 4 – 5 sao mới hợp.

Chị Duyên: Vậy các anh kiếm hoa hậu mà chơi nha, chứ dạng như tụi em chỉ có thể chơi trong bụi mà thôi.

– Chát… Đồ con đỉ, củng chỉ là cái thứ dùng miệng dưới nuôi miệng trên thôi, tưởng mình thanh cao lắm vậy, không đi thì thôi ở đây thiếu gì lồn cho ông chơi – Khách hàng 2 vỗ mạnh mông chị Duyên một cái rồi gây gấy nói…

Khách hàng 1: Thôi được rồi không đi tụi anh không ép…

Bị từ chối tiếp rồi: Phi lên tiếng.

Vậy là sẹo thứ 4: Dũng điếm từng đợt.

Uổng quá không nhìn được quá trình Chị Duyên tiếp khách: Thằng Long thang thở.

Dũng: Muốn xem thì đi đến đó mà rình. Chị Duyên Chỉ còn được từ chối thêm một lần nữa thôi.

Long lại hỏi: Nếu chị Duyên đi nhà nghỉ thì sau mà rình.

Dũng: Nếu chị Duyên chịu mang theo cái nón đó thì có thể xem rồi.

Phi: Phải chi chị Duyên không biết thì còn được. Chứ bây giờ thì khó à. Lại có khách đến kìa.

Chị Duyên: Bao nhiêu tuổi rồi mà bài đặt đi chơi gái vậy mấy nhóc.

Chị… Chị… Chị kệ tụi em đi, chị chỉ cần cho em biết chơi một cú bao nhiêu là được rồi: Lời nói ấp úng trả lời của một thằng nhóc.

Chị Duyên: Vậy mấy nhóc bao nhiêu tuổi rồi, nếu các nhóc vị thành niên, chị đây sẽ bị kiện đó.

– Có luật nào cho phụ nữ làm đỉ đâu, mà các chị cũng làm chui đó thôi – Thằng nhóc trả lời.

Chị Duyên: Nhóc lém lỉnh thật đó, sau muốn phá tân à.

Thằng nhóc trả lời: Cái đó chị không cần biết, chị chỉ cần cho em chơi được rồi, em trả tiền đầy đủ.

Chị Duyên: Được rồi, được rồi, mệt các nhóc quá, nói trước chị đây chỉ đi tàu nhanh, giá 200k một shot, không đi nhà nghỉ, phía sau có bụi cây nếu muốn phá tân thì vào đó với chị.

Một lúc sau chị Duyên cùng 2 thằng nhóc mất hút trong bụi cây.

Chị Duyên: Để chị bú cu cho 2 nhóc trước nha.

Thằng nhóc này nỉ: Chị cho tụi em ăn cháo lưỡi trước được không. Em chưa được hôn ai bao giờ, em muốn thử cảm giác đó.

Chị Duyên: Muốn thử à được rồi, để chị cho 2 nhóc biết hôn nhau là thế nào.

Nói xong chúng tôi nghe tiếng nhót nhét, chụt chụt…

Tới em chị…

Ngưng một chút Rồi tiếng nhót nhét chụt chụt lại phát ra.

Một lúc lâu thì chị Duyên lên tiếng: Nhiêu được chưa, giờ còn muốn gì nữa không.

Thằng nhóc: Giờ chị cho tụi em thử bú vú với bú lồn nha.

Tiếng húp sụt sùi, tiếng bú vú chót chét lại phát ra.

Chị Duyên: Phải đó, đánh lưỡi sâu vào em, chỗ này nữa em miết mạnh chỗ này phụ nữ mới thích. Còn em đừng có dùng sức bú mạnh quá, lâu lâu cũng hạ lực nhẹ xuống rồi dùng lưỡi đá qua đá lại cái núm vú, phải đó, đúng rồi, phải biết làm cho phái đẹp sướng lên, mới được họ cho chơi tiếp, chú chơi một lần cho cố sát vào, phụ nữ mà sợ thì cấm cu nha mấy nhóc.

Chị Duyên: Bây giờ có cần chị bú cu cho hay chơi luôn đây.

– Chị bú cho tụi em đi, nhưng từ từ thôi nha, em sợ chị làm nhanh quá em ra luôn – Thằng nhóc vội vã Trả lời trong hơi thở gấp rút.

Từ từ thôi chị, từ từ thôi chị…

Còn em nữa chị…

Một lúc sau chị Duyên lên tiếng: Giờ muốn chơi kiểu nào đây…

Chị cho tụi em chơi kiểu chó thử nha…

Sau đó là một dàn âm thanh bạch bạch…

Cho tao chơi nữa…

Rồi âm thanh xào xạc, rồi lại tiếng da thịt chạm vào nhau nghe bạch bạch…

Tao chịu hết nổi rồi tao ra.

Rồi âm thanh bạch bạch lại vang lên cũng không quá lâu…

Tao cũng ra.

Từ lúc vào bụi với chị Duyên chưa được 10 phút nữa thì 2 thằng nhóc đã ra.

Tôi: Chưa được 10 phút đã kiếm được 400k. Mà hỏi thiệt nha anh Dũng, nghe anh nó đáng lý Chị Duyên kiếm được rất nhiều tiền. Mà sau vẫn còn đi làm công vậy. Xe của chị đi cũng chỉ xe củ, nói chung nhìn chị Duyên không giống người có tiền cho lắm…

Dũng: Thì ở nhà chị có mấy con báo mà. Người ta một con là đủ chết rồi, còn chị tới 3 con lận.

Tôi: Ai mà báo nhiều vậy.

Dũng: Cha, chồng rồi lẫn con luôn mới ghê chứ, 3 thế hệ báo một mình chị, núi tiền cũng lỡ.

Tôi: Con chị Duyên bao nhiêu tuổi mà biết báo rồi, nhìn chị cũng đâu có lớn mấy đâu…

Dũng: Theo các anh chị Duyên bao nhiêu tuổi.

Tôi: Chắc khoảng 28 hay 30 gì đó.

Phi: Củng khoảng 30…

Long: Đúng rồi khoảng 27 – 30 là cùng…

Hương: Em nghĩ chắc cũng nhiêu đó thôi.

Dũng lên tiếng trả lời: Chị Duyên năm nay đã 35 tuổi rồi.

Chúng tôi lại bất ngờ, đã 35 tuổi rồi mà không ngờ nhìn chị lại trẻ như thế.

Dũng nói tiếp: Đứa con lớn của chị Duyên năm nay khoảng 13 – 14 tuổi gì đó đang học cấp 2.

2 thằng nhóc dắt xe ra tới mặt đường đưa tiền cho chị Duyên xong, vừa lên xe thì một thằng quay lại hỏi chị Duyên.

Chị là chị Duyên mẹ của thằng vinh phải không.

Chị Duyên bên ngoài cả những người trong xe điều bất ngờ trước câu hỏi của thằng nhóc.

Dũng lên tiếng: Vinh chắc là con trai nhỏ của chị Duyên. Chị Duyên có 2 đứa con một trai một gái, gái lớn chắc khoảng 16 – 17 tuổi gì đó, con trai nhỏ chắc khoảng 13 – 14…

Tôi: Vậy anh biết mặt mấy đứa con của chị Duyên không sau mà rành thế.

Dũng trả lời: Làm chung với 2 vợ chồng chị thì cũng phải biết chút chút chứ, đã vậy chị Duyên còn là hahaaaaa… Nhưng mấy đứa con của chị thì chưa gặp.

Chị Duyên hỏi 2 thằng nhóc: Các em là…

2 thằng nhóc trả lời: Tụi em là bạn học của thằng Vinh, lúc chị đi hợp phụ huynh cho thằng Vinh mình có gặp nhau mấy lần, có lẻ chị không nhớ tụi em đâu, nhưng mà tụi em thì lại nhớ rõ chị, không riêng em đâu, tất cả những thằng con trai trong lớp điều nhớ chị hết, cả cha em còn khen chị đẹp nữa mà, không ngờ chị lại đi đứng đường, đừng lo em không nói cho ai biết đâu. Nói xong 2 thằng phóng xe đi mất.

Đứng một lúc nữa thì lại có một ông già chạy xe vào hỏi giá, chắc mới đi nhậu đâu về thấy gái tính vào xả luôn đây mà. Nhìn cũng giống người có tiền.

Ông già: Nhiêu tiền một cú em ơi…

Chị Duyên: Ông ơi con đứng đây chờ chồng không phải gái đứng đường ông ơi.

Ông già: Không phải đỉ không sau, củng là gái thôi, thì cứ chổng mông cho anh đây chơi đại vài cú kiếm chút tiền trang trải cuộc sống em.

Chị Duyên: Không được bác ơi, chồng em biết đánh em chết.

Ông già: Đừng để chồng em biết là được rồi, thôi cho chồng đụ một chập nhường lại cho anh thì cũng như nhau thôi, cũng là bị đụ. Chồng đụ đâu có được tiền con cho anh đụ thì được tiền, nếu chìu anh làm anh sướng anh còn bo thêm nữa. Đi nha.

– Ông hết xí quách rồi ông già một mình ông không khao nổi con đỉ này đâu, ra đi để cho tụi tui – Đó là giọng của một thanh niên đi đến, cũng đang muốn chị Duyên phục vụ, phía sau nó còn thêm 3 thằng nữa.– Đi một người bao nhiêu em – Giọng một thanh niên…– Tôi đến trước các cậu, cái gì cũng phải có trước có sau – Ông già lên tiếng.– Nhưng người đẹp đây không chịu đi với ông, với lại nhìn ông thì làm sau chơi nổi, sợ chơi một lúc bị lên máu chết còn báo người ta nữa – Thanh niên trả lời…– Tôi thích mấy ông già hơn, bác… À không anh hôm nay em tiếp anh mình đi nha – Chị Duyên lên tiếng.

Nói xong chị Duyên nhảy lên xe ông già, vừa tính chạy ông già chỉ cái nón ở gốc cây đằng kia: Cái nón đó là của em hả.

Sợ để nón đó lại đám thanh niên sẽ lấy mất, nên chị Duyên đành lấy đội vào rồi lên xa ông già chạy đi.

Chạy một lúc trong điện thoại trong túi ông già rung lên: Alo tao nghe nè mày, có gì không, ừ ừ tao qua liền…

Chị Duyên: Chuyện gì vậy anh…

Ông già: Lúc nãy đang ăn đám mà chưa đã hay sau đó, giờ tụi nó đang kéo ra quán nhậu tiếp kêu anh qua.

Chị Duyên: Vậy anh đi đi, em tự đón xe về được.

Ông già: Hay em đi với anh qua chơi với tụi nó rồi mình đi nhà nghỉ.

Ông già nài nỉ một chút thì chị Duyên cũng đồng ý theo ông già.

Đến một quán nhậu thì đã có sẵn 5 – 6 ông đang nhậu, chị Duyên và ông già đi đến chào hỏi rồi ngồi xuống bàn cùng mấy ông già.

Toàn là hội bạn bè chung lứa nên ai này củng 60 – 70 tuổi hết, nhưng nhìn vẫn còn rất sung mãn.

Sung mãn mới kéo nhau đi nhậu cho 2 – 3 chập.

Ông già giới thiệu hương là con em làm chung đi nhờ xe rồi bị mấy ông gọi qua nên theo qua nhập hội luôn.

Mấy ông già chơi rượu chứ không phải bia, Chị Duyên đinh ninh là mấy ông già này uống đã say ngà ngà hết rồi, chị cũng là dân làm quán nhậu nên độ trâu về nhậu nhẹt cũng không phải dạng vừa, nên mấy ông già cứ mời là chị uống. Mà mình say say lúc nào không hay.

Uống rộn rã, nói qua lại, khen chị Duyên nào đẹp, nếu còn thời trẻ đã chăn chị Duyên này kia…

– Em nó say rồi kìa dẫn vào trong được rồi đó – Một ông già nói xong. Thì có 2 ông kè 2 bên Chị Duyên mà dẫn vào trong, lúc này quán đã không còn khách từ lúc nào không hay.

Vào trong một căn phòng, ông già lúc nãy để vật dụng chị Duyên trên một cái bàn, để sau mà góc quay từ camera trong cái nón hướng vào giường nơi Chị Duyên đang ngồi, chị say nhưng không say quá vẫn còn ý thức, 2 ông già 2 bên vừa sờ mó khắp người chị mà hỏi.

Tụi anh nghe ông Hùng nói em là gái đứng đường chứ không phải làm chung với ông ấy phải không…

Chị Duyên: Anh đó nói sau thì là vậy đó.

Vậy muốn kiếm thêm tiền không.

Chị Duyên: Vậy các bác, à các anh đông vậy chơi một mình em, em phải lấy giá cao.

Vậy em muốn bao nhiêu.

Chị Duyên: Mỗi người hết đêm nay 1 triệu đi.

Cho em luôn 10 triệu, miễn đêm nay em phục vụ tụi anh tốt sẽ còn bo thêm.

Chị Duyên: Các anh ai nấy nói chuyện điều giống nhau hết nha, nhưng các anh phải đưa tiền cho em trước.

Nói xong một ông già đi đâu rồi lấy một sắp tiền 500k đưa cho chị Duyên. Chị Duyên bỏ tiền vào túi xách, vừa xoay qua thì bị mấy ông già đè lên giường sờ mó hôn hít khắp người, cởi hết quần áo của chị Duyên ra.

Hiện tại chị Duyên trần chuồng nằm nhắm nghiền mắt trên giường đang bị 6 – 7 ông già hôn hít bú mút, lồn bị bị 2 – 3 bàn tay móc vào trong đó, miệng bị 2 ông già giành qua giành lại để hôn môi, câu lưỡi.

– Để tao chơi trước – Một ông già xác định. Nói xong là ông già đú đút ngay cu vào lồn chị Duyên mà dập mạnh rất hăng.

Mỗi cú đụ của ông già làm cho chi Duyên bị tống nẩy người lên trên rồi ông già dùng tay giữ chặt 2 bên eo của chị mà kéo ngược lại, làm đà cho ổng đụ mạnh lên tiếp. Vú của chị theo đó cũng bị phập phồng lên xuống…

Nhưng không để cho cặp vú đong đưa, mỗi bên một ông già dùng tay bấu chặt nó cố định lại rồi 2 ông kê miệng lên bú mạnh trên hai đầu vú của chị, lâu lâu nhay nhay núm vú.

Miệng của chị hiện đang bị 2 ông già thay phiên nhau mà giành lấy nó mà thúc mạnh cu vào. Hễ ông này nhấp thấy hơi lâu lâu là ông kia kéo đầu chị qua phía ổng để đút cu vào miệng chị rồi ra sức thúc mạnh.

Ông đang đụ lồn chị, bị 2 ông phía sau vỗ vai, như hiểu ý chiến hữu chơi đỉ, ông già liền rút cu ra mà đứng lên tay vẫn cầm cu mà sục nhẹ để hạn chế nó xìu xuống.

Lồn vừa trống trải là một ông khác nhảy vào lấp đầy nó ngay, ông này đụ cũng hăng hái không kém gì ông trước hết, khi cu lắp đầy lồn là ra sức giã.

Ông này giã củng được 3 – 4 gì đó thì phải rút ra nhường cho ông khác. Ông thứ 3 chơi được một lúc rút cu ra rồi vỗ mạnh vài cái vào lồn chị Duyên, rồi xoay úp người chị lại, thấy ông bạn mình lặt úp chị lại mấy ông kia như hiểu ý củng toản ra một chút.

Khi chị đã úp mặt xuống, ông già kéo mông chị cho cao hơn chút, khi cái lồn đã hiện ra giữa 2 khe mông, ông già vỗ mạnh 2 bên mông chị Duyên vài ba cái rồi mới chịu đút cu vào lồn chị mà thúc mạnh.

Mấy ông già bên ngoài cũng đưa tay lên vỗ mạnh mông chị như muốn tiếp sức cho đồng bọn mình vậy…

Có ông thì luồng tay xuống dưới mà bóp vú chị, còn một ông ra trước mặt chị mà cố đút cu vào miệng chị, khi cu đã nằm gọn trong miệng chị thì ổng cùng với ông già đang đụ lồn chị, hai ông ra sức phối hợp nhau một trước một sau cùng lúc thúc mạnh về một hướng.

– Má sau mấy thằng già này trâu quá vậy, chơi nãy giờ cũng nữa tiếng rồi mà chưa có ông nào chịu ra hết – Thằng phi lên tiếng.

Chúng tôi đang theo dõi cuộc chơi của chị Duyên thông qua camera ở cách quán nhậu một khoản không xa, lúc nãy khi ông già chở chị Duyên đi chúng tôi đã cho xem bám theo sau, thì đến quán nhậu này, còn điện thoại thì đã tắt từ lâu, giờ tất cả những hình ảnh âm thanh thu lại từ cái nón kia. Lúc thấy mấy ông già dẫn chị vào trong tính ra cản lại, nhưng thấy chị tuy đã say vẫn còn đứng được nhưng hơi loạng choạng phải nhờ mấy ông già dìu vào trong. Nên cũng không làm gì, khi vào trong thì thấy chị vẫn ra giá thu tiền, nên tạm yên tâm mà theo dõi cuộc chơi.

Dũng: Mấy thằng già này chơi thuốc đó.

Tôi, hỏi lại: Thuốc gì.

Dũng: Thuốc xung, thuốc này là thuốc cấm nhập khẩu made in China. Mấy thằng già khi uống vào lên hơn 30 phút quần không biết mệt.

Tôi: Thuốc gì hay quá vậy.

Dũng lại đáp tiếp: Cái đó chỉ là lúc đầu thôi, đúng là khi uống vào mấy ông già có thể quần cho mấy con đỉ phải ê lồn, nhưng sau khi hết thuốc thì mấy ổng mà không đủ sức khỏe coi chừng bị quật ngược lại cho chết. Đã có mấy vụ chết vì uống thuốc này rồi, nên người ta đã cấm, cái gì càng cấm thì càng thích sử dụng, để mà có thể hơn thua với đám thanh niên, nên mấy ông già hay tìm mua để sử dụng.

Lúc này thân hình chị Duyên đã bóng lưỡng bởi lớp mồ hôi hay lớp nước miếng của mấy ông già phủ khắp thân người chị.

Tiếng ộc ộc trong cuống họng, tiếng hạ bộ va chạm vào mu lồn hay tiếng vỗ mông chan chát vang khắp căn phòng.

Rồi những tiếng đụ gấp rút đang vang lên rồi ngừng hẳn đi, có một ông già đã ngã ngựa, rồi một ông khác thế vào ngay thay cho bạn của mình, lồn chị Duyên tuy đã sưng đỏ lên sau những cú giã liên hồi của mấy ông già nhưng cũng không làm cho chị yếu thế hơn mấy ông già này. Chị vẫn ngửa lồn nuốt trọn từng con cu của từng ông cấm vào lồn mình.

Nhờ tác dụng của thuốc nên mấy ông già mới có thể trụ được một giờ nếu không đã đo ván từ lâu rồi, cũng vì tác dụng mà là tác dụng phụ của thuốc nên mấy ông già không còn đủ sức làm cái thứ 2.

Sau đó chị ôm đồ chạy vào nhà vệ sinh để thay đồ.

– Lúc nãy cử ông đi kiếm gái, ông đi đâu đen về một con trâu quá vậy, không biết cả tiếng đồng hồ quần nó hay là bị nó quần nữa mà tụi mình ai nấy đi không muốn nổi, vậy mà nó chạy phà phà – Một ông già vừa thở vừa nói.

Một ông khác trả lời: Nhìn tướng con đỉ này thì đủ biết trâu bò rồi, chỉ là 7 người tụi mình chơi thêm thuốc nữa, mà không ăn thua gì hết, bị nó cho ngã ngựa chỉ bằng một lượt xẩy ngựa của nó.

Một ông già khác lên tiếng, chắc là ông chở Hương đến đây: Lúc nãy tính chạy qua công viên tìm gái ai ngờ chạy ngang qua thấy em nó tướng ngon quá nên vào hỏi, lúc đầu không chịu, nhưng có thêm mấy thằng nhóc cũng vào hỏi giá, không biết lý do gì đó chịu đi với tao, khi đã lên xe của tao rồi thì dụ qua đây mấy hồi.

Một ông khác lên tiếng: Một chút ông xin số liên lạc đi, lâu lâu gọi qua dớt vài cú cho đã, hàng này ngon đó.

Mấy ông khác cũng hùa theo: Phải đó hàng này hiếm lắm, chơi nhiều con rồi chưa con nào đã như con này vậy.

Một lúc sau thì chị Duyên củng ra, thu gom đồ lại rồi đi ra, ông già có đến xin số nhưng chị Duyên không cho.

Vừa ra cửa chị Duyên gọi cho chúng tôi…

Dũng cho xe ra đón chị rồi cho xe chạy, về khách sạn, chúng tôi có 2 phòng, thằng Dũng và Hương một phòng, 3 đứa tôi và chị Duyên phòng còn lại.

Chị Duyên đang chổng mông cho thằng Phi doggy miệng thì Đang được bú mút con cu của tôi phía trước, đang thúc mạnh cu điều điều vào cái miệng xinh xắn của chị Duyên thì điện thoại của tôi có tin nhắn.

Quơ lấy điện thoại mở máy lên xem thì thấy có tin nhắn từ mạng xã hội của thằng Dũng gửi cho tôi, mở lên xem thì có một clip được gửi cho tôi.

Mở clip lên xem thì tôi dịnh chặt đầu chị Duyên mà thúc mạnh vào, như muốn dồn hết cơn dục vọng phát tiết vào cái miệng đó, để mong hạ cơn dục vọng đang dâng trào trong người tôi.

Càng xem đoạn clip cơn dục vọng càng dâng trào.

Hơn 1 tiếng sau đang ngủ sau một trận hoan lạc cùng chị Duyên thì có điện thoại gọi đến.

– Alo tôi nghe, được rồi tôi tới liền – Đó là giọng chị Duyên.

Tôi: Ai gọi vậy chị, Thằng Dũng hả.

Chị Duyên đang mặc lại quần áo vừa nói vừa thở dài: Không phải, là công an phường.

Thằng phi nghe đến công an là nó nhảy dựng lên định mặc quần áo mà nói trong cơn hoảng loạn: Cái gì công an đến kiểm tra phòng, đi nhanh đi chị còn rề rà làm gì, người ta vào kiểm tra phòng nói chị là đỉ đó.

Chị Duyên: Em hoảng làm gì, chị nói công an phường gọi cho chị, chứ không nói kiểm tra phòng.

Tôi: Công an phường gọi cho chị làm gì?

Chị Duyên: Con chị lại bị bắt lên phường rồi, chị phải lên đó để bảo lãnh nó về.

Chị lại thở dài mà nói: Hơ ơ ơ… Con với chả cái. Hết cha rồi tới chồng giờ lại tới con.

Tôi: Mà con bé làm gì mà bị bắt lên phường vậy chị.

Chị Duyên: Vào hợp đêm mà chưa đủ tuổi.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Vừa chia tay với nhóm thằng vũ và chị Duyên, Hương vào phòng cùng với Dũng.

Cửa phòng vừa đóng lại Dũng ôm Hương mà ngấu nghiến đôi môi đỏ mọng của cô. Tay sờ mó khắp người Hương, luồng tay vào chiếc Váy nắn bóp cặp mông đã không còn quần lót tự bao giờ.

Các ngón tay của Dũng bắt đầu miết dọc khe mông, móc ngón tay vào lồn Hương ngoáy vài cái rồi miết lên lỗ đít day day ngón tay có ít dịch nhờn đó xung quanh lỗ đít đó, đôi khi đút nhẹ ngón tay vào đó rồi rút ra.

Làm được mấy lần như thấy đã đủ, Dũng vỗ mạnh vào mông Hương vài cái mạnh rồi miệng mình dứt ra khỏi môi Hương.

Để 2 tay lên vai Hương, đẩy nhẹ xuống, Hương thuận theo củng ngồi xuống cho ngay tầm con cu của Dũng mở khóa quần moi cu của hắn ra mà cho vào miệng mình bú.

Đôi bàn tay dũng giữ chặt đầu Hương mà bắt đầu thúc mạnh cu vào miệng Hương, lúc đầu chỉ nhẹ nhàng ra vào, càng về sau nhịp đụ càng mạnh. Cứ thế mà Dũng nhấp liên tục cho đến khi chịu không nổi Hương phải đẩy hắn ra mà ho sặc sụa.

Chiếc váy cuối cùng trên người Hương củng được cởi ra, bị đẩy lên giường nằm ngửa ra, Hương co gối lên bành háng đưa hẳn cả cái lồn ra như đang mời gọi người trước mắt mình hãy đụ vào cái lồn này đi.

Chẳng cần mời Dũng làm tức cầm cu rà rà lên xuống miệng lồn rồi bất ngờ đâm mạnh xuống, Hương phải hở miệng ra hứ lên một tiếng.

Khi cu đã nằm gọn trong lồn Hương thì bắt đầu những cú nhấp không khoan nhượng của Dũng giã mạnh vào lồn Hương, một tay luồn ta sau bấu chặt mông, một tay lần lên trên bóp vú đến dị dạng, miệng đang hôn ngấu nghiến môi Hương.

Được một lúc hắn lật sắp Hương lại mà đụ kiểu chó, không thiếu những cú vỗ mông để tạo thêm kích thích.

Các ngón tay bắt đầu tìm đến lỗ đít của Hương mà ngoáy rồi đâm sâu vào trong đó.

Được một lúc cảm giác như đã đến lúc, Thằng Dũng rút cu ra khỏi lồn Hương mà rà cu lên trên một chút chỉnh cho ngay lỗ đít Hương mà đâm vào, những cú đâm đầu tiên Hương phải nhích người về phía trước để tránh con cu đi vào lỗ đít mình do bất ngờ. Hương có chút kháng cự không muốn chơi lỗ đít.

Nhưng được Thằng Dũng dụ dỗ nài nỉ một chút thì cũng cố chổng mông cho cao lên, tách 2 bờ mông ra để lỗ đít của mình lộ ra, giúp thằng Dũng đụ lỗ đít mình dễ dàng hơn.

Với sự giúp sức của Hương, Thằng Dũng dễ dàng đụ được lỗ đít của Hương, tuy không phải lần đầu bị đụ lỗ này, nhưng lần nào cũng vậy, lúc đầu sẽ thốn chút rồi từ từ mới quen dần mới bắt đầu có cảm giác sướng.

Thằng Dũng chẳng cần biết lỗ mà nó đang đụ là lỗ đít hay lỗ lồn, khi đút được cu vào là nó ra sức đụ sau cho cái lỗ đó phải sưng tấy lên mới chịu, nó đụ không thương tiếc. Vỗ mạnh vào mông hằn cả bàn tay lên đó.

Chơi độ khoảng nữa tiếng đủ các kiểu, hết các lỗ trên người Hương mới chịu bắn hết tinh dịch lên mặt Hương.

Nằm được một lúc định bụng nó sẽ chơi thêm một cú nữa thì có tiếng rung rung trên bàn.

Đưa tay ra lấy điện thoại đang rung tè tè trên bàn mà nghe: Alo tao nghe có gì không.

Giọng nam đầu dây bên kia phát ra: Chào bạn chí cốt rảnh không qua chỗ tao chơi có đồ ngon cho mày ăn nè.

Thằng Dũng: Ngon cởi nào cho tao check hàng trước được không.

Đầu dây bên kia: Được mở chế độ gọi video đi.

Mở màn hình lên thì nó đang hướng thẳng tới một em gái còn trẻ tuy đẹp còn thua xa Hương.

Thấy vậy thằng Dũng lên mặt nói: Tao cho mày xem thử hàng của tao.

Nói rồi thằng Dũng lia điện thoại hướng xuống Hương đang miệt thị bú cu cho nó, thấy điện thoại hướng vào mình Hương nhả con cu của thằng Dũng ra mà nhìn vào trong đó mà cười.

Lúc này Hương đang tự cầm cu của Thằng Dũng rà qua rà lại lên trên môi mình, ánh mắt lờ đờ phiêu phiêu.

Thấy khuôn mặt thanh tú hút hồn của Hương qua điện thoại của thằng Dũng.

Thằng bên đầu dây bên kia liền nói: Trời hàng ở đâu ngon vậy, đúng là anh dũng mà xài toàn hàng ngon không.

Thằng Dũng: Anh mày mà lị, hàng như vậy mới đáng để tao bỏ công ra để chăn.

Thằng bên kia: Theo anh dũng là có hàng tốt sài hoài, dẫn hàng qua đây chơi với tụi em luôn anh.

Thằng Dũng: Chú mày chờ anh chút, để anh hỏi xem con hàng của anh lại cái.

Thằng bên kia: Hỏi chi cho tốn thời gian anh ơi, ngửa lồn cho anh chơi rồi, chẳng lẽ không dẫn người ta đi ăn được sau. Mất mặt đàn ông lắm anh.

Thằng Dũng: Được rồi tụi bây chờ đó tao chở hàng qua cho tụi bây xem mắt liền.

Hương: Ai gọi vậy anh.

Thằng Dũng nói như ra lệnh: Bạn anh, tụi nó rủ ra uống với chúng nó chút, thay đồ rồi đi em.

Hương: Giờ luôn hả anh, vừa mới đi xong em hơi mệt, ngày mai được không anh.

Thằng Dũng nói như ra lệnh: Tắm rửa sơ qua thay đồ đi em, đừng để tụi nó chờ.

Hương đành vào nhà tắm, tắm sơ qua rồi lấy trong vali ra bộ váy mà thay vào. Thằng Dũng chỉ mặc đồ vào mà chẳng cần tắm gì hết.

Trước khi ra cửa thằng Dũng đè Hương áp lưng vào tường, nó hôn môi Hương một cái thật dài, rồi luồn tay xuống dưới cởi quần lót Hương ra, cứ tưởng nó sẽ đụ Hương ai ngờ nó lại vứt cái quần lót lên giường rồi kéo Hương ra khỏi phòng. Nó nói…

Thằng Dũng: Đi mặc quần lót chi cho vướng víu em, bỏ ở nhà đi.

Hương chưa kịp phản đối thì đã bị nó lôi đi ra cửa rồi, nên đành đi với nó trong tình trạng thả rông phần dưới luôn.

Hương: Đi cần gọi nhóm anh vũ không anh.

Thằng Dũng: Tụi nó đang vui vẻ cùng chị Duyên, mình đừng có phá. Anh với em đi là được rồi. Đi chút xíu rồi về.

Xe dừng trước một club bar khá lớn, vừa vào trong tiếng nhạc lớn, luồn lách qua biển người quay cuồng để đến một bàn có khoảng 7 người (5 nam 2 nữ) rồi thằng Dũng cùng Hương ngồi xuống.

Dũng giới thiệu Hương cho mọi người trong nhóm: Đây là Hương bạn từ thành phố xuống đây chơi vài ngày. Có gì thì làm nhanh đi nha hahaaaaa.

Mọi người giới thiệu qua lại với nhau rồi bắt đầu mời uống chủ yếu là mời Hương, tuy Hương không nhớ rõ tên mọi người, còn Hương đã là tâm điểm chú ý của cả nhóm.

Tự nhiên bị bơ đi để mọi chú ý về hướng một ai đó, nên trong lòng 2 cô gái trong nhóm cũng có chút bất mãn, mà ghen tị Hương. Nhưng không có lộ ra mặt. Chỉ dám thầm chửi Hương: Đồ con đỉ tự nhiên xuất hiện làm tụi tao bị bơ đi, được rồi từ thành phố vác lồn về tận đây kiếm trai chứ gì, vậy thì chị đây sẽ tiếp đón em thật nồng hậu…

Một cô gái trong nhóm thốt lên: Anh dũng ôm ấp chị Hương sáng giờ chưa đủ sau, đổi chị qua đây nói chuyện với các anh em cho vui.

Một thanh niên trong nhóm hùa theo: Em Huệ nói đúng đó, em Hương qua đây ngồi với tụi tao nói chuyện cho dễ, em Huệ đây qua ngồi với mày, em Huệ đây kỷ thuật tốt lắm đó.

Thằng Dũng: Cái này phải hỏi em Hương có đồng ý đổi không.

Không để Hương kịp lên tiếng Huệ đứng lên kéo Hương dậy, đẩy người Hương qua chỗ mình ngồi, còn mình thì ngồi xuống chỗ Hương mà nói: Đổi đi chị, cho em mượn anh Dũng một chút nha, nãy giờ nghe các anh đây khen anh Dũng nhiều lắm, em muốn kiểm chứng xem có đúng không.

Nói xong Huệ ngồi kế Dũng ra vẻ rất âu yếm khoác tay này kia.

Hương chưa kịp làm gì thì đã bị 2 thằng bên kia kéo xuống ngồi giữ 2 thằng, thấy cũng đâu vào đó rồi, Hương cũng đành ngồi luôn tại chỗ.

Vừa ngồi xuống thì một thằng khoác vai, một thằng ôm eo, xem Hương như là tay dịnh vậy.

Huệ nhìn qua nháy mắt với 2 thanh niên ngồi 2 bên Hương, như ra hiệu, đã tạo cơ hội cho rồi đó, nắm bắt mà hành sự.

Như được sự động viên từ Huệ 2 thanh niên bắt đầu táy máy tay chân vuốt ve sờ mó Hương, do Hương không có mặc quần lót nên mỗi lần có tay kéo xuống mông mình hay luồng vào váy là Hương gạt tay ra ngay.

Còn Dũng bên đây đang bị Huệ tấn công, huệ muốn hướng mỗi chú ý của Dũng về phía mình tạo cơ hội cho mấy thằng kia xử lý Hương.

Cuộc nhậu tiếp diễn bia vẫn cứ lên, do đã uống hết một đợt mà bia rượu chưa tan hết, giờ lại nóc thêm vào nữa nên không bao lâu thì Hương đã ngà ngà say.

Hễ mỗi lần bia rượu thấm vào người là Hương mạnh dạn lên, mấy bàn tay của 2 thằng 2 bên không còn bị cản trở nữa mà luồng hẳn vào trong váy của Hương, giờ chúng mới biết là Hương không mặc quần lót.

Những ngón tay của chúng bắt đầu miết dọc các khe lồn của Hương lên xuống, khi cảm giác nước trong lồn bắt đầu rỉ rả ra thì từng chút từng chút các đốt ngón tay luồn lách vào trong lồn Hương.

Những hành động vừa rồi cũng chỉ là lén lút của 2 thằng chúng, dù gì cũng là đào của thằng Dũng, muốn ăn thì cũng phải được thằng Dũng đồng ý thì mới ăn.

Lúc này Huệ đang ngồi lên người Dũng mu lồn đang cọ cọ vào hạ bộ của thằng Dũng mà hỏi: Hương là bồ của anh Dũng à.

Do đang ở bên ngoài nên hai bên chỉ sờ mó kích thích nhau thôi, nhưng trên người điều mặc quần áo chứ không cởi ra.

Thằng Dũng: Hỏi chi vậy người đẹp.

Huệ: Hỏi biết để còn tránh, chứ giật bồ người khác ngại lắm.

Thằng Dũng: Ngồi lên người như thế này rồi mà còn nói ngại nữa hả.

Dũng vừa nói, tay thì giữ chặt mông huệ ghì chặt xuống, để cho mu lồn của Huệ miết mạnh vào hạ bộ mình hơn…

Huệ: Vậy có phải là bạn gái của anh không.

Thằng Dũng: Đương nhiên là không rồi, anh đây tự do, chỉ cần gái chịu ngửa lồn là anh cấm cu ngay vào.

Mu lồn của Huệ vẫn liên tục trượt lên trượt xuống hạ bộ của Dũng, miệng kê vào tai của Dũng mà nói nhỏ: Có nghĩa là không phải, vậy không ngại các anh em trong nhóm chăn chị ấy chứ.

Dũng củng nói nhỏ vào tai Huệ mà nói: Anh không ngại, chỉ là gái thôi, chơi được cứ chơi.

Huệ: Anh nói đó nha. Vậy từ giờ tới sáng chị Hương sẽ hơi mệt đây. Mà chị Hương có ngại ăn một lúc 5 chuối không.

Thằng Dũng: Thì phải xem chuối đó là chuối gì, Hương không thích ăn chuối cao đâu phải là chuối già chuối quạ mới ăn, chuối không to không lấp đầy được lồn của Hương đâu.

Huệ: Nếu một chuối không lấp đầy thì 2 chuối cùng một lúc, cũng sẽ đầy thôi.

Lúc này tay Dũng đã luồn lách vào váy, tay vào hẳn quần lót của huệ mà mân mê lồn của Huệ.

Huệ nói thêm nhưng hướng về phía Hương: Chị Hương mình ra ngoài vẫy đi.

Nói rồi Huệ rời người khỏi Dũng, xoay người qua nắm tay Hương kéo ra sàn mà vẫy, sàn do ngày lễ nên sàn nhảy phải nói là quá đồng, chuyện động chạm là không thể tránh khỏi, nhưng đa số là cố tình.

Huệ đang nhảy cùng Hương thì có 3 – 4 người chen vào nhảy chung, thấy có người vào nhảy cùng không cần nói ai cũng hiểu mấy người này muốn gì. Nên Huệ đã cố đẩy Hương vào mấy người đó.

Thì một thanh niên trong đó nói lớn: Chào cô em, mình lại gặp nhau rồi.

Huê: Chị Hương là bạn của chị hả.

Hương trả lời: Chị không biết nữa.

Thanh niên: Lúc nãy bên bar club bên kia mình nhảy chung đó.

Hương mới nhớ ra lúc nãy lúc chơi trò bắt thăm thì có yêu cầu phải ra sàn nhảy, thì có 3 – 4 người chen vào nhảy cùng nhưng do lúc đó hơi say, với lại chỉ có 10 phút nên không nhận ra là ai.

Hương trả lời: Phải rồi lúc nãy có gặp, các anh cũng vởn giữ nha, đi hết hộp đêm này đến hộp đêm khác.

Thanh niên: Cũng đâu thua gì cô em.

Nhảy cùng nhau nhưng chủ yếu là cọ xát và sờ mó Hương, Huệ thấy mấy thanh niên này có ý muốn chăn Hương, nên huệ càng đưa đẩy cho Hương vào người mấy thanh niên, được một lúc Huệ nói nhỏ vào tai thanh niên mà nói gì đó, thanh niên gặt đầu mà cười.

Thanh niên đó đi đâu đó một lúc rồi quay lại nhảy cùng Huệ, nhưng có đưa cho Huệ một bọc nhỏ có mấy viên gì đó.

Rồi mọi người tách nhau ra, Huệ và Hương về bàn cùng nhóm Dũng mà uống tiếp…

Lúc này phải nói mọi người ai cũng đã lân lân hết rồi, tuy còn rất tỉnh táo, chỉ là những thứ xung quanh hơi bị ù tai thôi.

Huệ lên tiếng để phá tan không khí đang bị rượu bia làm cho u ám ở đây: Chị Hương chị có bạn trai chưa.

Hương trả lời trong tư thế hơi rụt đầu do say nhưng vẫn cảm nhận được nơi đầu vú và lồn mình đang có bàn tay ai đó sờ mó: Đương nhiên là có rồi em.

Huệ: Vậy bạn trai của chị có đi chung với chị ra đây không.

Hương: Không em, anh ấy về quê nghỉ lễ cùng gia đình rồi.

Huệ: Vậy ở đây chị không bị ràng buộc phải không.

Hương: Ràng buộc gì em, chị đây tự do.

Huệ: Tự do, vậy mình tự do bun xõa đi chị.

Hương: Bun xõa thế nào.

Huệ: Vậy thì đi với em một chút chị sẽ biết bun xõa thế nào. Anh Dũng ở đây nghỉ ngơi chút cho em mượn chị Hương một chút được không.

Thằng Dũng: Mấy thằng này thì anh ngại chứ, em thì anh cho thoải mái.

Huệ: Anh không sợ em sẽ ăn chị Hương sau, mà cho thoải mái thế.

Thằng Dũng: Em ăn được anh càng khoái, anh rất muốn thấy em ăn em Hương thế nào đó.

Huệ: Vậy em ăn nha.

Vừa nói hết câu Huệ ngậm một ít bia vào miệng rồi ôm Hương mà hôn môi, truyền hết bia trong miệng mình vào miệng của Hương, dưới áp lực của đôi môi huệ giữ chặt môi Hương không cho bia trong miệng được thoát ra ngoài với cơn say làm mất đi tự chủ một chút, nên Hương đành nước hết lượng bia đó vào người. Mà vô tình nuốt một viên thuốc mà không hay, viên thuốc mà huệ tự bỏ vào miệng mình trước khi hôn môi Hương.

Khi Hương đã nuốt hết bia thì Huệ mới dứt môi ra mà cười nói: Ăn như vậy được không…

Thằng Dũng: Ăn xong rồi hả, ăn tiếp đi, còn miệng dưới chưa ăn đó.

Huệ: Từ từ đi anh, nếu có cơ hội em sẽ cho anh xem, còn bây giờ cho em mượn chị Hương một chút nha.

Huệ dẫn Hương đến một phòng vip ngay trong club bar đó, huệ vừa gõ cửa là có người ra mở cửa, huệ kéo Hương vào trong thì bên trong là 4 thanh niên lúc nãy.

Hương hỏi huệ: Vậy là sau.

Huệ trả lời: Bun xõa mà chị, mình vào đây chơi với mấy anh này một chút làm nóng người trước, rồi đi với nhóm anh Dũng.

Không để Hương kịp phản đối thì có 2 thanh niên đã đứng phía sau Hương mà hôn vào 2 bên gáy Hương, tay của chúng bắt đầu sờ mó khắp người Hương.

Trong người Hương lúc này bỗng dưng có một ngọn lửa dục vọng đã lan tỏa khắp người mình, hễ thanh niên cho tay sờ tới đâu Hương rùng mình sướng đến đó. Nên Hương buôn xui thả mình theo cơn dục vọng…

Váy trên người Hương nhanh chóng cũng bị cởi bỏ, áo ngực bị kéo xuống, do không mặc quần lót nên bây giờ Hương gần như là trần chuồng.

Miệng Hương lúc này phải liên tục đón tiếp 2 cái miệng đầy tham lam của 2 thanh niên ngấu nghiến mình, lồn đang bị một bàn tay móc sâu vào trong, 2 vú bị bóp muốn dập nát.

2 thanh niên hôn dần xuống một người yên vị tại vú Hương mà bú mút, một người hôn xuống vú bú mút ngấu nghiến một bên vú một lúc thì chuyển dần xuống lồn mà bú mà móc.

Huệ bên đây quần áo vẫn chỉnh tề chưa cởi ra, nhưng người thì đang ngồi xuống mà bú cu cho 2 thanh niên còn lại. 2 thanh niên không làm gì hết chỉ đứng nhắm mắt hưởng thụ sự đê mê sung sướng từ cái miệng của Huệ truyền cho.

Lúc này Hương đang khom người bú cu cho người phía trước, chân đứng thẳng dang rộng ra, mông ưỡn cao đón nhận từng cú đụ của người phía sau.

Người phía sau 2 tay dịnh chặt eo Hương làm điểm tựa mà thúc mạnh tới lâu lâu vỗ mạnh một bên mông Hương nghe chan chát rồi lại thúc mạnh tiếp.

Người phía trước một tay nắm gọn tóc của Hương kéo qua một bên, một tay giữ chặt một bên đầu Hương rồi ra sức thúc mạnh con cu vào miệng Hương.

Cứ thế một trước một sau ra sức thi xem thằng nào đụ mạnh nhất, những cú thúc cú đụ của chúng như tống hết con cu vào sâu trong lồn trong cuống họng của Hương.

Hương gồng người đón tiếp hết những cú đụ không thương tiếc từ 2 phía mà không một câu than trách hay có ý kháng cự lại, ngọn lửa dục vọng trong người Hương đang dâng cao, Hương muốn được bị đụ, muốn được những con cú đó đi sâu nhất vào trong các lỗ trên người mình, lồn mình miệng mình cả lỗ đít của mình đang rất ngứa ngáy rất muốn được lấp đầy hết.

Như trong vô thức Hương đưa tay ra sau nắm chặt tay ngón tay của người phía sau, rồi di nó vào lỗ đít mình mà ấn ấn vào, người phía sau như hiểu ý củng tự động ấn ngón tay móc ngón tay vào lồn đang bị con cu của mình chiếm trọn mà ngoáy ngoáy để lấy chút chất nhờn rồi mới đút vào lỗ đít của Hương, rồi rút, rồi lại ấn vào rồi lại rút ra, cứ thế thằng liên tục làm đi làm lại nhiều lần khi lỗ đít đã trơn tru, còn ngón tay đã vào hết lỗ đít của Hương, một ngón rồi 2 ngón.

Huệ đang nhìn về phía Hương mà cười nhẹ đầy thỏa mãn, nắm cu 2 thằng mà đi tới chỗ Hương, 2 thằng bị nắm cu cùng bước theo huệ…

Khi đến chỗ Hương, Huệ nói: Chị Hương em có điện thoại em ra ngoài nghe chút nha.

Rồi xoay qua nói với 2 người mà mình vừa mới bú cu mà nói: Em ra ngoài nghe điện thoại chút, 2 anh ở lại CHƠI với chị Hương cùng bạn mình nha (chữ chơi Huệ cố ý nhấn mạnh) nói rồi không cần biết Hương có đồng ý hay còn đủ tỉnh táo để nghe Huệ vừa nói gì không mà bước ra ngoài. Trên miệng nở một nụ cười rất hả hê thỏa mãn.

Thấy Huệ đã ra khỏi phòng, 2 thanh niên còn lại liền nhập hội cùng 2 thằng bạn của mình, 2 thằng ra phía trước đưa cu cho Hương bú, Hương phải liên tục xoay tua bú từng con cu.

Như đã thấy đủ thằng được Hương bú cu này giờ nhường cái miệng xinh xắn của Hương lại cho 2 thằng bạn, còn mình vòng ra sau vỗ vai thằng đang ra sức đụ lồn Hương, như hiểu ý đồng đội thằng đó rút cu ra đứng một bên, lồn Hương vừa chống là thằng kia thế vào mà đút cu lút cán vào lồn Hương mà ra sức nhấp mạnh, không quên vỗ mạnh vài cái vào 2 bên mông căng tròn kia.

Thằng vừa đứng bên cạnh củng hỗ trợ đồng bọn mình vài cú vỗ mông làm cho mông Hương đỏ lên, in hẳn cả dấu tay.

2 thằng phía trước đang ra sức đụ mạnh vào miệng Hương, hết thằng này đến thằng kia đang xem miệng Hương như cái lồn mà ra sức đụ mạnh vào.

Một thằng nói: Công nhận em này đẹp mà trâu quá mạy…

Một thằng khác: Gái đẹp điều có máu dâm mày ơi, càng đẹp càng đỉ thỏa, càng dâm đãng mà.

Một thằng khác nữa lại nói: Lúc nãy bên kia mà không bị mấy thằng phá đám, thì em này bị tụi mình quần cho lên bờ xuống ruộng mấy chập rồi.

Bọn chúng ra sức đụ một hồi thì thằng đang đụ Hương phía sau, mà xoay người Hương lại gác một chân Hương lên tay mà đụ Hương theo thế 2 người 3 chân, lúc này Hương phải cố choàng tay qua cổ thằng đang đụ mình để giữ thăng bằng không bị té.

Thằng đó ra súc đụ được một lúc nữa, gác luôn chân kia của Hương lên tay còn lại mà đụ Hương theo thế bồng bế, thằng đó dùng sức mà thóc Hương nhảy lên rồi rớt xuống, do 2 tay Hương phải ôm choàng qua cổ thằng đang đụ mình, nên giờ cả thân người Hương phải chịu theo sự điều khiển của thằng đó mà chẳng làm được gì, ngoài đưa lồn ra mà hứng chịu từng cú thóc người của hắn.

Cứ thế mà thóc, cho đến khi không còn đủ sức nữa thì thằng đó nằm xuống sàn nhà mà thở, chẳng cần ai gọi Hương liền vùng mình ngồi dậy mà xẩy ngựa trên người thanh niên đó, mấy thằng xung quanh nhìn nãy giờ cũng bu lại đưa cu ngay miệng cho Hương bú. Hương cũng đáp ứng mà mở miệng ra mà bú cho bọn chúng.

Càng chơi càng đụ Hương càng hăng máu, cơ thể càng nóng, càng đòi hỏi nhiều hơn, muốn bị đụ mạnh hơn, vì thế nhịp độ nhúng nhảy của Hương rất nhanh và mạnh, độ ma sát trong lồn càng nhiều mới thỏa mãn được.

Rồi một thằng ra sau đẩy cho lưng nằm sát xuống mông ưỡn lên, lồn vẫn đang nuốt trọn một con cu, thằng đó cầm cu quét vài cái lên miệng lồn Hương, rồi chuyển nó lên lỗ đít mà thúc nhẹ vào, do lúc nãy lỗ đít đã bôi trơn được chút nên thằng này không quá khó khăn đút được đầu con cu vào lỗ đít Hương. Rồi bằng một động tác dứt khoát thằng đó tống mạnh hết con cu vào lỗ đít Hương, Hương rên ứ hự lên một tiếng rồi nhắm nghiền mắt nằm lên người thằng phía dưới.

2 thằng trên dưới đang ra sức đụ vào 2 lỗ của Hương, 2 thằng còn lại chẳng chịu yên vị mà đi ra trước cố đút con cu của mình vào miệng Hương mà đụ, do lần đầu bị đụ 2 lỗ nên hơi đừ người môi hơi mím chặt lại, phải mất một lúc 2 thằng đó mới có thể tống được con cu của mình vào miệng Hương.

Thằng phía trên đang đụ lỗ đít Hương đưa tay nắm chặt tóc Hương kéo mạnh ra sau làm điểm tựa để thúc mạnh vào. Lỗ đít của Hương quá chặt đã vậy lồn còn đang bị lấp đầy, đã chặt nay càng thêm chặt, nhấp chẳng được bao lâu thì thằng này cống cứng người thúc những cú cuối cùng rồi ra thẳng trong lỗ đít của Hương. Rồi rút ra nằm qua một bên mà thở.

Thấy bạn mình đã rút cu khỏi lỗ đít Hương, một thằng phía trước liền đi ra sau cấm thẳng cu vào đó mà chẳng ngại lỗ đó đang chảy ra dịch trắng đục.

Đụ được vài cái thì thằng phía dưới lên tiếng: Mày đổi cho tao nằm phía trên.

Như hiểu ý bạn mình thằng phía trên ôm Hương nằm ngửa ra nhưng cu vẫn nằm gọn trong lỗ đít Hương không rời ra, thằng phía dưới đứng dậy đút mạnh cu vào lồn Hương mà nhấp mạnh, như muốn dứt điểm nên thằng này ra sức thúc mạnh cho đến khi sắp bắn ra thì Hương nói.

Hương: Anh đừng ra trong em.

Thằng đó vừa nhấp mạnh vừa nói: Vậy ra ở đâu em…

Hương trả lời: Đâu cũng được nhưng đừng ra trong em.

Thắng đụ một lúc thì rút cu ra chĩa lên mặt Hương mà ra. Hắn xịt lên mặt, lên miệng, lên mắt, lên mũi Hương, khi ra hết, còn một ít tinh dịch còn bám trên đầu cu, hắn cầm cu rồi quẹt qua lại lên môi Hương rồi đút vào miệng Hương ngoáy cu trong đó, xem môi Hương miệng Hương như cái chỗ để cho nó lau chùi cu mình vậy.

Thằng còn lại cũng đút mạnh cu vào lồn Hương thế thằng bạn mình, cứ thế mà đụ 2 lỗ đó đến khi ra thì ra lên mặt Hương.

Khi Hương ôm quần áo vào nhà vệ sinh để rửa, thì ở đây Huệ bước vào đến cái bàn lấy điện thoại đang bật chế độ quay phim, xem lướt qua rồi bỏ vào túi xách của mình.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Huệ cùng Hương trở về bàn cùng nhóm của Dũng, nãy giờ đi khỏi tính ra cũng chỉ có hơn 30 phút.

Dùng hỏi: Nãy giờ em dẫn Hương đi đâu mà giờ lại cột tóc đuôi gà rồi.

Huệ trả lời: Chuyện phụ nữ mà, giờ em trả lại chị Hương cho CÁC ANH nè (chữ các anh huệ lại nhấn mạnh) chỉ là mái tóc từ bung xõa giờ thì cột gọn lên thôi, vẫn còn đẹp lắm mà phải không chị Hương.

Nói xong Hương bất ngờ bị Huệ cưỡng hôn cái nữa.

Ngồi được một lúc thì đèn bất ngờ sáng khắp cả sàn nhảy. Ai đang sờ mó trong bóng tối thấy đèn sáng liền thu gom công cụ của mình lại.

Huệ vội vã nói: Các anh chị chơi vui nha 2 đứa em xin về trước.

Nói xong Huệ cùng cô bạn của mình chạy ra cửa sau, thấy trên người mình còn viên thuốc cấm sợ bị bắt nên tranh thủ không ai để ý Huệ kịp phi tang viên thuốc đó vào ly của Hương.

Chưa kịp hiểu chuyện gì thì có mấy chục người mặc đồng phục vào yêu cầu mọi người đưa giấy tờ chứng minh ra kiểm tra.

Giờ chúng tôi đã hiểu là hộp đêm đang bị kiểm tra, một lúc sau Huệ cùng bạn mình từ trong mà đi ra phía sau có vài người đi cùng cả người mặc đồng phục.

Họ bắt đầu kiểm tra chứng minh thư của từng người, nhưng khi kiểm tra tới huệ thì có chút cấn cấn.

Ông mặc đồng phục nhìn chứng minh thư của Huệ mà hỏi: Cháu gái bao nhiêu tuổi mà vào đây.

Huệ lưỡng lự chưa chịu trả lời thì ông đó lại nạt lớn: Bao nhiêu tuổi.

Huệ lí nhí trả lời: Dạ 16 tuổi.

Dũng nói nhỏ chỉ cả nhóm đủ nghe: Mẹ tụi bây, tụi bây muốn ở tù thì cũng đừng có lôi tao theo chứ.

Một thằng bạn của Dũng trả lời nhỏ: Nhìn tướng của 2 con đó, tao đâu có nghĩ tụi nó vị thành niên.

Thằng Dũng: Tụi bây kịp làm gì chưa.

Thằng bạn dũng trả lời: Chưa kịp làm gì luôn đó.

Sau khi kiểm tra xong thì Huệ và bạn của mình bị kéo đi, còn Hương và nhóm của Dũng đủ tuổi trưởng thành nên không sau, nhưng cảm giác hơi mất hứng nên cụng ly cuối mà hô lớn (100% nha anh em) rồi cả nhóm kéo nhau ra chỗ khác chơi tiếp.

Lúc này là 3h sáng mọi người kéo nhau kiếm chỗ hát karaoke chẳng quá khó kiếm chỗ khi tụi này là thổ địa ở đây.

Vừa vào phòng karaoke là Hương cảm giác cơ thể mình rất nóng và ngứa ngáy tại cơ lồn, Hương rất muốn được ai đó đụng chạm sờ mó vào cơ thể mình, cũng chẳng cần phải đợi lâu vừa ngồi xuống là có một hai bàn tay ôm eo, vuốt lưng mình rồi.

– Ưu tiên cho phái nữ hát trước – Một thanh niên đưa máy tính bảng cho Hương lựa bài hát.

Hương cười nhẹ rồi nhận lấy máy tính bảng từ tay thanh niên rồi lựa bài hát.

Hương đang hát được một lúc thì có 2 thanh niên đứng lên đến bên Hương một trước một sau nhảy cùng Hương.

Thằng phía sau 2 tay vòng ra trước ôm ngang bụng Hương, nhưng nếu để ý kỹ ta sẽ thấy hạ bộ thằng đó đang cọ xát vào mông Hương.

Còn thằng phía trước ra vẻ như đang hát cùng Hương, nhưng 1 tay đang sờ lên đùi của Hương, 1 tay đặt lên vai Hương.

Do Hương không mặc quần lót nên khị bị thằng phía tốc váy lên mà cọ xát vào hạ bộ nó càng làm cho Hương thêm nứng lồn, lồn Hương bắt đầu rỉ rả ít nước ra.

Thằng phía trên bất ngờ hôn môi Hương, 2 tay thằng đó ôm chặt phần trên của Hương, như không muốn cho Hương có cơ hội vùng ra khỏi miệng của mình. Nhưng không ngờ Hương lại hôn đáp trả lại thằng đó mà không có bất cứ một sự kháng cự nào.

Thằng phía sau đã cởi quần từ khi nào, giờ con cu của nó đang cọ cọ quét quét vào khe mông của Hương, nó cứ cầm cu đâm mạnh vào lồn Hương nhưng chỉ đâm chọt xung quanh bên ngoài chứ không đút cu vào lồn.

Những cú đâm đó càng làm cho Hương thêm bứt rứt khó chịu, miệng Hương càng mút mạnh lưỡi Hương càng xoắn sâu vào miệng thằng phía trước hơi.

Tay Hương bắt đầu đưa xuống cởi khóa quần cho thằng phía trước moi con cu trong quần thằng đó ra mà sóc mạnh, rồi khom người xuống mà bú lấy cu thằng đó, mông Hương ưỡn hẳn ra sau.

Thằng phía sau thấy vậy liền tóc váy Hương lên, bằng một hành động dứt khoát đâm mạnh con cu của mình thẳng vào lồn Hương, rồi bắt đầu thúc mạnh.

Một thanh niên bên ngoài nói: Không ngờ em Hương lại dễ xơi như vậy. Chưa gì hết là lỗ trên lỗ dưới bị lấp đầy hết rồi, lợi cho 2 thằng quỷ đó quá, tao cứ nghĩ sẽ phải tốn chút thời gian nữa, nhưng chưa gì hết đã xong.

Thằng Dũng trả lời: Thì củng nhờ viên thuốc lúc nãy của con Huệ bỏ vào ly của Hương thôi.

Thằng khác nói thêm: Tao cũng thấy nó bỏ viên gì đó vào ly của Hương nhưng không biết là gì, cứ nghĩ là thuốc lắc, nhưng bây giờ chắc là thuốc kích dục rồi.

Thằng kia lại nói: Tao biết viên thuốc đó chẳng phải vitamin gì nên mới kêu tụi mình uống 100% trước kia đi đó hahaaaaa.

Thằng Dũng: Thì ra chúng mày ai cũng thấy con huệ bỏ thuốc Hương hết, mà chẳng thằng nào nói câu nào.

Một thằng trả lời: Huệ bỏ công lấy thuốc cho Hương dùng, mà cản trở không phải làm uổng công em nó sau.

Lúc này Hương đang bò bốn chân bị một thằng phía sau doggy thúc những cú đầy mạnh mẽ, váy của Hương đã được cởi ra nhưng vẫn còn đang mất ở eo Hương, thằng đang đụ phía sau Hương một tay cuộn tròn cái váy nắm chặt trong lòng bàn tay làm điểm tựa ra sức mà thúc tới, tay còn lại vỗ mạnh chan chát vào mông Hương như đang làm kỵ sĩ cưỡi ngựa vậy…

Do tóc Hương cột đuôi ngựa nên rất gọn, nên thằng phía trước chỉ giữ chặt 1 bên đầu Hương mà ra sức thúc mạnh con cu vào miệng Hương.

3 thằng còn lại cảm giác không còn chịu được nữa đã đi ra mà giành lồn Hương mà đụ, do nãy giờ đụ củng lâu nên mấy thằng đó vừa ra, thì 2 thằng đang đụ củng chịu tạm nhường Hương lại cho mấy thằng đó thay phiên nhau đụ.

Bọn chúng cứ xoay tu nhau đụ, không cho Hương được một phút nghỉ ngơi.

Thằng Dũng thì bắt đầu lấy điện thoại ra mà quay phim, trong clip một cô gái dường như là trần chuồng da dẻ trắng mịn bị quay bởi 4 – 5 thằng đứng xung quanh, cô gái liên tục đi thúc đẩy ra phía trước rồi bị kéo về sau, lại bị thúc mạnh đẩy về phía trước, rồ kéo ngược lại ra phía sau.

Phía trước người cô gái cũng chẳng tốt hơn khi có một thằng cứ thúc ngược con cu của nó vào miệng cô gái.

Mấy thằng xung quanh cứ sờ nắn xoa bóp khắp người cô gái lâu lâu lại có vài tiếng vỗ nghe bơm bóp. Tiếng rên cô gái chỉ còn là tiếng ư ư ử trong cổ họng, chứ không thể phát ra khỏi miệng được…

Rồi 2 thằng 2 bên bồng hổng chân cô gái lên, một thằng phía trước giữ chặt eo cô gái mà đụ mạnh, thằng đó cứ thóc lên liên tục. Đụ đến khi thấy mệt thì đứng ra một bên cho thằng khác vào thế, khi đã hết 3 thằng thì đổi xoay tua cho 2 thằng bồng cô gái nãy giờ ra mà đụ cô gái…

Những âm thanh rên rỉ đứt quãng đầy khoái cảm liên tục phải bật ra từ miệng cô gái. Bị đụ liên tục như vậy nhưng chưa có dấu hiệu gì cho thấy cô gái muốn dừng cuộc chơi mà vẫn đáp ứng mọi tư thế yêu cầu của mấy thằng đang đụ mình.

Mông đã đỏ ửng in cả những bàn tay lên đó, lồn cũng sưng tấy đỏ ao, nhưng cô gái vẫn còn rất xung sức. Hiện đang ra sức xẩy ngựa trên một thằng, miệng liên tục bú cu cho mấy thằng xung quanh, rồi một thằng ra sau lấy ngón tay móc móc một ít chất nhờn nơi cái lồn vẫn đang bị lấp đầy bởi một con cu, rồi chét chét thoa thoa lên lỗ đít của cô gái, lâu lâu ấn ngón tay vào trong đó, khi lỗ đít đã ôm trọn hết ngón tay thì thằng đó bắt đầu kê đầu con cu của mình ngay lỗ đít mà ấp từ từ vào, rồi bất ngờ thúc mạnh một cái, cô gái rên ứ lên một tiếng như muốn ngất lịm đi, mà nằm trên người thằng phía dưới, nhưng miệng vẫn phát ra những âm thanh rên rỉ theo sau đó, bởi những cú thúc mạnh vào lỗ đít của mình.

Một lúc sau thì mấy thằng đó cũng bắn khắp người cô gái.

Hương đứng dậy váy cũng bị cởi ra vứt một bên, trần chuồng đi vào nhà vệ sinh.

Ở ngoài này mấy thanh niên đang ngồi trên sopha mà thở, vẫn ở chuồng chưa chịu mặc quần lại, vì bọn chúng xác định còn sẽ chơi thêm một cú nữa mới ngưng.

Một thằng nói: Má em Hương trâu quá, mấy con đỉ còn bị tụi mình chơi cho nằm liệt giường, vậy mà em Hương vẫn tỉnh bơ.

Mộ thằng khác lại nói: Trâu còn thua chị Duyên lần trước.

Một thằng khác nữa nói: Một chín một mười thôi, nói chung là 2 người điều trâu hết.

Một thằng nói: Công nhận hàng của thằng Dũng, em nào cũng ngon, cũng trâu bò hết.

Thằng Dũng: Tao mà lị, hàng như vậy mới đáng đem đi share cho nhau. Chứ ai như tụi bây đem toàn hàng tào lao không đi share cho tao.

Một thằng nói: Tao thấy em Huệ hồi nãy cũng được mà, nhìn dâm hao hao chị Duyên đó.

Thằng Dũng: Mẹ tụi bây, con nhỏ đó vị thành niên đó, xớ rớ vô có ngày đi tù nha con.

Một thằng khác nói: Nhìn tướng nó ai mà biết nó vị thành niên đâu, con gái bây giờ phát triển ghê quá. Mới 16 tuổi mà ngực mông cuồn cuộn rồi.

Thằng Dũng: Nghe mày tả sao giống em nó tập tạ vậy cái gì mà cuồn cuộn.

Thằng đó lại nói: Thì ý tao nói là ngực nở mông to đó.

Hương trong nhà vệ sinh đi ra lụm váy mình lên tính mặc vào thì Dũng lên tiếng: Chưa xong mà mặc vào làm gì, một chút cũng cởi ra nữa em.

Hương trả lời: Các anh ra hết rồi còn gì nữa.

Thằng Dũng: Anh còn chưa làm gì nữa mà, với lại mới có một hiệp thì làm sau đủ, em thấy mấy đứa này có ai mặc quần đâu, lại đây ngồi với anh nghỉ mệt chút đi.

Hương ôm váy của mình đi đến chỗ thằng Dũng mà nhối xuống vừa đi vừa nói: Các nh định chơi chết em hay sau vậy, 5 – 6 người đòi quần người ta 2 – 3 hiệp. Lồn ở đâu mà đáp ứng nổi đây.

Một thằng chen ngang nói: Tụi anh chỉ nói thêm một hiệp thôi vậy mà cô em muốn 3 hiệp luôn à, dâm quá vậy.

Vừa ngồi xuống thằng Dũng liền chụp vú Hương mà bóp mạnh rồi kê miệng hôn môi Hương như rất tình tứ, tay từ từ chuyển dần xuống lồn Hương mà moi móc. Dứt khỏi đôi môi mềm mại của Hương rồi nhìn khuôn mặt đờ đẫn đó, làm cho cơn dục vọng của nó bắt đầu bùng phát lên, nó bắt đầu rì nhẹ đầu Hương xuống dưới hạ bộ nó.

Hương ngước mặt lên nhìn nó mà nói: Nữa hả, em chưa được nghỉ gì hết đó.

Thằng Dũng trả lời: Trâu như em mà cũng muốn nghỉ nữa hả.

Hương nũng nịu nói: Người ta cũng làm bằng xương bằng thịt chứ có phải gạch đá gì đâu mà không biết mệt.

Tuy nói vậy Hương vẫn mở khóa quần moi con cu của thằng Dũng ra mà bú một cách ngon lành, thấy nhịp độ ra vào của Hương hơi nhẹ nhàng, như một quán tính, thằng Dũng đưa tay lên giữ chặt đầu Hương mà hỗ trợ cho cu ra vào miệng em ấy nhanh dần lên, nhịp độ càng lúc càng nhanh cho đến khi cu của nó thọc mạnh sâu vào trong cổ họng Hương, nếu chỉ một hai lần thì chẳng nói gì, nhưng để thỏa mãn cơn dục vọng của nó, nhịp độ đó cứ liên tục cho đến khi không còn chịu nổi nữa Hương phải đẩy nó ra để ho sặc sụa.

Hương chào mày mà nói: Chỉ có trâu bò mới chịu nổi các anh thôi, miệng em có phải lỗ lồn đâu mà anh đút sâu vậy, chút nữa là nghẹt thở chết rồi.

Thằng Dũng: Như nhau thôi, miệng hay lỗ lồn của em điều dùng để đụ hết mà. Thôi lên xẩy ngựa cho anh đi.

Chẳng đợi nói thêm câu nào, Hương bước chân qua ngồi lên người thằng Dũng, luồng tay xuống dưới cầm cu của nó rà cho ngay lồn mình rồi ngồi xuống cho con cu đó vào hết lồn mình, bắt đầu nhúng nhảy trên người thằng Dũng.

Hương nhúng nhảy liên tục, ngực mông cứ nảy lên nảy xuống, làm cho mấy thằng xung quanh bắt đầu nóng người lại, tụi nó đưa tay ra thằng thì nắn bóp vú Hương, thằng thì vỗ mạnh cặp mông nghe chan chát. Có thằng đứng trên Sopha chĩa cu ngay miệng Hương mà cố nhét cu vào miệng cho Hương bú.

Được một lúc như sắp ra Thằng Dũng củng thúc mạnh lên hợp tác cùng Hương như biết được nó sắp ra, Hương nhảy xuống quỳ dưới sàn mà bú cu Thằng Dũng cho nó ra trong miệng mình.

Thấy được lỗ lồn Hương đang trống mấy thằng đó liền nhảy xuống sàn đứng sau lưng Hương, chuẩn bị đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp.

Hương xoay qua nói: Các anh nữa hả, cho em nghỉ ngơi chút đi, các anh cứ liên tục hùng hục kiểu này lồn nào chịu cho thấu.

Thằng Dũng xoay đầu Hương lại mà nói: Em có vận động gì đâu cứ nằm đó cho tụi nó vận động thôi, cu anh còn dính chút dịch trắng nè liếm sạch cho anh đi.

Hương: Nhưng mà… Á á… Chưa nói hết câu là lồn Hương đón nhận một cú thúc mạnh vào, sau đó là liên tục những cú nhấp.

Thằng Dũng lấy điện thoại ra quay cảnh Hương đang liếm sạch cu cho nó, lia máy quay ra sau thì có 5 thằng vẫn còn mặc áo nhưng đều cởi truồng, 4 thằng đang đứng bên ngoài cầm cu của mình mà sóc lên xuống, đứng xem 1 thằng đang ra sức thúc những cú đầy mạnh mẽ vào cặp mông trần trắng mịn phía trước hắn. Đôi khi vỗ mạnh vào cặp mông đó vài cái rồi giữ chặt eo mà đụ tiếp.

Đoạn clip chỉ khoảng 2 phút nhưng cho thấy rõ mặt người con gái bị đụ là ai, và đang chuẩn bị đón tiếp thêm bao nhiêu con cu vào lồn mình.

Đoạn clip kết thúc chưng hửng tới đó được gửi cho vũ.

Tại khách sạn…

Đang ra sức thúc cu vào miệng chị Duyên nhận được đoạn clip của thằng Dũng, Vũ nóng người lên giữ chặt đầu chị Duyên mà thúc mạnh những cú cuối cùng rồi gồng người ra thẳng trong miệng chị.

Vũ nằm lăng qua một bên quơ điện thoại, vừa thở vừa nhắn tin: Đưa hàng cho mày xài, mà mày sài hao quá. Chơi kiểu này thì còn gì là lồn của Hương nữa.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Sau khi chị Duyên về tụi tôi ngủ một giấc cho đến trưa 2h trưa mới thức dậy, mà trong trạng thái lừ đừ.

Dự kiến sáng mai nữa chúng tôi sẽ về, nhưng có vẻ hôm nay ngoài Hương ra thì ba thằng đực rựa chúng tôi đã hết hơi.

Tối nay lại có hẹn với chị Duyên và thằng Dũng nữa.

Thật ra chúng tôi chẳng muốn đi cho lắm, nhưng nghĩ tối nay là ngày cuối ở đây, cũng có thể lần cuối gặp chị Duyên nên chúng tôi gượng mà đi.

Hôm nay chị Duyên hẹn chúng tôi đến nhà chị nướng BBQ, ăn trưa xong chúng tôi cảm thấy mệt lại kéo nhau lên phòng ngủ tiếp, về việc mua đồ nướng BBQ cùng chị Duyên đành giao hết cho Hương.

Ngủ một giấc cho đến chiều tối mới bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại của Hương.

Tôi nghe máy: Alo ai đó.

Hương trả lời đầu dây bên kia: Em nè, các anh định ngủ cho đến bao giờ. Em đang ở nhà chị Duyên nè, qua nhanh đi em gửi địa chỉ cho anh rồi đó, nhanh đi.

Tôi xem giờ trong điện thoại thì thấy đã 5h30 tối rồi tôi vội ngồi dậy kêu mấy đứa kia thức dậy. Sửa soạn để qua nhà chị Duyên.

Dựa theo địa chỉ chúng tôi bắt taxi từ khách sạn qua nhà chị Duyên khoảng nữa tiếng.

Thấy đã đúng nhà chúng tôi nhắn chuông cửa, Người ra mở cửa là Hương. Vào trong thì đồ đã chuẩn xong hết, chị Duyên và Hương đang nướng thịt, không thấy thằng Dũng nên tôi hỏi chị Duyên thì chị bảo thằng Dũng than mệt nên không đến, nên chỉ còn nhóm chúng tôi và chị Duyên.

Nướng một chút nữa thì có một thằng nhóc khoảng 13 – 14 tuổi gì đó với một em gái khoảng 18 – 19 tuổi vào, qua chị Duyên giới thiệu tôi mới biết đó là 2 đứa con của chị.

Đứa con gái lên là Huệ năm nay 16 tuổi đang học lớp 10, là người mà tối qua chị Duyên phải lên phường mà đón về. Mà nhìn con nhỏ này thấy chẳng giống 16 tuổi gì hết, với thân hình đầy đặn nét mặt chuẩn chạc, không biết cứ tưởng phải 20 không đó.

Còn thằng con trai tên Vinh năm nay 13 tuổi đang học lớp 6, chắc là học trễ hay ở lại lớp gì đó. Ánh mắt nó nhìn Hương có hơi bất thường, nhưng chúng tôi không để ý mấy, vì ánh mắt của Huệ và Hương nhìn nhau còn bất thường hơn nhiều, nhưng không nghe 2 người nói tiếng nào. Tôi biết ánh mắt đó là ánh mắt ngại ngùng, ánh mắt bất ngờ, tôi tin chắc là Hương và Huệ có quen nhau.

Nên tôi lại gần Hương mà hỏi: Em quen Huệ con gái chị Duyên hả.

Hương có chút ngại ngùng nhìn tôi mà nói: À không, chỉ là em thấy Huệ giống chị Duyên quá nên nhìn vậy thôi.

Tuy nghe Hương giải thích như vậy nhưng tôi tin chắc Hương có chuyện giấu tôi, nhưng thôi, chơi thì chơi nhưng cũng phải tôn trọng quyền riêng tư của nhau.

Khi nướng được một phần thì chúng tôi đem đồ ăn bia rượu ra ăn uống tiếp, do còn mệt nên chúng tôi không uống được nhiều chủ yếu là 3 người nữ sát phạt nhau.

Tôi: Nhóc làm gì nhìn chị Hương ghê vậy, rớt cặp mắt ra luôn rồi kìa. Lau nước giải luôn đi. Hahaaaaa…

Nghe tôi nói xong mọi người đều cười.

Phi: Em đó Hương, em đi tới đâu là phá hủy tuổi thơ trẻ em đến đó.

Hương ngượng ngùng trả lời: Tại tụi con nít nó lớn nhanh thì có, liên quan gì em.

Nói xong Hương xoay qua thằng Vinh nói thêm: Ở nhà có 2 người đẹp nhìn chưa đã hay sau mà nhìn chị ghê vậy.

Vinh cười ngượng trả lời: Mẹ và chị em để cho các anh đây với mấy ông hàng xóm nhìn, chứ em có nhìn đâu.

Phi: Mời chị Hương một ly đi nhóc.

Chị Duyên: Không được, đừng có đầu đọc con chị em. Bình thường nó quậy chị đã mệt lắm rồi.

Vinh: Mẹ em không cho, nên em không uống anh.

Có chị Duyên nên vinh không có uống bia rượu, nhưng không biết khi không có chị, nó có ngoan vậy không đây, tôi nhìn ánh mắt thằng này hơi giang xảo đây.

Qua mấy ngày này tôi mới biết mình yếu hơn Hương như thế nào, Hương, chị Duyên và Huệ bia rượu vẫn nóc ào ào, trong khi tụi tôi ăn uống chẳng muốn dô nữa, rượu bia mấy ngày nay ứ đọng trong cơ thể chưa chịu thoát ra khỏi người nữa.

Giờ chúng tôi chỉ uống cầm chừng ngồi nhìn ba con trâu trước mắt đang nóc bia như nóc nước lã.

Tuy uống ít nhưng hơi cồn vẫn làm chúng tôi lân lân.

Chị Duyên lên tiếng: Tối nay các em cứ ngủ ở đây, Hương em vào phòng con Huệ mà ngủ, Huệ qua phòng mẹ ngủ, còn các em…

Chưa nói hết câu thì thằng Vinh chen ngang mà nói: Các anh chịu khó ngủ ở đây nha, em không quen ngủ chung với người lạ cùng giống loài đâu.

Nói xong thì thằng Vinh chạy nhanh về phòng khóa cửa lại.

Phi lên tiếng: Chị mà cho Hương ngủ với nó là nó chịu liền chứ gì.

Chị Duyên: Em đừng có đầu đọc con chị nha, nó còn nhỏ lắm.

Phi buộc miệng nói ra: Thì mấy thằng nhỏ hôm qua cũng bằng tuổi nó mà…

Huệ: Mấy thằng nhỏ nào vậy.

Phi thấy mình hơi lỡ lời nên vội thanh minh viện cớ: Chỉ là tối qua đi ngang thấy mấy thằng choi choi dẫn một bà chị vào công viên tâm sự thôi.

Huệ: Chỉ tâm sự thôi hả.

Tôi: Biết vậy thôi, biết chi cho sâu em.

Do ở nhà chị Duyên có các con của chị nên chúng tôi cũng chỉ ăn uống thôi chứ không làm gì hơn, với lại chúng tôi cũng hơi đuối không còn hứng mấy, tuy huệ đẹp không thua gì mẹ mình, nhưng vẫn còn vị thành niên nên chúng tôi chẳng ai mơ tưởng tới.

Khi tất cả đã say hết, chúng tôi dìu Hương vào phòng mà huệ chỉ để cho Hương nghỉ, mẹ con chị Duyên cũng vào phòng mình mà ngủ.

Chúng tôi thì thiệt thòi chút nằm gục tại chỗ.

Đang ngủ thì cơn buồn tiểu lại tới, hễ uống bia rượu vào là đêm đó tôi phải đi tiểu 5 – 6 lần.

Khi giải quyết xong tính bước ra nhà trước thì tôi thấy phòng Hương đang ngủ có âm thanh lạ, nghe như ai đang húp gì đó, và tiếng rên rỉ khe khẽ của con gái, cửa phòng thì hé chứ không đóng lại, nên tôi đi đến nhìn vào trong thì tôi thấy Hương đang chàng hảng 2 chân ra, nơi mu lồn Hương đang có một người đang hì hục bú lồn Hương.

Nhìn kỹ lại tôi nhận ra người đang bú lồn Hương là thằng Vinh. Nó bú một cách rất thèm thuồng, quả thật sức hút của Hương quá lớn, một thằng nhóc như thằng Vinh khó lòng mà cưỡng lại nét đẹp ma quỷ đó. Vì thế lợi dụng mọi người đang say xỉn mà lén qua đây chơi Hương.

Bú liếm ngấu nghiến một lúc nó chuyển dần lên hai bầu vú căng tròn kia mà bú mà bóp cho đã cơn thèm, bóp đến bầu vú đó muốn biến dạng.

Nó cắn rồi nhay nhay núm vú của Hương, rồi từ vú nó chuyển lên hôn đôi môi mềm mại kia, luồng lưỡi nó vào sâu trong miệng Hương, dùng răng cắn nhẹ môi Hương, hôn miệng Hương một lúc lâu rồi mới đứng dậy cởi nhanh quần mình ra mà tống mạnh con cu của nó vào lôn Hương một cách gấp rút như sợ nếu chậm một giây thì cái lồn đó sẽ mộc chân mà chạy mất.

Vội vã nhấp liên tục một cách hối hả, mà chẳng cần biết xung quanh ra sau, một lúc nó lại lặt sắp Hương lại 2 chân Hương thòng xuống đất, cả thân người vẫn nằm trên giường, mông đang ưỡn ra mé giường, thằng Vinh đứng dưới giường cầm cu mà đụ Hương từ phía sau, nó giữ chặt eo Hương mà nhấp mạnh. Đụ một lúc nó vỗ mạnh vào mông Hương, 2 bàn tay bấu mạnh 2 bên mông mà tách nó ra xoa nắn bóp mạnh chẳng thương tiếc mong sau cho đã cơn dục vọng thì thôi.

Hết lặt sắp rồi lại lật ngửa Hương lại rồi gác 2 chân Hương lên vai mà đụ theo thế giã cối. Mỗi cú giã xuống là Hương hở miệng ra mà rên khè, nhìn có vẻ thích thú, cứ thế mà nó giã đều đều xuống tuy không nhanh không hối hả nhưng rất chất, đụ cú nào là sâu vào lồn Hương. Cho đến khi không kiềm chế nổi nó vội vã rút ra bắn hết lên mặt Hương.

Nó vội vã lấy khăn giấy lau mặt cho Hương, mặc lại quần áo cho Hương, như sợ Hương sẽ tỉnh lại bất ngờ thì biết chuyện mờ ám nó làm vậy.

Tôi cũng nhanh chân chạy ra nhà trước mà núp, khi thấy nó đã về phòng mình tôi mới bắt đầu đi đến phòng Hương mà vào đó.

Những tiếng rên rỉ, nhót nhét do 2 bộ phận sinh dục phát ra, hay tiếng da thịt va chạm vào nhau lại phát ra khắp căn phòng. Đáng lý không muốn chơi cho lắm, nhưng nhìn diễn cảnh nãy giờ làm cho người nóng lên nên vào làm một cú.

Sáng thức dậy dọn dẹp sạch sẽ nhà cửa cho chị Duyên, ăn sáng cùng nhà chị rồi chào tạm biệt để về khách sạn dọn đồ.

Chúng tôi bắt xe về thành phố, rồi mới từ thành phố chia tay Hương rồi lại bắt xe về quê. 3 Đứa chúng tôi và thằng trung chung một quê, khi học hết cấp 3 thì chúng tôi vào đại học, rồi gặp nhau trên đây từ đó mới thân nhau hơn, chứ lúc ở quê cũng chỉ là bạn học mà thôi.

Thời gian sau đó tuy thằng trung cũng biết chúng tôi đã chơi Hương, nhưng không có nói gì, có lẻ chơi tráng Hương hay sau, ít gặp Hương rồi không gặp nữa, thời sau lại có một thằng chở Hương đi tới lui, mà không phải thằng trước đó. Hỏi ra thì mới biết thằng trước đó đã quen người khác, còn thằng đang chở Hương là bạn của thằng đó.

Do bận việc học rồi thi cử, đôi khi đổi gió tìm người khác để chơi, nên tần suất gặp Hương cũng ít đi, nhưng lâu lâu cũng hẹn Hương ra uống nước, nói chuyện đẩy đưa một chút Hương củng chịu ngửa lồn ra đáp ứng cho chúng tôi. Lúc chơi Hương, Hương cũng có nói lâu lâu thằng trung cũng hẹn Hương ra để ôn lại tình xưa, nếu có mình nó không nói gì, có khi có cả bạn học của nó, bị 5 – 6 thằng bạn của thằng trung bề hội đồng một chập, mà chủ yếu là do thằng trung cá độ thua, nên hẹn Hương ra để trả nợ, nên từ đó Hương chặn mọi liên lạc với nó. Hương tuy dâm đỉ thỏa nhưng mà cứ xem Hương như món đồ chơi thì khó lòng mà ai chấp nhận được.

Thời gian này do thằng trung đi thực tập ở đâu đó nên chúng tôi ít gặp nó, không biết từ lúc nào nó tách khỏi nhóm chúng tôi.

Rồi bỗng dưng gia đình tôi gửi tôi đi du học, tuy có bạn gái nhưng trước khi đi tôi lại hẹn Hương ra để chơi Hương lần cuối để đi, Hương củng đáp ứng cho tôi, cho tôi một đêm đầy hoang dại, khi trên giường Hương rất nhiệt tình, nên tuy không phải bạn gái của tôi, Hương lại là bạn tình tuyệt vời. Lúc đó Hương đã xác định quen và tìm hiểu người chở Hương dạo gần đây.

Mấy năm sau về nước vào làm công ty bất động sản của gia đình, hôm nay tôi được một cấp dưới gửi nhờ phê duyệt cho bạn của anh ta được vào làm, truyện này cũng không có gì lạ cả, các đồng nghiệp họ giới thiệu bạn bè hay gia đình vào làm không phải lần đầu, vào làm thì dễ nhưng xem có bán được nhà hay đất để thu hoa hồng không mới là vấn đề.

Khi lật hồ sơ ra tên trên hồ sơ Trần Thu Hương kèm theo một tấm hình một người mà làm cho lòng tôi xốn xao. Chúng ta lại gặp nhau.

Hiện tại…

Vũ: Bây giờ thì em nó có có chồng rồi, nhưng con thì chưa. Tướng tá hơi có thịt chút, đặc biệt cặp ngực lớn hơn xưa thì phải. Độ trâu bò hoang dại thì hơn xưa nhiều, nhưng lồn thì vẫn còn rất đẹp và khít rịt à.

Tôi: Nghe anh kể tôi thấy em Hương này giống như là dâm từ trong trứng dâm ra, vậy anh có biết em nó biết đụ từ khi nào không.

Vũ: Cái này thì thua.

Uống với nhau một lúc nữa thì chúng tôi cũng chia tay về. Nhìn đồng hồ cũng đã 8h tối rồi.

Vừa vào nhà thì thấy Hương đang lui cui soạn quần áo, thì tôi hỏi: Em soạn quần áo đi đâu vậy.

Hương trả lời: Tuần sau là giỗ cha em mà, em đã xin nghỉ 4 ngày để về quê rồi đó. Bộ anh không đi sau mà hỏi vậy.

Tôi sực nhớ cha vợ tôi đã mất 3 năm nay rồi, mỗi năm tôi điều xin nghỉ để cùng Hương về quê nàng ăn giỗ mà: À đúng rồi để anh xin, mấy bữa này toàn đi rình Hương không mà quên đi ngày giỗ ông già vợ.

Lúc Hương đi ngang qua tôi, tôi ngửi có mùi rượu nên hỏi: Em mới uống rượu hả, người toàn mùi rượu không vậy.

Hương trả lời: Lúc nãy có gặp đối tác nên có uống chút để giao tiếp đó mà.

Khi Hương ngang qua Tôi vỗ mạnh mông Hương một cái mà nói: Vợ nhậu kiểu này không sợ tụi nó đè ra hiếp hay sau.

Hương xoay qua nhìn tôi cười ngượng một cái rồi đi thẳng vào nhà tắm.

Chuyện này cũng không có gì lạ với nghề của nàng. Nên tôi cũng không để ý tới.

Nói xong tôi liền lấy điện thoại gọi cho chú can mà xin nghỉ: Alo chú can hả, tuần sau con xin nghỉ vài ngày được không chú.

Chú can trả lời: Nghỉ để đi đám giỗ ông già vợ chứ gì?

Tôi: Dạ đúng rồi chú, mà sau chú biết.

Chú can: Hồi trưa có nhậu với con Hương vợ cháu, nó nói cho chú biết.

Tôi chột dạ mà hỏi lại: Chú nhậu với vợ cháu lúc nào.

Chú can trả lời: Lúc nào hả chắc là giờ cơm trưa, chắc khoảng 1h gì đó.

Tôi hỏi tiếp: Từ lúc 1h nhậu tới giờ luôn hả chú.

Chú can: Thì lúc nhậu lúc nghỉ tại mấy ông đối tác của chú lầy quá, ông này vừa đi thì ông khác lại tới, cứ vậy phải tối mới xong.

Tôi hỏi thẳng chú, dù gì chú củng đã đụ Hương rồi: Cháu muốn biết chú và mấy ông đối tác của chú có làm gì vợ cháu không.

Chú can: À… ờ… i… Cái này… thì…

Nghe chú ấp úng kiểu đó thì bụng dưới của tôi đã quặn nóng lên rồi, nên tôi hỏi thẳng: Chú ấp úng vậy có nghĩa là có.

Chú can phân minh: Cái này thì không thể trách ai được, công việc này là vậy đó, để có thể bán được nhà thì cũng phải đánh đổi một chút chứ.

Tôi: Vậy là sao.

Chú can nói thêm: Hồi trưa chú có dẫn mấy ông bạn đi xem nhà, thì vô tình gặp vợ cháu, nên đã nhờ Hương giới thiệu dùm, dù gì vợ cháu cũng trong ngành bất động sản mà.

Khi đã chọn được nhà thì mọi kéo nhau đi ăn trưa sẵn tiện làm thủ tục này kia luôn. Cháu cũng biết vợ cháu ngon thế nào rồi, thì lúc ký hợp đồng ông đó cù cưa chưa chịu ký, viện cớ xem kỹ hợp đồng, vừa xem vừa mời rượu vợ cháu, khi vợ cháu lân lân, thì cái gì đến cũng phải đến thôi.

Tôi hỏi: Vậy lúc ông kia đang làm gì vợ cháu chú làm gì, chú có tham gia không.

Chú can: Thì lúc đó không thấy vợ cháu phản ứng gì, chú nghĩ vợ cháu đồng ý, sợ ông kia hăng máu quá mà không chịu làm nóng gì hết, sẽ làm đau vợ cháu, nên chú mới khởi động bôi trơn trước.

Tôi biết ông này điểu muốn chơi ké thôi chứ bôi trơn con mẹ gì.

Tôi hỏi tiếp: Vậy 2 người cùng chơi vợ cháu một lúc luôn hay từng người.

Chú can: Cùng một lúc, sợ tốn thời gian nên 2 người cùng vào một lượt, cháu cũng biết vợ cháu trâu bò cỡ nào rồi.

Tôi: 2 người chơi Hương từ 1 – 2h tới tối luôn hả, còn cái gì mà ông này xong ông khác lại đến là sau.

Chú can: À cái đó, khi chơi vợ cháu xong một hiệp, thì ông đó cũng chịu ký giấy mua nhà, rồi ổng nói giới thiệu bạn của mình cho vợ cháu, vì bạn ổng cũng có ý mua nhà.

Tôi: Vậy mấy ông kia có chơi Hương không.

Chú can: Cái đó thì chưa, nhưng chú nghĩ sau này thế nào vợ cháu cũng sẽ ngửa lồn cho mấy ông đó chơi thôi.

Tôi: Vậy sau lại kéo tới 7 – 8h tối lận vậy.

Chú can: Nó hơi phức tạp một chút.

Tôi: Phức tạp thế nào.

Chú can: Ông mà vừa đụ con Hương xong thì ổng có gọi bạn ổng đến nhờ Hương tư vấn vấn đề nhà cửa này kia, rồi ông đó đi. Khi Hương tư vấn xong quay qua quay lại thì đã chiều tối, ông đụ con Hương quay lại. Rồi ông bạn của ổng về.

Tôi lại hỏi: Ổng quay lại làm gì?

Chú can: Thì đòi thêm một cú nữa chứ làm gì.

Tôi: Vậy Hương có đáp ứng lại không.

Chú can: Đương nhiên là có rồi, dù gì ổng vừa ký giấy mua nhà cho vợ cháu mà, đâu thể trở mặt nhanh vậy được.

Tôi: Còn chú có tham gia không.

Chú can: Một mình ông đó sau chịu nổi vợ con, chú phải tiếp sức cho ổng rồi.

Tôi: Vậy còn ông mà vợ cháu tư vấn thế nào.

Chú can: Chưa chơi vợ cháu, nhưng cũng đã sờ mó chút chút rồi. Cái mòi chày này thế nào con Hương cũng phải ngửa lồn ra thôi.

Chú can lại nói: Thật ra chú có thể giấu cháu mọi chuyện, nhưng chú không làm thế, vì sẽ làm cho cháu mất đi sự quyết đoán của mình, cháu cũng nên hiểu, ngành nghề của vợ cháu rất nhạy cảm, muốn bán được, được nhờ bán, hay được cho bán điều sẽ phải có một số điều kiện này kia trong đó, ít thì chút đỉnh tiền cò, nhiều thì ngoài tiền còn phải dùng chút vốn tự có của người phụ nữ.

Tôi: Cháu cũng biết điều đó, nhưng quan niệm từ xưa để lại, một vợ một chồng, vợ chồng chung thủy với nhau mới có được tình yêu đích thực.

Chú can: Có lẽ cháu hơi khắt khe về tình yêu rồi. Tình yêu có nhiều dạng…

Có nhiều người nói có yêu mới có ghen đó là yêu cực đoan.

Yêu mà chiếm hữu đó là yêu đơn phương.

Yêu người, người cũng phải yêu ta đó là ép buộc yêu.

Còn chúng ta, thấy người mình yêu sướng mình cũng sướng theo đây cũng là một dạng yêu, yêu không ràng buộc.

Vì thế thấy thích thú vui sướng khi nhìn vợ mình thỏa mãn với người khác cũng là bình thường, không phải bệnh hoạn gì hết.

Còn những thằng yêu mà giam giữ, bắt nhốt người mình yêu không cho tiếp xúc với thế giới bên ngoài: Đây là dạng yêu theo kiểu biến thái. Kiểu bệnh hoạn.

Tôi: Nghe chú giảng đạo một chút mà bị chú tẩy não rồi.

Cái gì tẩy não: Giọng của Hương nói sau lưng tôi, làm tôi giật cả mình.

Tôi đánh chống lãng: Không có gì, anh đang xin chú can nghỉ mấy ngày đi giỗ của cha.

Hương: Vào tắm đi còn đứng đây làm gì? Nói tôi nồng nặc mùi rượu, còn anh đã uống bao nhiêu chai bia rồi. Uống xong có đi gái gú gì không.

Lúc này nhìn Hương hấp dẫn sau đó, mặc áo sơ mi không mặc áo ngực, cặp độn lên, núm vú ẩn hiện sau lớp áo đó.

Khi đi ngang qua Hương tiện tay đưa lên bóp cặp vú trần sau lớp áo sơ mi sờ nắn một hồi thì chuyển xuống day day xoa xoa cái lồn sau cái quần lót, Hương chẳng thèm gạc tay tôi ra mà cho tôi tự do sờ mó.

Đang day day cái lồn của Hương tôi nói: Tối nay sẽ chơi banh cái lồn của em cho bỏ ghét.

Hương chẳng vừa mà nói trả lại: Có giỏi thì chơi cho banh nha, nếu không banh con này vác lồn ra ngoài mượn người khác chơi banh đó.

Tôi cười rồi vỗ mạnh mông Hương cái bóp rồi đi nhanh vào nhà tắm.


============================================================
Chapter 23
============================================================

– Nhanh đi anh, xe sắp chạy rồi đó, sau anh lề mề vậy – Tiếng Hương đang hối thúc tôi.– Xong rồi, đi có mấy ngày mà sau mà đồ đạc nhiều vậy không biết – Tôi trả lời trong khi tay xách nách mang.

Hương: Thì cũng phải đem chút đồ về tặng các cô dì chú bác nữa chứ.

Tôi: Mình đi giỗ mà có phải đi du lịch về đâu mà quà cáp gì em.

Hương: Thì một năm về một hai lần mang chút đồ về không được sau.

Tôi: Xách đồ anh không sợ, chỉ sợ đường về nhà em thôi, thời đại bốn năm chấm rồi mà đường xá kiểu gì, phải qua 2 – 3 cái phà, nhiều đoạn đường đất sình lầy, rừng cây um tùm. Đi xe mất cả chục tiếng.

Hương: Có ai ép anh lấy vợ vùng sâu đâu mà thang.

Tôi: Lấy được vợ đẹp có lên núi anh cũng lấy…

Hương: Thì đó, giờ có kiêu anh leo núi đâu, chỉ qua phà, lội sình chút thôi.

Tôi: Ngày xưa em học trên đây, khi về quê cũng vậy luôn hả.

Hương: Còn tệ hơn giờ nhiều. Nói xong Hương bước ra ngoài đón taxi.

Hương hôm nay mặc váy rộng ngang gối, áo 2 dây cổ rộng, lộ cả áo ngực.

Đón taxi ra đến bến xe thì Hương lên xe trước, còn tôi phải gửi đồ xuống rầm xe nên tôi lên sau, xe là xe giường nằm nhưng do đặt xe trễ nên chúng tôi bị xếp ở ghế cuối tầng trên.

Quái dâm thai vé xe chúng tôi đặt là vé được nhượng lại từ những người đặt trước mà đi không được.

Nên chỗ của tôi nằm là ngoài cùng rồi một ông trung niên khoảng 40 – 50 tuổi gì đó rồi mới tới vợ tôi, giường bên kia là một thanh niên chắc khoảng 30 gì đó.

Thấy để vợ nằm giữa 2 người đàn ông không ổn nên tính đổi chỗ cho vợ thì thấy Hương đã nhắm mắt đắp chăn mà ngủ từ khi nào, nên cũng thôi.

Chuyến xe chở chúng tôi là chuyến lúc 8h – 9h, lộ trình khoảng 9 – 10 tiếng gì đó, tùy theo mật độ giao thông. Có thể đến sớm hay trễ, sớm thì 4 – 5h sáng, trễ 6 – 7h cũng nên.

Xe bắt đầu di chuyển do chạy ban đêm nên đèn cũng tắt bớt, quá trình vận hành xe cũng chẳng có gì đặc biệt. Khi đến trạm dừng chân. Tôi xuống đi tiểu xong tính kiếm chỗ nào trống làm điếu thuốc cho bớt sóc xe, nằm giường cuối nãy giờ ruột gan lộn tùng phèo hết.

Đang tìm thì thấy 2 người nằm chung giường với tôi họ cũng đang đứng hút thuốc, thấy tôi họ quắc tôi lại nhập hội.

Đang đứng thả khối thì nghe người trẻ hỏi ông già.

Thanh niên: Lúc nãy bóp vú con nhỏ đó đã không ông già.

Ông trung niên: Vú con nhỏ đó bự bóp đã tay ghê.

Thanh niên: Lúc nãy tính mò vú nhỏ đó một chút, thì 2 tay ông bóp 2 bên rồi, làm tôi chẳng sơ múi được miếng nào hết. Ông ghê thiệt.

Ông trung niên: Cậu cũng đâu có vừa, tính mò lồn chút thôi, thì đụng chúng con cu của cậu đang quét quét bên ngoài lồn nó rồi.

Tôi chột dạ liền hỏi: Con nhỏ nào.

Ông trung niên trả lời: Thì cái con vú bự nằm giữa tao với thằng này nè.

Vừa nói vừa chỉ qua người thanh niên.

Ông trung niên nói thêm: Con nhỏ đó cũng dâm ghê, lúc đầu lỡ đụng vú nó, không thấy nó nói gì, cố tình đụng thử vài lần nữa thấy nó cũng nằm yên không nói gì, tao đánh bạo đưa tay lên bóp vú nó thử, nó cũng im re, tao đưa tay lên bóp luôn vú kia, bóp được một lúc thấy nó mở mắt ra nhìn tao một chút rồi nhắm mắt lại, nhưng vẫn cho tao bóp mà chẳng thèm gạc tay tao ra.

Thằng thanh niên nói thêm vào: Tôi cũng vậy nè, con đó nó nằm mà đít của nó cứ hướng vô con cu của tôi. Má cái đít bự phải nói lấn sang chỗ tôi nằm. Thấy vậy tôi cọ hẳn con cu vô đít nó để cho nó xít qua, vậy mà nó vẫn nằm yên luôn, tôi nóng máu lôi hẳn con cu ra ngoài rồi áp sát hạ bộ vô đít nó, đâm con cu vô lồn nó luôn, nhưng bị cái lót chắn ngang, nên chỉ cọ cọ quét quét xung quanh mông nó thôi, mà nó vẫn nằm yên như không có chuyện gì xảy ra vậy.

Rồi tôi đưa tay xuống kéo một bên quần lót của nó qua quét quét con cu vô lồn nó, cảm nhận được đầu con cu tôi ướt ướt, biết nó ra nước rồi, tính đâm cu vô lồn nó luôn, ai ngờ nó đưa tay xuống đẩy con cu tôi ra như không muốn cho tôi đâm vào nhưng miệng vẫn cứ im re không nói gì hết.

Nó cứ lấy tay bịt lồn nó lại đâm chọt toàn chúng tay của nó không. Chịu hết nổi bỏ con cu ra, giữ chặt tay nó kéo ra.

Một tay nắm quần lót vạch ra một bên, một tay giữ chặt tay nó, nên con cu của tôi cứ đâm chọt lung tung, cố chọt hoài mà không chọt vô được, chọt trúng lồn thì nó nhít mông một cái làm con cu tôi rớt ra ngoài. Chọt hoài không được, nóng máu tôi bỏ quần lót ra, cầm cu chỉnh cho nó lách vào quần lót tính đâm vào thì đèn sáng lên, báo tới trạm dừng chân. Không muốn lắm nhưng đành buông nó ra. Đúng là ức chế mà.

Ông trung niên: Cần tao giúp không, một chút tao giữ tay nó lại mặt sức cho mày đụ nó, mày chơi xong thì phải tạo cơ hội cho tao chơi là được rồi.

Tôi: Bộ 2 người không sợ con nhỏ đó la lên sau.

Ông trung niên trả lời: Nếu con nhỏ đó muốn la là la nãy giờ rồi, con đó cũng muốn bị đụ nên mới em re như vậy, là gái dâm đó.

Thằng thanh niên: Mấy con dâm đãng như vậy gặp mà không tranh thủ đụ cho vài cú uổng lắm.

Ông trung niên: Qua phà thứ 2 tao phải xuống rồi, cho nên phải tranh thủ mới được. Nếu bỏ cơ hội lần này không biết còn gặp lại nó nữa không.

Rồi ông trung niên xoay qua nhìn tôi nói thêm: Khi tao xuống mà mày còn trên xe đó, thì chỗ của tao nhường lại cho mày đó, nhớ tranh thủ nha con.

Tôi nhìn lại ổng mà cười ngượng, chẳng lẽ nói với ông cái lồn đó tôi muốn xài khi nào mà chẳng được, cần ông nhường này nọ nữa sau.

Đứng Nghe 2 người này bàn cách đụ Hương, không những không tức, mà lòng lại càng háo hức.

Khi xem báo hiệu sắp đến giờ chạy thì chúng tôi kéo ra xe, khi ra xe thì thấy Hương đang đứng nói chuyện gì đó với thằng lơ xe có vẻ rất vui.

Tôi chột dạ nghĩ sao mà vợ tôi lại bén duyên đến thế, đi đâu cũng có mối hết. Mà còn một điều làm cho tôi vừa vui vừa hụt hẫng, đó là Hương không còn mặc váy nữa mà đã thay bằng quần jean.

Vui là vì vợ tôi tuy dâm, tuy trâu bò, nhưng vẫn có giới hạn không phải ai muốn chơi cũng được, không phải là cái nhà vệ sinh công cộng ai muốn vô thì vô, muốn ra thì ra.

Hụt hẫng vì không thấy được cảnh vợ bị đụ trên xe. Nhưng tuy mặc quần jean chắc gì an toàn, cũng chỉ là cái quần thôi, phải chờ xem 2 người này đủ tài để với tới được cái lồn của Hương không đã.

Lên xe yên vị chỗ nằm, tôi háo hức ngóng chờ 2 người kia sẽ làm gì Hương, cố gắng tập trung để ý phía bên kia, mà ngủ lúc nào không biết, cho đến khi thức dậy thì chỉ còn một mình tôi trên xe, tội vội vàng chạy xuống xe thì mới biết xe đang trên phà, tìm kiếm một lúc thì cũng thấy 2 ông nội kia đang hút thuốc ở góc tàu.

Thấy tôi đến họ đưa tay ra chào, tôi cũng chào lại rồi hỏi: Sau rồi chơi được con nhỏ đó chưa.

Thằng thanh niên lắt đâu ra vẻ không cam tâm mà nói: Má nó, tự nhiên mặc quần da bò vô, giờ có bò bốn chân cũng chẳng ăn thua gì.

Ông trung niên: Tao thấy sờ mó cũng đã tay mà…

Thằng thanh niên: Chỉ bóp vú thôi, chứ giờ nó đâu cho mò lồn nữa, mặc quần jean thù chỉ cần nó cuộn người lại thì có trời mới mò được tới lồn nó, con đỉ này gặp tôi chỗ vắng vắng là đụ cho nó banh lồn.

Tôi cười thầm trong bụng rồi nói: Sao nói thứ gái dâm này dễ chơi lắm mà, sau giờ lại bị khựng vậy.

Ông trung niên cười ngượng mà nói: Nói dễ chơi thôi chứ đâu nói chắc chắn chơi được.

Tôi nghĩ thầm: Lồn vợ tôi đâu phải lồn chùa đâu mà muốn chơi là chơi.

Đứng nói chuyện một lúc phà cũng cập bến chúng tôi lại phải lên xe di chuyển tiếp, suốt dọc đường vợ tôi liên tục bị 2 người đó sờ mó chán chê, qua phà thứ 2 thì ông trung niên cũng xuống chỉ còn lại thằng thanh niên, một đoạn nữa thì thằng đó cũng xuống, khi chỉ còn tôi với nàng thì tôi cũng làm giống 2 thằng cha kia sờ mó Hương. Hương nằm yên cho tôi muốn làm gì thì làm, tôi mò lồn Hương bên ngoài cái quần jean. Tôi tính cho tay vào trong sờ trực tiếp cái lồn thì Hương ngăn tay tôi lại, tôi định kéo quần jean của Hương xuống muốn thử cảm giác đụ trên xe là thế nào thì Hương ngăn tôi lại mà nói…

Hương: Đừng anh, tài xế với thằng lơ xe thấy đó.

Tôi hỏi lại: Sau em biết.

Hương trả lời: Tại nãy giờ hai người họ cứ liếc nhìn về hướng này hoài.

Tôi nghĩ vậy nãy giờ nàng bị 2 thằng kia sờ mó, họ cũng thấy. Có khi nào sợ họ thấy mình bị đụ ngay trên xe, nên Hương mới mặc quần jean vào, không cho 2 tên kia đụ, là sợ bị thấy, chứ không phải là không muốn.

Tôi thấy vậy cũng chỉ sờ mó qua lo thôi chứ không còn muốn đụ Hương nữa. Nghĩ dù gì Hương cũng còn biết giới hạn chứ không phải đi đâu cũng ngửa lồn ra cho đụ. Đụ bất chấp.

Tôi nghĩ mọi chuyện cứ vậy là xong từ đây tới chỗ chúng tôi xuống xe không còn xa, nhưng Hương lúc nào cũng tạo bất ngờ cho tôi hết.

Khi xe đến trạm dừng chân thứ 2 chỗ này hơi vắng vẻ chút là một trạm xăng. Hương cũng đi vệ sinh hay đi đâu đó rồi, nghĩ lại thì nãy giờ hễ tới chỗ chạm nào mà có xuống xe là không thấy Hương. Tại khi ở mấy chỗ kia tôi hút thuốc cùng 2 ông nội kia nên không để ý, giờ thấy đứng một mình thấy trống trải nên mới nghĩ tới Hương. Nhưng cũng chẳng để ý làm gì.

Đang đứng hút thuốc thì thằng lơ xe đi lại hút với tôi mà nói: Con nhỏ đó đã ghê.

Tôi nhìn nó ngạc nhiên mà hỏi: Ai.

Thằng lơ xe: Thì con nằm chung giường với anh đó, lúc nãy trên xe còn thấy anh sờ mó nó nữa mà, bóp đã tay không.

Tôi trả lời vu vơ: Ờ thì cũng ngon, nhưng cũng chỉ sờ mó thôi chứ đâu có chơi được, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn chơi thì chơi.

Thằng lơ xe: Trạm dừng xe nào mà tôi chẳng đụ nó một cú chứ, hàng còn ngon lắm, dâm mà trâu nữa, tôi với ông tài xế thi nhau đụ nó nhưng chẳng ăn thua gì. Lồn vẫn ngửa cho chúng tôi đụ khi có cơ hội.

Tôi hỏi lại: Bây giờ vẫn đang chơi con đó chứ.

Thằng lơ xe: Ông tài đang quần nó trong chòi kìa, tôi mới xong một hiệp, tính ra làm một điếu cho tỉnh táo để vào làm thêm 1 hiệp nữa.

Tôi theo thằng lơ xe đi sâu vào góc trong thì có một cái chòi lá, đến gần đã nghe tiếng rên nhỏ của Hương rồi, đây là tiếng rên bị kìm hãm lại mỗi khi bị đụ nơi công cộng của Hương.

Nhìn từ cửa sổ vào trong thì thấy Hương áo đã lột ra rồi, chiếc quần jean thì đang cởi xuống tới gối nhưng còn trên người, 2 tay đang dịnh vào cái giường tre, chổng mông ra sau để đón tiếp những cú đụ của ông tài xế.

Một tay ông tài xế dịnh eo Hương, tay kia nắm gọn tóc của Hương mà kéo mạnh về sau làm điểm tựa mà đụ, đụ một lúc thì đưa tay giữ éo lên vỗ bọp bọp lên bộ mông căng tròn của nàng vài cái, rồi lại giữ chặt eo mà đụ tiếp.

Hương cố gắng bặm môi lại để tiếng rên không thoát ra khỏi miệng, nên tiếng rên ư ử chỉ phát ra từ cổ họng…

Ông tài xế hỏi: Lúc nãy sau không cho mấy thằng kia chơi luôn mà thay quần chị vậy em.

Hương trả lời: Chú hỏi thằng lơ xe đó, phá quá trời, lồn người ta mà nó xem như cái gì vậy, nhét luôn cái điện thoại trong đó. Nếu không thay quần, để cho mấy người kia mò được cái điện thoại trong lồn cháu, nói cháu dâm rồi sau.

Ông tài xế: Cần gì ai nói, chỉ nhìn cái là biết em dâm rồi, mà cái điện thoại bự vậy lồn cháu kham nổi luôn hả.

Hương trả lời: Là cái điện thoại nhỏ nhỏ có nút bấm đó chú.

Ông tài xế: Là cái điện thoại nokia cổ điển đó hả.

Hương trả lời: Dạ đúng rồi, đã vậy lúc trên xe nó cứ gọi cho điện thoại đó rung hoài. Đã vậy gặp 2 người kia cứ sờ mó lung tung, phải cuộn người lại để hạn chế mấy người đó sờ vào lồn, càng cuộn người càng làm cho cơ lồn ôm siết cái điện thoại, mỗi khi điện thoại rung lên là muốn ra luôn.

Ông tài xế vừa đụ vừa dựt mạnh tóc Hương ra sau mà nói: Cái điện thoại đó cũng tốt ghê ha, thắm nước lồn của em suốt mấy tiếng mà vẫn rung tốt.

Hương: Tại trước khi nhét vào lồn cháu, nó quấn kỷ băng thực phẩm bên ngoài thành nguyên cục, mỗi khi đi bị nó cứ cọ vào lồn khó chịu muốn chết, phải gồng người lắm mới đi đứng bình thường được đó.

Vừa nói chuyện ông tài xế vẫn điều điều ra sức thúc mạnh vào lồn Hương nhanh dần rồi đến khi bắn thẳng vào lồn Hương, khi ổng rút ra thì Hương quỵ xuống đất, đầu thì gác trên giường mà hít thở sâu, nhưng vẫn thấy rõ lồn Hương đang trào ra dịch trắng đụt.

Tôi hỏi: Chơi không bao luôn hả.

Thằng lơ xe trả lời: Thì bất ngờ mà, làm gì ai chuẩn bị bao trước mà sử dụng, đành chơi trần thôi.

Tôi lại hỏi: Mấy lần trước cũng bắn vào lồn nó luôn hả.

Thằng lơ xe: Chứ sau, mấy con dâm như vậy, chỉ cần bắt được sóng thì dễ chơi lắm. Khi lên cơn đỉ thì cởi nào nó cũng cho chơi hết.

Khi ra xong, ông tài xế kéo quần lên rồi đi ra ngoài, thấy 2 chúng tôi ổng đưa tay chào cái rồi đi ra xe, có vẻ như thấy tôi ở đây là chuyện bình thường hay sau, mà khi gặp tôi ông ấy không có gì là ngạc nhiên cả.

Khi chào ông tài xế xong thằng lơ xe vừa đi vào trong vừa nói thêm: Còn khoảng 15 phút nữa, đủ chơi thêm cú. Hiếm lắm mới có được một con đỉ như thế đi trên xe, phải chơi cho banh lồn nó mới đã.

Tôi nói nhỏ với theo: Nè đừng cho con phía trong biết có tôi rình nhe.

Thằng lơ xe ra dấu ok.

Thằng lơ xe vào trong ôm Hương đẩy lên giường lật ngửa em nó ra, rồi lột bỏ quần jean còn vướng víu dưới chân Hương ra mà vứt một bên. Bành 2 đùi Hương ra thấy rõ cái lồn còn nhe nhét nước trắng đục vẫn còn bám quanh lồn, chẳng ngại cái thứ nước đặc sệt đó, nó cởi quần moi con cu ra đâm mạnh vào ngay một cách dứt khoát, rồi ra sức đụ mạnh, chẳng cần Hương có đồng ý hay không, nó xem Hương như con đỉ, thích đụ là đụ.

Vừa đụ nó kê miệng lên bú một bên vú của Hương, cắn nhay núm vú đó kéo giãn ra rồi nhả ra, cứ thế mà nó làm liên tục mấy lần, còn vú kia nó đưa tay lên bóp mạnh muốn biến dạng cả bầu vú.

Phía trên nó làm gì thì làm, phía dưới nó vẫn không quên ra sức giã mạnh xuống lồn Hương.

Tôi không biết đây là lần thứ mấy nó chơi Hương trong đêm nay, nhưng tôi cảm giác nó đụ một tư thế giã cối liên tục rất nhanh và mạnh, như rất muốn dứt điểm cho nhanh, nhưng không sau ra được, cho đến khi hết 15 phút thì Hương mới hối thúc nó.

Hương: Xong chưa em, nhanh đi sắp tới giờ xe chạy rồi đó…

Thằng lơ xe: Sắp xong rồi chị, em đang tập trung mà, từ hồi tối tới giờ chị báo hại em ra hết 4 lần rồi, nên lần này hơi lâu chút.

Hương trả lời trong cơn đứt quãng: Ai biểu ham hố quá làm chi giờ lại đổ thừa tại chị.

Thằng lơ xe: Còn không phải tại chị vừa đẹp vừa dâm lại trâu nữa, hút muốn hết sức trẻ của em sau.

Nó đụ Hương trong cơn vội vã rất muốn ra cho xong, nhưng có lẽ 4 lần mà nó nói đã hút muốn hết lượng tinh trùng mà nó sản xuất ra trong đêm nay rồi.

Phải mất khoảng vài phút nữa nó mới gồng người đóng những cú cật lực cuối cùng rồi bắn hết vào trong lồn Hương. Tiếng loa của ông tài xế đã phát ra báo hiệu xe sắp chạy cũng đã phát ra từ bao giờ, nhưng có lẽ ông biết thằng lính của mình vẫn đang miệt mài dũa cái lồn của Hương nên ông cũng không hối lắm.

Chơi xong nó kéo quần lên ngồi qua một bên, Hương cũng tranh thủ mặc quần áo lại.

Thằng lơ xe nhìn Hương mà nói: Xong đoạn này là tới bến rồi, vậy cho em xin lại cái điện thoại đi.

Hương nhìn nó cười, rồi quay qua quới tay lấy túi xách của mình, lấy ra cái điện thoại nhỏ nhỏ được bọc trong lớp bọc thực phẩm đưa cho nó mà nói: Nè nhóc, nhóc phá quá hà, lồn chị mà nhóc xem như là cái gì vậy, nhét cả cái điện thoại trong đó, nó hành chị cả đêm.

Thằng lơ xe: Tại chị đẹp quá, mà lại dâm nữa, bị 2 thằng cha kia sờ mó lung tung mà vẫn nằm yên cho tụi nó muốn làm gì thì làm, nhìn ức chế, nên em nhét cái điện thoại vào đó xem chị còn dám cho tụi nó sờ mó không.

Hương: Nhóc đó cho chơi rồi mà còn phá, đã vậy còn xỏ xiên chị, nói dâm này đỉ nọ nữa.

Nguyên nhân Hương thay quần jean không cho tôi hay 2 người kia thọc tay vào lồn mình, vì trong lồn Hương đang có một cái điện thoại trong đó.

Khi thấy đã xong tôi vội chạy ra xe, một lúc sau Hương ra trước lên xe nằm kế tôi, một chút thì thằng lơ xe cũng ra, xe bắt đầu di chuyển tiếp, lúc này xe cũng gần bến rồi nên mọi người trong xe cũng đã thức dậy hết không còn ngủ nữa nên tôi cũng không sờ mó Hương chi cho bị để ý, muốn gì về nhà làm chẳng muộn.

Lúc xe gần bến, tôi kiêu Hương khi xe đến bến, cứ xuống trước mà lấy đồ của Hương thôi rồi cứ ra ngoài trước, còn bao nhiêu đồ cứ để tôi lấy rồi đem ra sau. Chủ yếu không muốn ông tài xế và thằng lơ xe biết Hương là vợ tôi thôi.

Đang nhờ thằng lơ xe lấy đồ dưới gầm xe, tôi cũng không vội đi liền nên đứng lại nói chuyện với nó một chút. Nó cũng đang lấy hành lý cho hành khách khác.

Tôi hỏi nó: Cô em đó chú biết nhà ở đâu không.

Thằng lơ xe: Em không biết anh ơi.

Tôi lại hỏi: Chú đi xe từ đây lên Sài Gòn hay từ Sài Gòn về đây, một năm chắc cũng phải gặp được em đó mấy lần chứ.

Thằng lơ xe: Em mới vô làm chỗ này mới có nữa năm nay thôi anh, cho nên không rành lắm, với lại chạy chuyến này một ngày có 2 chuyến. Rồi xoay tua nhau chạy, có thể tháng này em chạy tuyến này, nhưng tháng sau chạy tuyến khác.

Tôi: Sau uổng thế hiếm khi mới có được một em ngon như vậy mà.

Thằng lơ xe: Nói thì nói vậy thôi, chứ thật ra gái dâm như chị này không thiếu anh, một tháng cũng gặp được cả chục người, chỉ là đẹp và ngon như chị này hơi hiếm thôi.

Tôi: Vậy gặp những con như thế chú có chơi không.

Thằng lơ xe: Thì cũng tùy người anh, ngon như chị này dại gì không chơi, chứ gặp mấy bà già già hồi xuân, lấy hứng đâu mà chơi.

Nói chuyện một lúc thì Hương gọi cho tôi báo đã có taxi, tôi vội ôm đồ chạy ra ngoài lên taxi về nhà Hương.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Từ bến xe đến nhà vợ tôi khoảng nữa tiếng, đến nhà vợ thì chỉ mới có 5h30 sáng, đi xe 8 – 9 tiếng, say tàu xe, ngủ chập chờn không yên giấc, còn đi tám chuyện với 2 thằng cha kia, rình vợ bị đụ, nên giờ hơi mệt. Tính vào nhà kiếm cái giường mà ngủ ngay để lấy lại sức, bấm chuông một lúc thì có một thân hình đẫy đà ngực mông hơi đồ sộ chút nhưng vẫn còn tỏa ra vẻ cuốn hút, chưa nói đến bộ đồ ngủ ren siêu mỏng 2 dây có thể thấy cả quần lót và núm vú ẩn hiện sau lớp áo mỏng đó, nhưng đang bị che phủ bởi lớp áo khoác rộng dài tới gối. Nhưng do áo đó không gài nút, chỉ khoác tạm bên ngoài, nên các điểm nhạy cảm mờ mờ ảo ảo đập vào mắt tôi.

Nghe 2 thằng đểu một già một trẻ kể chuyện lợi dụng sờ mò và tìm cách đụ vợ tôi, rồi tới lượt tôi sờ mó vợ mà chẳng được vợ đáp ứng lại nhu cầu, lại thấy vợ bị đụ, giờ bị bà mẹ vợ không biết cố tình hay vô ý show hàng cho xem, chẳng biết một bà góa chồng, ở nhà một mình mặc đồ gợi cảm thế cho ai xem nữa, quá mức chịu đựng của một thằng thanh niên sung mãn như tôi.

Không còn biết mệt là gì nữa, vừa vào phòng lại thấy vợ vừa cởi quần jean ra lộ bờ mông căng tròn ẩn hiện sau lớp quần lót lưới siêu mỏng kia làm cho tôi không còn tự chủ được nữa.

Đứng sau lưng Hương vòng tay ôm eo rồi xoay người nàng lại, chẳng cần nói nhiều bằng một động tác dứt khoát hôn lấy đôi môi của nàng chẳng cần nàng có đồng ý hay không. Đôi bàn tay lần mò xuống bóp chặt cặp mông đó mà xoa nắn, nắm chặt quần lót kéo mạnh nó ra, cho chiếc quần lót ma sát miết mạnh vào môi âm đạo.

Dứt khỏi nụ hôn Hương nhìn tôi mà nói: Hôm nay đi xe 8 – 9 tiếng rồi, bộ không mệt sau mà còn đòi hỏi hả.

Tôi càng kéo mạnh chiếc quần lót ra thêm, như muốn kéo rách nó nhưng có lẽ chiếc quần lót này chất liệu vải đàn hồi quá tốt, kéo hoài mà nó chẳng chịu rách, càng kéo chiếc quần lót càng cọ mạnh vào lồn Hương làm cho Hương rên rỉ lớn hơn, tôi thấy thích thú làm thêm nhiều lần nữa. Lần sau kéo mạnh hơn lần trước.

Tôi trả lời Hương: Mệt, đương nhiên là mệt rồi, nhưng dù cho mệt cách mấy cũng chẳng bằng cơn thèm khát mà chẳng được đáp ứng, lúc trên xe do có người nên không cho anh chơi, bây giờ chỉ còn 2 vợ chồng mình thì…

Hương: Được rồi, được rồi, mệt anh quá, muốn nghỉ ngơi một chút mà anh cũng chẳng chịu tha.

Nói xong Hương cuối người xuống cởi quần moi con cu của tôi ra mà bú một cách rất nhiệt tình, giống như muốn bù đắp cho tôi vậy. Dưới cái miệng ma quỷ của Hương cộng với những gì được trải nghiệm và thấy trong chuyến đi, sợ để cho Hương mơn trớn một chút nữa sẽ ra mất, nên dựng đứng nàng dậy chỉnh cho nàng ấy khom người 2 tay dịnh vào thành giường, chân chạm đất mông chổng cao hướng về phía tôi.

Cởi nhanh chiếc quần lót vướng víu ra, nhìn vào cặp mông trần đầy hấp dẫn kia, tôi vội đút mạnh cu vào lồn vợ mà nhấp, hòa nhịp cùng tiếng da thịt chạm vào nhau là tiếng rên khe khẽ của vợ tôi.

Những lời kể của 2 người cùng giường, hình ảnh vợ tôi chổng mông ngửa lồn cho ông tài xế và thằng lơ xe đụ, càng làm cho tôi thêm phấn khích mà ra sức đụ mạnh vào cái lồn trước mắt mình hơn.

Thấy tôi đụ quá hăng hái Hương hỏi tôi: Sao hôm nay anh đụ hăng thế, thấy cái gì rồi hả.

Nghe câu hỏi của Hương tôi hơi khựng lại một lúc.

Thấy tôi không đụ nữa Hương lại hỏi: Gì vậy? Sau lại dừng lại rồi, chơi tiếp đi anh.

Tiếng thúc dục của Hương làm cho tôi chấn tỉnh lại mà ra sức thúc mạnh tiếp, vừa đụ vừa nói: Anh mà thấy cái gì, em biết sau.

Hương trả lời: Đương nhiên là biết rồi, trần dần trước mắt mà sau không thấy.

Tôi hơi hoang mang nghĩ chẳng lẽ Hương biết truyện tôi thấy nàng bị ông tài xế và thằng lơ xe đụ rồi chăng, hay nghĩ tôi đã thấy nàng bị 2 người cùng giường sờ mó.

Tôi hỏi vu vơ: Em biết anh thấy gì hả.

Vừa hỏi Hương tôi vừa ra sức thúc mạnh.

Chờ Hương trả lời câu hỏi của tôi mà lòng xốn xao hoang mang, chỉ có vài giây mà cảm giác thời gian như đứng lại vậy, sao mà lâu thế.

Hương trả lời: Thì thấy hàng nóng của mẹ em đó.

Nghe câu trả lời của Hương tôi thở phào nhẹ nhõm, thì ra ý Hương là tôi thấy mẹ vợ mặc đồ khêu gợi quá, tưởng tôi nhìn mẹ vợ nổi cơn nứng mới đè nàng ra đụ, chứ không phải nói tôi thấy nàng bị người khác đụ hay sờ mó.

Thấy nhẹ nhõm người nhưng cũng có chút áy náy dù gì cũng là mẹ vợ tôi mà nên tôi chống chế: Thì tại mẹ em mặc đồ khêu gợi quá làm chi, cứ show ra hết, như muốn dụ người ta phạm tội vậy.

Hương hút ngược mông về phía sau cho con cu của tôi đi sâu hơn vào lồn Hương mà nói: Dù gì cũng là mẹ vợ, đừng có ẩu đó, muốn chơi gì em chìu hết.

Tôi vỗ mạnh mông của Hương rồi hỏi tiếp: Vậy chìu tới mức nào đây.

Hương trả lời: Anh nghĩ ra trò gì em chìu anh trò đó.

Tôi vừa cười vừa nói: Bị kiêu đi làm đỉ cũng chịu luôn hả.

Hương đứng hằng người dậy, cu tôi tuột ra khỏi lồn Hương, nàng đẩy người tôi nằm ngửa lên giường, cúi xuống bú cu cho tôi vài cái rồi trèo lên người tôi chỉnh cho con cu của tôi ngay miệng lồn của Hương rồi nhúng mạnh rồi.

Vừa xẩy ngựa trên người tôi vừa nói: Anh đó càng lúc càng biến thái rồi đó, sau muốn thấy em bị người khác chơi lắm hay sau mà kiêu em đi làm đỉ.

Vỗ mạnh 2 bên bờ mông của Hương mà nói: Nếu anh muốn thấy em dám thử không.

Hương càng về sau càng nhúng mạnh và nhanh hơn tiếng nói càng gấp rút đứt quãng mà trả lời: Thì phải xem anh muốn thấy tới mức nào…

Tôi chẳng còn trụ được được nữa ôm chặt Hương rồi bắn thẳng vào lồn cô ấy, nằm bất động ôm siết vợ vào lòng mà thở.

Vừa thở vừa nói một câu lấp lửng: Anh muốn thấy tất cả.

Nằm một lúc thì Hương lăng qua một bên rồi ngồi dậy vào nhà tắm, còn tôi thì đã ngủ lúc nào không hay.

Đánh một giấc cho tới 11h trưa mới thức dậy, thì đã không thấy Hương đâu. Mở vali lấy đại bộ quần áo vào nhà tắm.

Tắm rửa sạch sẽ thay bộ quần áo mới rồi ra ngoài.

Ra cửa thì thấy mẹ vợ đang dọn dẹp nhà cửa, tôi vội lại gần mà hỏi mẹ vợ: Mẹ, mẹ… vợ con đi đâu rồi.

Mẹ vợ: Con Hương nó ra chợ mua đồ về chuẩn bị cho ngày mai làm giỗ cho cha rồi con.

Tôi: Vợ con đi xe hay gọi xe ôm.

Mẹ vợ: Nó lấy xe của mẹ đi rồi.

Tôi: Vậy vợ con có nói khi nào về không.

Mẹ vợ: Mẹ cũng không biết.

Thấy ở lại hỏi mẹ vợ cũng chẳng được gì, nên ra quán cà phê gần đó, vừa uống cà phê, lướt web giết thời gian để chờ vợ về. Do về đây cũng nhiều lần rồi nên biết chút ít đường xá ở đây…

Đang ngồi một góc nhâm nhi ly cà phê xem điện thoại thì nghe đám người phía trước nói chuyện, nếu chỉ nói chuyện bình thường thì chẳng quan tâm, nhưng bọn chúng đang bàn về gái mà người bàn đến chẳng ai khác ngoài vợ tôi Hương. Bọn chúng cứ mỗi thằng nói một câu. Vì chúng cứ thi nhau nói nên tôi chẳng biết ai là ai hết. Chỉ cố gắng ngóng tai nghe.

– E lúc nãy tao thấy con Hương chạy ngang qua mậy…– Con Hương nó về rồi hả.– Hay tối nay hẹn nó đi họp lớp đi. Lâu rồi không gặp, tao còn lưu số của nó nè.– Hình như ngày mai ngày giỗ của cha nó thì phải, nếu muốn chờ qua ngày mai đi…– Má nó nhìn nó bây giờ đã lắm, hay ngày mai mình kéo qua nhà nó, ăn giỗ đi, dù gì mẹ nó cũng là cô của tụi mình mà. Cứ viện cớ qua đốt nhang gì đó cho chồng cô, cúng chút tiền hay mua chút quà viếng qua, nói chuyện chút rồi hẹn nó đi.– Mà nghe nói nó có chồng rồi, không biết chồng nó có về chung không.– Có chồng thì sau, cứ lén hẹn nó ra, tao nhớ lúc nó vừa đi học điều dưỡng về, trên đó chắc bị nhiều thằng đụ lắm hay sau đó, mà lúc về đây vú bự lên ghê.– Còn gì nữa, học chung với nó 3 năm trung học, có thấy gì đâu, tự nhiên đi học về lại trổ ngực. Tao nghĩ lúc trên Sài Gòn ăn chơi bị bề hội đồng, vú bị bóp dữ lắm. Nên về đây mới trở nên như vậy đó…– Cái dạng của con Hương. Dâm ngầm đó. Nhìn tướng đồng hồ cát mà, thì không phải dạng vừa đâu…– Mẹ nó dâm như vậy thì nó cũng phải dâm theo thôi, gen di truyền mà, chẳng phải mình thường đặt cho mẹ nó là cô giáo thảo sau.– Nhớ lúc còn học cấp 3 kéo nhau đi rình mấy cái chòi trong quán cà phê, không ngờ thấy bà thảo bị 3 – 4 ông đụ một lúc xem đã ghê.– Nhìn cô thảo khi trên lớp nghiêm nghị như vậy, khi trong chòi dâm đãng hết biết, nhìn cứ như 2 người khác vậy, nếu không phải là học trò của bả, thì không dám tin bả làm giáo viên đó.– Sau đó tụi mình cứ theo rình bả hoài, nếu trong chòi thì còn rình được chứ khi bả vào nhà nghỉ thì thua.– Lúc trồng bả còn sống bả còn vậy, không biết sau khi chồng mất bả tới cỡ nào đây.– Giờ không biết bả còn ngon không cũng 40 – 50 tuổi rồi, chứ Ngày xưa bả ngon nhất trường mà.

Mẹ vợ tôi tên Nguyễn Thu Thảo là giáo viên dạy cấp 3 trung học, giữa tôi và mẹ vợ cũng ít gặp mặt nên không biết nhiều về mẹ vợ…

– Tao có ý này nè, hay tối mai mình hãy qua cúng viếng dù gì nhà nó chỉ còn có 2 mẹ con. 2 mẹ con điều dâm như nhau mà, khi xỉn lên gạ gạ một chút thế nào chẳng ngửa lồn cho tụi mình chơi…– Chơi mẹ lẫn con luôn hả, nghe đã vậy.– Nghe mày nói sau mà dễ quá vậy, Còn chồng nó thì sau, tao sợ có chồng con Hương theo đó.– Thì buồn buồn nói chuyện phiếm chơi thôi, mà sau giỗ cha nó, thử hẹn nó đi hợp lớp xem, khi nó đi rồi tùy tình huống mà xử lý.– Ngày xưa biết nhiều bí mật của cô Thảo như vậy, sau không thằng nào nghĩ đến chuyện tống tình bà ta, thằng nào thằng nấy cứ kéo nhau đi rình cho đã mắt rồi thủ dâm bắn rơi máy bay tùm lum.– Thì cũng có nghĩ nhưng chỉ nghĩ chơi thôi chứ có thằng nào dám làm gì đâu.

Nghe tụi nó nói chuyện nghe cũng thấy nóng người. Đặc biệt chuyện về mẹ vợ tôi, không biết tụi này có nói thiệt không hay chỉ trà dư tửu hậu, kể chuyện tầm phào cho vui thôi. Nhưng nhớ về mấy bộ đồ ngủ gợi cảm mà mẹ vợ mặc hồi sáng, có chút ngờ ngợ rồi.

Ngồi một lúc thì đám người đó cũng đi, tôi cũng tính tiền rồi đi về, phải mất một lúc nữa Hương mới chạy xe về mang theo đồ đạc lủ khủ, đem hết đồ vô bếp Hương lại chạy đi mua tiếp, tôi có nói để tôi chở nhưng Hương không chịu, kiêu tôi ở nhà phụ mẹ vợ, đành chịu vây, Hương chạy tới lui thêm mấy lần nữa thì cũng đã chiều.

Tối tôi cùng Hương đi dạo phố, đang ngồi uống cà phê với Hương thì có 2 người đến chào hỏi nhưng không phải là mấy người hồi sáng.

Hương, là Hương phải không: Một giọng lạ gọi Hương…

Chúng tôi xoay người qua thì thấy 2 người.

Hương nhăn mặt cười ngượng chào lại.

Một người lên tiếng: Hương nhớ tụi mình không…

Hương gật đầu: Huy với cường phải không.

Huy: Còn nhớ tụi tôi luôn à, giờ đẹp hơn xưa rồi nha, mình ngồi chung được không.

Hương nhăn mặt ra vẻ khó chịu nhưng vẫn gật đầu.

Rồi 2 thằng đó ngồi xuống, nhìn về phía tôi mà nói: Anh bạn là gì của Hương vậy.

Tôi trả lời: Hương là vợ của tôi.

Cường: Đu lấy chồng rồi à, lúc lấy chồng sau không mời tụi mình.

Hương trả lời không có thiện cảm cho lắm: Biết mấy người ở đâu mà mời.

Nói chuyện một lúc thì 2 thằng đó xin số liên lạc lúc đầu Hương chẳng muốn cho, nhưng do tụi này nài nỉ quá Hương cũng đàng cho, một lúc sau thì tụi nó cũng đi.

Tôi nhìn Hương mà hỏi: 2 người đó là bạn học của em thật hả.

Hương trả lời: Học chung mấy năm phổ thông, anh kệ tụi nó đó, đừng quan tâm làm gì.

Tôi: Em ghét tụi này lắm hay sao vậy…

Hương trả lời: Thôi anh đừng quan tâm tụi này mất dạy lắm.

Tôi nghĩ Hương không thích tụi này, có thể nói là ghét, nên tôi cũng chẳng quan tâm làm gì cho mất công.

Ngồi tới tối thì chúng tôi cũng về nhà, tắm rửa ăn tối xong, thì thấy mẹ vợ tôi mặc quần áo thể thao ôm sát cơ thể đi ra ngoài, tôi hỏi thì được biết mẹ vợ tôi đi ra công viên tản bộ.

Nghĩ về những lời của mấy thằng hồi sáng ở quán cà phê, tôi nghĩ rằng không chừng mẹ vợ tôi đi hẹn hò chứ chẳng chơi, dù gì cha chồng cũng mất 3 năm rồi, mẹ vợ tôi đang ở tuổi hồi xuân, nên tìm mối quan hệ khác giải tỏa sinh lý cũng chẳng có gì lạ cả.

Thấy vậy cũng tính tìm Hương rủ nàng đi tản bộ chứ giờ mới 8h tối còn hơi sớm, vừa bước ra ngoài thì nghe Hương trả lời điện thoại, từ chối đi đâu đó rất cương quyết.

Hương: Đã nói Hương không đi mà, ngày mai là ngày giỗ của cha Hương, nên không có thời gian đâu.

– Làm gì?– Thôi được Muốn đến thì cứ đến.– Nhưng nói trước không có nhậu nhẹt gì đâu à.

Rồi Hương tắt máy xoay qua thấy tôi…

Tôi: Nói chuyện với ai mà gây gắt thế em.

Hương trả lời: Thì mấy thằng hồi nãy đó, tụi nó hẹn em ngày mai đi hợp lớp hợp liếc gì đó. Em không đi thì đòi tới đây viếng cha em, mất 3 năm rồi, giờ mới đến viếng, đúng là gây chuyện.

Mới về quê chưa được một ngày nữa là có 2 mối rồi, nhưng cái mối này thì không khả quan rồi, Hương ghét tụi nó tới ra mặt luôn mà, thì làm gì có chuyện ngửa lồn ra cho tụi nó chơi.

Hương: Anh kiếm em có gì không.

Tôi: Anh tính rủ em đi ra công viên tản bộ.

Hương: Em hơi mệt, em không đi đâu.

Hôm nay sau mà đông vậy: Tiếng bà Thảo mẹ vợ tôi hỏi Hương.

Hương trả lời: Con đâu có biết, cha mất ba năm rồi mà có thấy ai tới đâu, tự nhiên hôm nay ở đâu lại xuất hiện.

Hôm nay giỗ ông già vợ ngoài mấy thằng hôm qua có thêm một số người khác nữa có nam có nữ tính ra gần 20 mạng, có cả vợ chồng ông thầy nào đó nữa, nghe nói thầy thực tập hồi lớp 12 của Hương, bây giờ đang là đồng nghiệp của mẹ vợ tôi. Nhìn chắc khoảng ngoài 30. Tôi cũng không để ý làm gì cho mệt.

Lúc đầu chỉ tưởng có 2 thằng kia thôi, nên Hương xác định không bia rượu gì hết, giờ lại khác, cục diện đã nằm ngoài dự kiến, nên đã bắt đầu gọi đá và bia đến, mọi người bắt đầu nhập tiệc lúc nào không hay. Hết bia thì lại gọi thêm. Ngày giỗ của cha chồng không biết từ khi nào đã thành cuộc họp lớp, có học sinh củ và cả giáo viên chủ nhiệm, giáo viên thực tập luôn mới ghê chứ, sao mà đúng lúc thế không biết.

Không biết là chủ quan hay tôi cố tình nữa cứ nghĩ là nhà mình, rồi đông người nam nữ điều có, nên hễ được mời bia là tôi cứ uống, uống bất chấp, uống không cần kiêng cữ, có bao nhiêu bia tới miệng là cứ nóc hết.

Tiệc thì cũng phải tàn, mọi người bắt đầu về lần lần hết, tôi rụt lúc nào cũng không hay, khi tỉnh dậy thì trời đã tối, quanh nhà yên ắng chìm trong một màu đen tối, cố gượng dậy tìm điện thoại để xem giờ trước, khi có được điện thoại trong ray tôi xem giờ trước thì biết mới 10h tối, đi khắp nhà chẳng thấy vợ hay mẹ vợ đâu nên cầm điện thoại bấm số của Hương mà gọi…

Máy đổ chuông một hồi thì Hương cũng nghe máy.

Hương: Alo em nghe có gì không anh.

Tôi: Em với mẹ đi đâu giờ này vậy.

Hương: Lúc nãy cả nhóm rủ nhau đi hát, thấy mẹ đi một mình nên em không an tâm, nên theo để có gì chở mẹ về.

Say quá nên tôi lại ngủ tiếp cho tới sáng thì Hương và mẹ vợ đã về từ khi nào, Hương đang nằm ngủ bên cạnh tôi, tắm rửa vệ sinh cá nhân xong ra ngoài, thấy nhà trống trơn, nên thử lại phòng mẹ vợ thì thấy mẹ còn đang ngủ, chắc đêm qua cũng nhậu dữ lắm đây nên đã hơn 10h sáng mà vẫn còn ngủ.

Tôi đi ăn rồi sẵn tiện mua đồ ăn sáng về cho hai người luôn.

Lúc về cũng khoảng 11h, Hương cũng đã thức dậy, đưa đồ ăn cho Hương ăn sáng, lúc đang ăn thì có tin nhắn điện thoại của Hương, lúc này Hương đang ngồi đối diện tôi.

Tôi đang lướt điện thoại, Hương mở điện thoại xem tin nhắn gì đố, thấy Hương ngừng ăn môi cắn vào nhau, chao mày một cái rồi thở mạnh, như có chuyện gì đó rất phiền toái.

Thấy vậy tôi hỏi Hương: Có gì vậy em.

Hương mắt láo lia nhìn quanh mà trả lời: Không có gì?

Nói rồi Hương tắt điện thoại rồi cúi xuống ăn tiếp.

Một lúc sau thấy Hương đang đứng nói chuyện điện thoại ở ngoài ban công, tôi đi đến cửa mà đứng đó, chỗ này đủ để nghe đc Hương nói chuyện chỉ không biết người trong điện thoại là ai nói gì với Hương tôi chỉ nghe.

Hương: Không Hương không rảnh…

– Chỉ nói chuyện thôi phải không…– Giờ luôn chứ gì…– Chờ chút Hương qua.

Nói chuyện xong khi đã tắt máy, Hương chửi ai đó có vẻ rất tức giận: Lũ chó.

Nói rồi Hương vào phòng thay cái váy vào rồi nói với tôi đi công việc, lấy xe đi mất, tôi biết là có chuyện nên cũng tính theo sau, nhưng nhà thì chỉ có 1 chiếc xe của mẹ vợ. Chạy ra đầu ngõ thấy ông xe ôm, nhảy lên xem kiêu ổng cứ chạy, ổng cứ hỏi đi đâu tôi không nói nhiều chỉ kêu ổng chạy Thấy Hương chạy chỗ nào hay quẹo đầu là tôi chỉ ổng chạy theo đó.

Một chút cũng tới một quán cà phê Sân Vườn, sâu phía trong có mấy cái chòi.

Thấy Hương đi sâu vào trong rồi vào một căn chòi tôi cũng theo sau thì thấy căn chòi phía trước chòi Hương vào còn trống nên vào chòi đó luôn, một lúc thì nhân viên vào tôi gọi nước, khi nhân viên vào đưa nước đi ra tôi không quên bo thêm cho nhân viên kiêu không có gì đừng vào làm phiền tôi.

Đợi một lúc không thấy ai, tôi ra đến gần căn chòi mà Hương vừa vào lúc nãy, đi một vòng quanh chòi xem xét, đây là chòi lá lưng chòi là một dãy tường dài, tuy chòi lá rất kín đáo, áp sát tay vào thì thằng nhân viên vỗ vai tôi làm tôi giật mình nó hỏi tôi.

Nhân viên: Anh làm gì đó, muốn nhìn lén hả.

Tôi lúng túng trả lại: Tại anh nghe tiếng động trong đây nên tò mò muốn nghe thử.

Nhân viên nhìn tôi một lúc, chắc vì lúc nãy tôi có bo cho nó, thấy tôi có vẻ hào phóng nên không làm khó gì tôi mà nói: Anh muốn dòm cũng được, có chỗ cho anh nhìn rõ phía trong nhưng…

Nhìn thấy nhân viên nói chuyện lấp lửng tôi hiểu là muốn gì, nên tôi vội rút tờ 500k đưa cho nó, thấy tôi bo xọp nên vội dẫn tôi vào trong ra sau bức tường lưng chòi tựa vào.

Sâu vào trong xác định đúng vị trí cái chòi, thì tôi và nó bắt ghế đứng lên cao hơn bức tường, từ trên nhìn xuống thì thấy rất rõ những gì bên trong.

Lúc này Hương vẫn còn mặc đồ, nhưng đang quỳ mà bú cu cho 4 thằng, thằng đang được Hương bú cu, 2 tay nó giữ chặt đầu Hương mà ra sức đụ mạnh vào miệng em ấy, mấy thằng xung quanh đang cầm cu của mình mà dí đầu con cu vào miệng, vào mặt Hương như đang muốn chờ tới lượt. Tôi nhận ra 4 thằng này, 2 thằng tối hôm kia gặp mặt ở quán cà phê, 2 thằng mới gặp trong ngày giỗ hôm qua, là mấy thằng mà Hương ghét nhất, ghét tới ra mặt, chẳng muốn nói chuyện đến, vậy mà giờ lại quỳ đó mà bú cu cho chúng nó.

– Má em này dâm ghê một lúc 4 thằng luôn – Là tiếng thằng nhân viên, nó không đi mà ở lại xem cùng tôi, tuy có chút khó chịu, nhưng mà thôi không nói nữa tập trung xem diễn biến bên trong.

Cứ thế hết thằng này tới thằng khác chúng xem miệng Hương như cái lồn vậy, cứ ra sức giữ chặt đầu mà thúc mạnh vào.

Một thằng nói: Cái miệng Hương bú cu nhìn nó sau mà đỉ thỏa ghê, bú như đỉ vậy. À không, đĩ còn phải xách dép cho nữa mà.

Thằng khác nói: Còn phải nói, chắc trên Sài Gòn đi tiếp khách nhiều lắm nè, mới điêu luyện và kinh nghiệm như thế.

Một thằng lại nói: Đương nhiên là phải điêu luyện rồi, làm bất động sản mà, phục vụ đại gia không đó, nếu không điêu luyện thì làm sau mà bán được nhà đất được chứ.

Một thằng ra sau lưng Hương, giữ lấy eo kéo lên cho chân đứng thẳng mông chổng về phía nó, nhưng đầu vẫn khom xuống bú cu cho thằng phía trước. Rồi Vén váy cao qua eo, để lộ bờ mông căng tròn được che phủ bởi chiếc quần lót mỏng, nó nhìn cặp mông một lúc rồi cúi xuống vạch quần lót kia qua một bên để bú lồn Hương một cách thèm thuồng.

Một thằng kế bên thấy vậy liền nói: Má mày, mày bú lồn con Hương như chết đói vậy mậy.

Thằng đó ngưng bú lồn Hương mà trả lời: Có mơ cũng không nghĩ tới, có ngày tao đụng được vào cái lồn này đâu, mà không bú cho đã mậy. Nói rồi nó vỗ vào lồn Hương vài cái nghe bọp bọp rồi cúi xuống bú lồn Hương tiếp.

– Cảm ơn tao với thằng huy đi Nhờ 2 đứa tao mày mới được chơi con đỉ này đó – Vừa nói thằng đó vừa vỗ mạnh mông Hương.

Rồi một thằng đi ra sau lưng thằng đang bú lồn Hương, tôi nhận ra thằng này nó là thằng huy. Thằng này ấn tượng nó nhất, vì trên mặt nó có một vết sẹo dài ngay mắt, mặt mài dị hợm, nhìn giang giang sau đó, chẳng giống người đàng hoàng, hôm nay trên mặt của nó có một vết bầm, như vừa mới bị ai đó đánh vậy.

Nó vỗ vai thằng đang bú lồn Hương mà nói: Mày bú đã chưa tránh một bên cho tao đụ con đỉ này cái.

Chẳng cần thằng đó có đồng ý hay không, nó chen vào sau mông Hương, kéo chiếc quần lót Hương đang mặc xuống đùi để ở đó rồi chỉnh cho con cu ngay lồn Hương mà thúc mạnh vào.

Đút được cu và lồn Hương, nó đứng bất động ngâm cu trong lồn vài giây rồi nói: Má lồn con đỉ này khích thiệt.

Nói rồi nó vỗ mạnh 2 bên mông Hương một cái, rồi lướt 2 tay đưa lên giữ chặt 2 bên eo làm điểm tựa rồi ra sức đụ liên tục vào lồn Hương.

Vừa đụ nó vừa chửi: Đồ con đỉ, tao đụ cho mày chết, tưởng ngon hả, cũng phải đưa lồn cho tao chơi thôi. Đụ cho mày chết nè con đỉ, mỗi câu chửi là một cú vỗ mạnh vào mông Hương, cứ liên tục như vậy mông Hương đỏ ửng lên, in hằng cả dấu tay trên đó một lúc rồi vết bầm từ từ lặng đi mất.

Tôi cảm giác nó đụ như muốn trả thù hay sau đó.

Đụ được một lúc, thì thằng phía trước rút cu khỏi miệng Hương đi ra sau mà nói: Mày xong chưa, tới tao.

Thằng đang đụ Hương, vẫn ra sức thúc mạnh vài cái cuối rồi vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương, mới chịu rút cu ra mà nhường cho thằng kia.

Cu thằng này vừa rút ra, là thằng kia tống mạnh con cu khác vào, không để cho lồn Hương có một giây nghỉ ngơi.

Miệng Hương cũng chẳng đỡ hơn là mấy, vừa thoát khỏi con cu của thằng này, Hương họ sặc sụa vài tiếng thì phải tiếp đón con cú khác thế vào.

Cứ thế 4 thằng liên tục xoay tua nhau mà đụ 2 lỗ của Hương, hết đụ kiểu chó chúng lại lật ngửa Hương nằm lên bàn, váy của Hương đã lột ra, áo ngực bị kéo trệ xuống để lộ ra 2 bầu ngực căng mịn, liền bị 2 thằng 2 bên kê miệng vào bú ngay.

Quần lót bị cởi ra vứt xuống sàn, rồi một thằng gác 2 chân Hương lên vai nó, chỉnh cu ngay miệng lồn Hương mà dập mạnh xuống, một tiếng hự đực bật ra khỏi miệng Hương, cũng chẳng cho miệng Hương trống trải, một thằng kê ngay miệng nó vào mà hôn môi Hương, miệng nó tìm lưỡi của Hương mà nút mạnh, những âm thanh ư ư chỉ còn có thể phát ra từ cổ họng mà chẳng thể thành tiếng.

– Chị này đẹp quá, dâm mà lại trâu nữa, bị 4 thằng này quần như vậy mà vẫn tỉnh bơ à – Thằng nhân viên vừa xem vừa nói chuyện một mình, nhưng có lẽ cũng muốn nói cho tôi nghe.

Chơi một lúc thằng Huy bắt đầu đụ những cú cuối cùng của lần đụ này, dấu hiệu nó sắp ra.

Hương cảm giác được điều đó liền nói như van nài trong tiếng đứt quãng: Khoang Huy đừng ra trong Hương, cho ra ngoài đi.

Thằng Huy vừa đụ gấp sắp ra, nó xác định sẽ bắn hết vào lồn Hương mà nói: Im đi con đỉ, hôm quá đánh tao đã tay lắm mà, sau giờ lại van xin tao vậy hả, hôm nay tao sẽ bắn đầy lồn mày cho bỏ ghét.

Hương cố gắng đẩy nó ra nhưng bất lực vì 3 thằng xung quanh bu lại giữ chặt tay chân Hương, nên bất lực cảm nhận từng chút từng chút cho đến khi tràng đầy tinh dịch xuất ra trong lồn mình.

Hương thở dài nét mặt tỏa ra bình thường không có gì gọi là buồn phiền hết, miệng chửi một câu: Đồ chó. Lúc nãy mày hứa với tao cái gì, giờ lại bắn vào trong tao hả.

Thằng đang đụ Hương nghe Thấy tỏa vẻ hơi bực mình liền đưa tay lên bóp 2 bên má nhìn Hương mà hỏi: Mày chửi gì đó con đỉ.

Hương gạc tay nó ra mà nói: Tao nói mày đó Huy mà là đồ chó.

Thằng đó tức giận nhìn Hương mà nói: Mày có tinh tao đưa đoạn clip đó cho chồng mày xem không, hả con đỉ.

Hương trừng mắt nhìn nó mà nói: Mày cứ đưa đi, mày mà đưa ra thì ngón chân của tao cũng đừng hòng liếm được, chứ ở đó được đụ tao à. Đừng tưởng nắm được cán của tao thì muốn làm gì thì làm nhé. Nếu biết khôn mà giữ kính chuyện này, thì tao xem như bị ma đè.

Mấy thằng xung quanh thấy mọi có chút rối rắm nên lên tiếng hòa hoãn: Thôi đi Huy, đừng có làm căng lên. Sẽ không tốt cho cả 2 bên đâu.

Có lẽ Thằng Huy thấy nếu làm căng sẽ chẳng được gì nữa, dù gì thì nó chỉ muốn đụ Hương thôi chứ công khai mọi chuyện ra thì đâu còn làm ăn được gì nữa nó xuống nước mà nói: Được rồi tao xin lỗi được chưa, lần sau tao sẽ chú ý hơn mà bắn ra ngoài.

Trước khi rời khỏi người Hương nó tát nhẹ 2 bên bầu vú của Hương.

Thằng khác tính đút cu vào lồn Hương, nhưng bị Hương ngăn lại mà nói: Hương nói luôn có chơi thì chơi, nhưng tuyệt đối không được ra vào trong người Hương, nếu còn ra vào trong người Hương nữa, thì đừng mong đụng được vào người Hương, còn muốn công khai cái gì thì cứ việc.

Thằng đó trả lời: Được rồi mình sẽ bắn ra ngoài là được rồi chứ gì.

Nói rồi thằng đó đẩy cho Hương nằm ngửa ra rồi cầm cu đụ mạnh Hương một cái lút cán hết chiều dài con cu của nó, bắt đầu nhấp mạnh.

Công nhận bà chị này ghê thiệt, bình tĩnh ghê, bị mấy người này nắm giữ bí mật nào đó, dù đang bị tống tình nhưng vẫn có thể cứng gắng mà ra điều kiện với tụi này nữa, đúng là ghê gớm mà: Thằng nhân viên vừa xem vừa phấn khích mà nói.

Tôi trả lời nó: Phải cứng rắn như vậy mới không bị tụi này lạm dụng, nếu mà vì bị nắm cán một chút, mà cho tụi này muốn chơi sau thì chơi, có ngày bị chúng nó ép làm đỉ phải đi tiếp khách thôi.

Thằng nhân viên hỏi tôi một câu làm tôi giật cả mình: Mà hỏi thiệt nha bà chị này là người yêu hay vợ anh vậy.

Tôi giật mình trước câu đó mà chưa biết trả lời ra sao, nên trả lời nó hay hỏi lại nó làm sau nó biết tôi có quan hệ thế nào với Hương.

Cứng họng chưa biết trả lời sau thì nó đã nói thêm: Tại lúc chị này vào thì anh cũng vào theo, anh không nói tiếng nào thì đã đi thẳng vào trong mà mắt anh cứ nhìn theo chị này, thấy chị vào chòi, anh đi thẳng vào chòi kế bên, một lúc sau cứ thấy anh cứ lắp ló bên ngoài chòi của chị này, nên em biết chắc là anh biết chị này. Em không muốn theo dõi gì anh đâu, chỉ là ai vào đây điều là khách của quán, trách nhiệm của em phải để ý mà phục vụ vậy thôi.

Tôi nghĩ hay nói Hương là người yêu để còn đỡ ngượng nhưng nghĩ lại người yêu hay vợ cũng bị cắm sừng hết nên tôi nói thẳng với thằng nhân viên này luôn: Anh cũng không giấu gì em, cô ấy là vợ anh, anh nghĩ đám này nắm giữ bí mật gì của vợ anh, nên cô ấy mới bị tống tình nè.

Nhân viên ừ một tiếng rồi thôi.

Lúc này trong chòi Hương đang ngồi trên người một thằng mà xẩy ngựa, thằng nằm phía dưới cũng theo đà mà thúc mạnh lên để con cu của nó có thể đâm sâu vào lồn Hương hơn, xẩy ngựa vậy mà cũng chẳng yên, mông cứ liên tục bị mấy thằng còn lại vỗ mạnh, nghe bơm bóp. Đôi khi còn bấu mạnh mông Hương.

Thằng Huy lúc này cũng đã hồi phục tham gia đụ Hương tiếp, nó đang giữ chặt đầu Hương mà thúc mạnh cu vào miệng nàng ấy, nhìn nó đụ miệng Hương lia lịa nhìn cũng hơi sót một chút, nhưng cơn kích thích đã lấn át lý trí của tôi, chỉ còn biết phấn khích theo dõi Hương bị đụ mà thôi.

Rồi một thằng khác nằm ngửa ra kế bên, nó với tay vỗ mạnh vào mông Hương mà nói: Xẩy bên đó đủ rồi, qua đây xẩy cho mình đi Hương.

Nghe thế Hương thở dài một cái rồi đứng dậy cu thằng kia liền rớt ra khỏi lồn Hương, bước một chân qua người thằng bên này, đưa tay xuống dưới cầm cu thằng đó mà chỉnh cho ngay miệng lồn của mình mà ngồi xuống, cho lồn nuốt chửng con cu đó, rồi nhấp nhô lên xuống.

Do trong quán cà phê nên tụi này không tiện đụ Hương lâu, nên chúng chẳng cần kìm nén làm gì, đụ Hương gần một tiếng đồng hồ, do sự kiên quyết của Hương nên tụi này không ra trong lồn Hương nữa, nên chúng chọn ra lên mặt vô miệng Hương. Tuy Hương có chút khó chịu, lúc đầu không muốn nhưng do tụi nó đã nhượng bộ không ra trong lồn Hương, Nên Hương cũng cắn răng cho tụi nó bắn lên mặt của mình.

Sau khi mặc lại quần áo, rửa mặt sạch sẽ Hương nói với 4 thằng đó: Hương đã đắp ứng hết nhu cầu của mấy người rồi, còn về đoạn clip đó, các người hãy nhớ mà giữ kính đó.

Mấy thằng đó trả lời: Bí mật đó tụi mình sẽ giữ kính không tiết lộ cho ai hết, Hương cũng đã hứa, ngày nào còn ở đây điều phải phục vụ tụi này một lần đó.

Hương trả lời: Biết rồi…

Hương tính bước ra khỏi chòi thì bị 2 – 3 thằng giữ lại sờ mó khắp người, miệng bị hết thằng này ngấu nghiến bú mút rồi chuyền cho thằng kia hôn hay đang bị thằng này hôn thì thằng khác giành qua mà hôn, miệng thì hôn tay thì hết bóp vú rồi bóp đít.

Liên tục Bị ngấu nghiến sờ mó khắp người có lẽ Hương cũng hơi khó chịu nên cố sức đẩy tụi nó ra mà nói: Thôi đủ rồi, nãy giờ chơi vậy chưa đã hay sao.

Đẩy được tụi nó ra Hương bước vội ra cửa, bọn này còn tranh thủ vỗ mạnh mông Hương cái cuối rồi nói với ra: Ngày mai khi chọn được chỗ tụi này sẽ gửi địa chỉ cho Hương, nhớ vác lồn tới đó.

Hương trả lời nhưng không vẫn cứ đi mà không hề quay đầu lại: Biết rồi mà.

Rồi Hương bước ra khỏi chòi mất hút.

– Thế là từ giờ có cái lồn ngon để sài dài dài rồi – Một thằng nói.

Thằng Huy lấy điện thoại ra mà mở một clip gì đó ra xem mà nói trong bộ mặt vênh váo: Nhờ có clip của tao, con đỉ đó mới chịu ngửa lồn cho tụi mình chơi đó.

Khoảng cách hơi xa nên không rõ clip đó quay gì, qua âm thanh rên rỉ trong clip tôi biết đó là clip sex, tôi cũng chắc rằng đó là clip sex của Hương, mà Hương với ai thì tôi không biết, tôi nghĩ có thể là đám bạn học của Hương mà tôi đã gặp trưa hôm kia.

Khi đã không còn có gì để xem tôi với thằng nhân viên bước xuống ghế mà trò chuyện.

– Giờ anh tính sau – Giọng của nhân viên…

Tôi xoay qua nhìn nó ngẫm nghĩ mà chẳng biết nói gì, nên trả lời đại: Cái này anh không biết nữa. Nếu vợ anh không muốn anh biết, anh cũng không muốn cô ấy phiền, nhưng nếu cứ để đám này tống tình vợ anh hoài thì không hay cho lắm…

Thằng nhân viên: Nếu chỉ vì cái clip trong điện thoại đó thì dễ giải quyết.

Tôi bừng tỉnh nếu chỉ có cái clip trong điện thoại của thằng Huy thôi, thì chỉ cần nó làm mất điện thoại là được, chẳng cần biết mã làm gì, chỉ cần vứt nó vào lò lửa đốt cho thành cục than là xong. Nhưng nếu lấy được điện thoại rồi kiểm tra bên trong được càng hay.

Thằng nhân viên lại nói tiếp: Em nói thiệt anh đừng buồn nha, chị nhà đẹp thiệt, ai thấy mà chẳng ham, không sớm thì muộn thế nào chị nhà cũng phải bị cái gì đó thôi, cưới vợ đẹp là vậy mà anh đừng có buồn.

Bà mẹ an ủi cái kiểu gì đây: Tôi nhìn nó mà nghĩ thầm.

Thấy tôi trừng mắt nhìn nó, nói vội nói thêm như chữa cháy: Người đẹp ai chẳng ham, nếu tự nguyện cho mình chơi mới sướng thiệt, chứ ép buộc tống tình kiểu này chơi chẳng vui chút nào, em giúp anh lấy cái điện thoại đó, nhưng phải thu phí.

Tôi cũng nghĩ quả thật thấy vợ bị người khác chơi, nhìn cũng kích thích thiệt, vợ thấy sướng khi bị chơi, tôi thấy vừa kích thích mà lòng lại nhẹ nhõm, nhưng vợ bị ép buộc phải ngửa lồn cho thằng khác chơi tuy kích thích nhưng lòng lại bất an xót xa thì có hứng thú mấy thì lòng chẳng được thanh thản.

Nên tôi nhìn thằng nhân viên mà nói: Chú mà giúp được anh, anh hứa chú em sẽ không thấy thiệt thòi đâu.

Thằng nhân viên: Ok anh trai, em tên Hoàng mà anh tên gì vậy để em dễ xưng hô, chị nhà tên Hương thì biết rồi. Có nghe mấy người kia gọi.

Tôi: Kiên.

– Hoàng à trùng tên với tên lùn kia – Tôi thầm nghĩ.


============================================================
Chapter 25
============================================================

– Em tên Hoàng anh tên gì cho em tiện xưng hô…– Kiên…

Tôi: Mà mày giúp anh bằng cách nào?

Hoàng trả lời: Nếu chỉ có cái điện thoại đó không thì dễ thôi, anh ra đây với em.

Nói xong ra dẫn tôi ra quầy tiếp tân.

Hoàng lại nói tiếp: Mấy người đó quen chị nhà, chắc ít nhiều gì cũng biết mặt anh phải không, giờ anh trốn trong buồn chờ em chút, cứ ngồi trong đây bấm điện thoại chơi đi anh.

Thấy thằng gọi điện cho ai đó rồi nó nhìn điện thoại hình như đang check camera thì phải, một lúc thì có một thằng nhóc bán vé số lại, nói chuyện gì đó với thằng Hoàng, chỉ chỉ gì đó vào mấy chiếc xe đang được đậu ở góc sân, thằng bán vé số đi đến một chiếc xe nhấn nhấn mấy cái vào bánh xe, rồi ngồi xuống bàn uống cà phê, một lúc sau nhóm Thằng Huy cũng ra, nhìn nét mặt của 4 thằng vừa đi vừa nói chuyện tươi cười ra vẻ rất thỏa mãn.

Tính tiền xong tụi nó ra dắt xe thì thấy thằng Hoàng ra dấu cho thằng bán vé số, thấy thằng bán vé số ra dấu ok. Rồi thằng đó đi ra khỏi quán. Tiếp theo là Nhóm thằng Huy dẫn xe ra, tôi nhận ra chiếc xe mà thằng bán vé số nhấn vào bánh xe là xe của thằng Huy.

Khi nhóm thằng Huy đi tôi cũng ra, thằng Hoàng nhìn tôi tồi nói: Anh ngồi chơi chờ chút nha.

Gần nữa tiếng sau thì thằng bán vé số về đưa cho thằng Hoàng cái điện thoại của thằng Huy, tôi nhìn trừng trừng vào cái điện thoại há hốc mồm mà nghĩ, tụi này nguy hiểm quá, xử lý đúng là nhanh.

Thằng Hoàng đưa điện thoại cho tôi mà nói: Xong rồi đó, giờ anh chỉ cần đưa điện thoại này cho vợ anh thì vợ anh không còn bị tống tình nữa.

Tôi trả lời: Vợ anh không muốn anh biết bí mật của cô ấy, đưa điện thoại này cho cô ấy có khác gì “Lại ông tôi ở bụi này”

Thằng Hoàng: Ừ phải ha, vậy anh tự tìm cách đi, nhiệm vụ của em đến đây là xong.

Tôi: Được rồi chú cho số tk ngân hàng đi, anh chuyển cho chút 10 củ. Cho dùm anh thằng vé số 2 củ luôn.

Hoàng: Anh cũng xọp ghê.

Tôi: Giải nạn cho vợ nhiêu tiền thì xá gì, phải chi biết mã để mở xem những clip bên trong thì hay biết mấy.

Hoàng: Mà anh có gì chứng minh là chồng của chị Hương không.

Tôi nhìn nó khó hiểu.

Hoàng lại nói thêm: Em chỉ chắc là lòng tốt của em đặt đúng chỗ thôi.

Nghe vậy lấy điện thoại của mình ra mở mấy tắm hình cưới của tôi cho nó xem, lẫn trong đó là những tấm hình nude và hình mùi mẫn của tôi và Hương.

Nó xem xong đưa điện thoại trả lại cho tôi. Rồi kiêu tôi đưa điện thoại của thằng Huy cho nó, nó nói nó mở password cho, tôi nghĩ thằng này cũng biết công nghệ luôn sau, nên đưa điện thoại của thằng Huy cho nó.

Nó lấy điện thoại của nó ra rồi mở chế độ cvtv xem cái gì đó rồi tua đi tua lại một lúc rồi cầm điện thoại của thằng Huy mở ra bấm mở password điện thoại vào trong, tôi ngạc nhiên nó làm sau hay vậy. Tôi nhìn màn hình điện thoại của nó một chút tôi mới nhận ra.

Thì ra nãy giờ nó đang tua lại đoạn clip cvtv được đặt trong chòi của Hương lúc nãy, nó tua đoạn clip mà thằng Huy mở khóa điện thoại của nó ra để xem clip sex của Hương.

Tuy đoạn clip quay lén trong chòi của thằng Huy hơi mờ, nhưng chỉ cần cố gắng tua đi tua lại vài lần là có thể thấy rõ thằng Huy bấm password mở khóa điện thoại của nó. Cũng may thằng Huy sử dụng password chứ không phải vân tay, nếu không là ăn cám hết cả lũ.

Tôi nhìn nó hỏi: Vậy tất cả các chòi điều có gắn camera quay lén hết hả.

Hoàng nhìn tôi cười ngượng mà nói: Cái đó thì… nếu anh chỉ vào uống nước thì có gì mà sợ, nhưng nếu anh lợi dụng chòi của quán em mà hành xử thì cũng phải trả chút phí.

Tôi nghĩ cũng đúng, chòi chỉ cho uống nước nên gắn camera chẳng hại ai, nhưng ai lạm dụng nó để đụ đéo giống như nhóm thằng Huy thì chịu đi.

Giờ tôi đang kiểm tra điện thoại của thằng Huy chứ không còn tâm trạng mà nghĩ về mấy cái chòi làm chi.

Mò mẫm một hồi thì cũng mò ra mấy cái clip, trong đây có nhiều clip khác nữa, nên tôi bắt đầu dò từng clip, thì biết thằng này chuyên đi chơi đỉ hay chăn rau gì đó, vì trong điện thoại có nhiều clip nó chơi nhiều phụ nữ lạ mặt, già có trẻ có, có một số người nhìn lướt qua tôi thấy quen quen mà chưa nhận ra là ai do chủ yếu muốn tìm clip của Hương nên không để ý mấy người trong clip.

Dò tìm một hồi thì cũng ra, và điều này làm tôi bất ngờ vì người trong clip cùng với vợ tôi lại là…

Là thầy thực tập…

Khung cảnh trong clip là một phòng nhà vệ sinh nào đó, Hương vợ tôi vẫn mặc váy trên người nhưng đang quỳ dưới sàn mà bú cu cho thầy thực tập đang ngồi trên bồn cầu quần đã được cởi xuống tới đùi.

Còn camera được hướng từ trên xuống thấy được toàn cảnh trong phòng vệ sinh…

Người thầy thì mắt nhắm nghiền tay giữ lấy đầu Hương mà chỉnh cho đầu Hương nhắp nhô lên xuống hạ bộ của hắn.

Vừa được Hương bú cu ông thầy vừa nói: Em bú càng ngày càng chuyên nghiệp hơn đó, trên đó kiếm thêm được bao nhiêu con cu để bú mà nghề giữ vậy.

Hương nhả con cu của ông thầy ra nhưng lưỡi vẫn quét quanh đầu rùa con cu mà nói: Trên đó có thêm bao nhiêu con cu đi nữa, thì mỗi năm em vẫn đều đặn về đây phục vụ con cu của thầy mà, đừng lo mất phần.

Ông thầy: Em đúng là dâm thiệt đó, dâm còn muốn hơn… Nói tới đó ông thầy bỏng khựng lại mà không nói nữa, giống như sắp sửa lỡ lời…

Hương nghe vậy nên liền hỏi: Giống ai hả, sau lại im rồi.

Ông thầy ấp úng trả lời: À… Thì… À… giống vợ anh, vợ anh cũng dâm với đỉ dữ lắm, không thua gì em đâu.

Hương: Thầy nói con yến hả, hồi xưa học chung với nó, trước khi quen thầy cũng chảy qua 2 – 3 mối tình rồi. Tuy nó cũng có kể cho em nghe quan hệ với người yêu này kia, nhưng nhìn nó, nói chung đâu đến nổi dâm gì đâu.

Ông thầy: Bên ngoài là vậy thôi, chứ khi trên giường dâm dữ lắm, dâm không thua gì em đâu.

Hương: Thiệt vậy hả.

Chỉ là xã giao mới nói vậy thôi, chứ yến dâm và đỉ thế nào thì Hương rõ nhất. Chỉ là không muốn nói xấu bạn mình trước mặt chồng nó thôi.

Ông thầy: Đương nhiên rồi, vợ thầy là dâm ngầm đó, bú nãy giờ được rồi, mình chơi nha, tranh thủ đi, còn ra đó với mẹ và bạn em nữa đừng để họ để ý.

Hương nghe xong liền đứng dậy luồng tay vào trong váy cởi bỏ quần lót ra, khom người xuống 2 tay dịnh vào bồn cầu, mông ưỡn ra sau, ông thầy thấy Hương đã vào vị trí thì ổng liền vén váy Hương cao lên ngang eo, cầm cu của mình chỉnh cho ngay lồn rồi bằng một động tác dứt khoát mà đụ mạnh vào, cu đi hết vào trong lồn Hương một cách trơn tru.

2 tay ông thầy bắt đầu dịnh eo Hương mà ra sức thúc mạnh, âm thanh hạ bộ ông thầy va chạm vào mông Hương vang lên, tiếng rên rỉ nho nhỏ của Hương, do cố nén lại không cho nó phát ra khỏi miệng mình. Tiếng vỗ mông chan chát liên tục phát ra.

Ông thầy cứ đụ Hương theo kiểu doggy đứng khom người được một lúc, thì Hương được để cho ngồi lên bồn cầu, 2 chân giang rộng ra để lộ cái lồn múp míp như đang mời gọi, ông thầy làm tức đút ngay con cu vào mà giã mạnh xuống như thế giã cối.

Với thế đụ này có thể thấy rõ cả khuôn mặt đang rất thỏa mãn của Hương. Camera máy quay bắt đầu zoom lại thẳng vào khuôn mặt nhăn nhó, mắt nhắm nghiền nhíu nhíu lại sau mỗi cú giã mạnh xuống của ông thầy.

Váy Hương được vén cao hơn nữa để lộ cả bầu vú của Hương vẫn đang bị che phủ bởi áo ngực, một tay ông thầy kéo trễ áo ngực xuống để lộ một bên vú ra, rồi kê miệng vào mà bú lấy bú để. Miệng thì bú hạ bộ Thầy vẫn giã điều điều vào mu lồn Hương. Những tiếng rên bắt đầu đã bị đánh cho bật ra khỏi miệng Hương.

Hương đã không còn kiềm chế được nữa, tiếng rên cũng bắt đầu phát ra một cách mất tự chủ. Âm thanh da thịt va chạm vào nhau bắt đầu nhanh dần, rồi bắt đầu vội vã gấp rút đi. Cho đến khi ông thầy ôm siết chặt Hương bất động vài giây rồi buông lỏng ra từ từ.

Hương: Thầy lại bắn vào trong, lần nào cũng vậy, không thích chơi bao, ra thì lại không chịu rút ra, có ngày em có bầu quá.

Ông thầy: Tại cái lồn của em còn chặt quá, nó cứ ôm siết lấy con cu thầy không cho thầy rút ra vậy. Nên phải xả hết vào trong thôi, mà cái lồn này đã bao nhiêu năm rồi, không ít con cu đã cấm vào nhưng sau nó vẫn còn khít như lần đầu thầy phá trinh em vậy.

Hương: Thầy còn nói nữa, lần đầu bị thầy phá trinh đâu muốn xé ruột xá gan luôn, kiêu thầy ngưng lại, chẳng chịu ngưng lại mà càng lúc càng thúc mạnh, tưởng chừng đau muốn chết tới nơi.

Ông thầy: Chỉ có lần đầu cũng là lần duy nhất thấy em van nài xin thầy dừng chơi thôi, chứ những lần sau, không vắt kiệt sức thầy, một lần phải đáp ứng cho em 2 – 3 cú thì em chưa chịu tha cho thầy. Làm cho thầy phải nhờ tới mấy thằng bạn thầy tiếp sức cho mấy đợt, giờ mấy thằng đó vẫn còn nhắc tới em hoài đó.

Hương: Thầy đó chơi cho đã rồi share em cho bạn thầy, lần đầu bị 4 người chơi một lúc, vừa hồi hộp vừa sợ muốn rớt tim ra ngoài luôn vậy.

Ông thầy: Nhờ mấy lần đó giờ em mới trâu bò như vậy nè.

2 người vừa thở vừa móc xéo nhau một lúc nữa mới chịu buông nhau ra.

Thầy thực tập: Được rồi giờ thầy ra trước, chút nữa em hãy ra.

Nói rồi ông thầy kéo quần lên đi bước ra, thì camera cũng tắt đi.

– Vậy anh có cách gì đưa điện thoại cho chị nhà chưa – Thằng Hoàng hỏi tôi.

Tôi: Anh đang tìm cách, phải đưa càng nhanh càng tốt, chứ chậm thêm nữa thì Hương phải ngửa lồn cho tụi này chơi tiếp.

Hoàng: Nếu anh tin tưởng, thì em đưa dùm cho.

Tôi nhìn nó.

Thấy tôi nhìn nó, nó nói thêm: Em nói em lượm được điện thoại, rồi lấy điện thoại này gọi đại một số thì chúng ngay chị nhà, rồi nhờ chị nhà trả lại điện thoại cho người mất là được chứ gì.

Thấy tôi lưỡng lự mà chưa trả lời thì nói lại nói chấn an tôi: Nếu anh sợ em xem đoạn clip đó thì anh lo hơi quá rồi, nếu muốn thì em có thể xem clip trong chòi kia cũng được, diễn biến trong chòi kia hấp dẫn hơn trong clip này nhiều.

Tôi chợt nhớ ra những diễn biến mà Hương làm cùng với nhóm thằng Huy trong chòi, mà trong chòi lại có gắn camera quay lén. Lần sau mà có muốn hâm nóng tình cảm với vợ thì hạn chế kiếm mấy cái quán cà phê chòi như thế này ra. Bây giờ camera thì siêu nhỏ giá thành lại không quá đắt.

Tôi: Được rồi, Anh tin chú. Nói xong tôi đưa điện thoại của thằng Huy cho nó.

Thằng Hoàng cầm điện thoại lướt qua lướt lại trước mặt tôi như đang muốn tìm đoạn clip của Hương thì phải.

Vừa lướt điện thoại thằng Hoàng vừa hỏi tôi: Anh không định lưu một bản copy lại để xem à.

Tôi chợt nhớ, dù gì mọi chuyện cũng đã rồi, có xóa hay không thì Hương cũng bị đụ rồi, sẵn tiện có clip của vợ sau không lưu lại một bản xem cho đã.

Nghĩ xong tôi nói với nó: Vậy chú copy hết clip trong điện thoại này qua điện thoại của anh đi.

Khi mọi việc đã xong tôi tính bắt xe về nhà, do không biết đường xá ở đây, lúc nãy chỉ kiêu xe ôm chạy theo xe vợ nên giờ không nhớ đường về, địa chỉ nhà vợ cũng không nhớ rõ nên mới gọi điện cho vợ mục đích là muốn hỏi đường, nhưng không thấy bắt máy, gọi thêm 2 – 3 cuộc cũng bị nhỡ, hơi chột dạ chút nhưng cũng chẳng để tâm. Đành gọi cho mẹ vợ vậy.

Gọi được một lúc thì đầu dây bên kia trả lời với giọng đứt quãng: Alo. Có… gì… không… con… mẹ… nghe…

Tôi: Alo mẹ hả, con là kiên nè…

Mẹ vợ: Mẹ… biết… rồi… có… gì… không…

Tôi: Mẹ đang làm gì mà nói chuyện khó nhọc vậy…

Mẹ vợ: Mẹ đang… tập gym…

Tôi: Mới 1h trưa thôi mà.

Mẹ vợ: Tại rảnh nên mẹ tập sớm chút, tối mẹ có buổi dạy thêm.

Có 3 – 4 giọng con trai cười, có một giọng nói: Phải rồi đang tập gym. Phòng gym này mở cửa 24/7 chỉ cần có nhu cầu thì cứ đến tập.

Nói xong có tiếng cười của 3 – 4 người.

Tiếng nói cảm giác dùng lực rất mạnh để phát ra thì phải.

– Mấy em bớt bớt cho chị nói chuyện một chút – Tiếng mẹ vợ bình thường lại không đứt quãng nữa.

Tôi hỏi: Ai vậy mẹ.

Mẹ vợ trả lời: Chỉ là đám choi choi tập trung kế bên thôi, mà con gọi mẹ có gì không.

Tôi: Địa chỉ nhà mình thế nào vậy mẹ.

Mẹ vợ: Đi đâu mà không biết đường về vậy con.

Tôi: Dạ con đi tham quan một chút không nhớ đường về, lại không nhớ địa chỉ nhà nên gọi điện để hỏi, mà vợ con đi đâu mẹ biết không sau con gọi không được.

Mẹ vợ: Lúc nãy vợ con có về chở mẹ đến phòng gym, rồi nói qua nhà con yến có chút chuyện, chắc đang trên xe chạy nên không tiện nghe máy.

Tôi hỏi lại: Yến nào. Tôi cảm giác tên này nghe ở đâu rồi.

Mẹ vợ: Yên bạn học của con Hương, cũng là vợ của thầy hôm bữa đến nhà ta ăn giỗ đó.

Tôi hơi giật mình mà hỏi kỹ lại: Là thầy thực tập hồi cấp 3 của vợ con hả.

Mẹ vợ: Đúng rồi, mẹ đang tập không tiện nói chuyện nhiều, để mẹ nhắn địa chỉ qua cho con.

Tôi hoang mang nghĩ Hương đến nhà ông thầy thực tập làm gì.

Đang nghĩ thì có một tin nhắn địa chỉ nhà đến cho tôi.

Đón xe về nhà, nhà khóa cửa.

Tôi đành ra quán cà phê gần đó kiếm một góc khuất để xem những clip sex trong điện thoại của thằng Huy.

Đầu giờ chiều tôi mới về, Hương và mẹ vợ cũng về từ khi nào.

Tối khoảng 6h thì điện thoại Hương đổ chuông.

Hương mở máy mà nói vào trong điện thoại: Gì nữa đây.

– Chị xin lỗi, tại chị cứ tưởng chủ máy gọi cho chị.– Phải rồi điện thoại của bạn chị đó…– Ở đâu, chị qua liền, em giữ nó giúp chị…– Ai gọi vào máy đó em cứ kệ nó.– Chờ chị qua lấy, có gì chị sẽ trả lại cho bạn chị…– Sau 10h hả…– 10H thì 10h vậy, 10h chị qua lấy.

Tôi thấy Hương thở dài ra vẻ rất nhẹ nhõm sau đó.

Nên tôi lại mà hỏi: Ai gọi vậy, mà thấy em sốt sắng quá vậy.

Hương trả lời ấp úng: A là bạn em, nhờ em 10h qua đưa nó ra bến xe.

Tôi: 10h sau khuya vậy em.

Hương: Thì đi xe đêm sáng mới tới thành phố…

Tôi biết Hương đi lấy cái điện thoại của thằng Huy, nên không hỏi nhiều, mà không biết thằng Hoàng có ý gì mà hẹn Hương 10h tối qua nó lấy điện thoại đây.

Nên tôi gọi cho nó, vừa nghe máy tôi liền nói: Sau em không đưa điện thoại cho vợ anh sớm sớm đi, mày phải chờ chi tới 10h lận vậy.

Hoàng trả lời: Em đang học, 10h mới về anh ơi.

Tôi: Ồ, anh hiểu rồi, mà em hẹn vợ anh ở đâu vậy.

Hoàng trả lời: Thì ở quán cà phê luôn đó.

Trả lời là vậy nhưng tôi cảm giác thằng này có ý đồ gì đây, đây là ở quê, 10h đường phố đã vắng tanh rồi, hẹn vợ tôi tới quán cà phê vào giờ đó để lấy clip sex của nàng, có khác gì đang kiêu vợ tôi vác lồn đến đó cho nó xơi.

Khoảng 9h30 Hương chuẩn bị ra xe để đi, thì tôi đây cũng đã thay đồ đi, còn mẹ vợ tôi không biết ra sau chứ từ ngày chúng tôi về đây mẹ vợ cũng đi tới 11 – 12h khuya mới về.

Hương chạy đi tôi cũng đi theo, dự kiến ra ngoài sẽ kiếm xe ôm mà đi.

Hôm nay ra đường mới biết 9h hơn thôi mà đường xá nó vắng hơn tôi tưởng nhiều đúng là vùng quê mà, vắng tới mức không có thấy người luôn mới đáng sợ.

Nên đành chạy bộ qua, may mắn là lúc về có để ý đường đi nên không quá mù đường như lúc trưa, đường từ đây tới quán cũng không mấy xa.

Do cũng thường xuyên tập thể dục nên sức khỏe cũng gọi là tạm dùng được trong trường hợp này.

Chạy tới nơi thì thấy Hương đang ngồi cùng thằng Hoàng, Hương đang kiểm tra điện thoại, chắc là của thằng Huy, thằng Hoàng ngồi kế bên nhìn Hương kiểm tra điện thoại một cách say mê, tôi cảm giác chuyện không hay sắp xảy ra nữa rồi, miệng thì nói không hay nhưng lòng tôi bắt đầu có chút gì đó háo hức.

Lúc này Hương đang tập trung kiểm tra điện thoại, thằng Hoàng kế bên nói gì đó, Hương tuy không nhìn nó hay trả lời gì hết nhưng miệng vẫn nở nụ cười duyên, tay của thằng Hoàng bất đầu không yên vị mà đặt lên đùi Hương, Hương nhìn qua một chút rồi tiếp tục kiểm tra điện thoại tiếp mà chẳng thèm nói gì hay gạc tay nó ra.

Thấy được đà nó bắt đầu cho tay đi sâu vào trong váy Hương mà mò mẫm trong đó.

Hương giờ cũng trả lời lại nó, 2 người bắt đầu nói chuyện qua lại, mắt Hương vẫn giáng vào điện thoại, đôi khi ngước lên chút để nhìn nó nói gì đó rồi tiếp tục xem điện thoại, mà miệng vẫn cười tươi, trong nụ cười đó giống như vừa vứt xuống được gánh nặng vậy. Tay thằng Hoàng vẫn đang mất hút trong váy Hương…

Nói chuyện một lúc thì nó nói nhỏ gì đó vào tai Hương, Hương gật đầu, rồi 2 người đứng dậy đi lên lầu, tôi cảm giác đã đến lúc rồi nên lấy điện thoại ra gọi cho thằng Hoàng.

Thấy tôi gọi, nó nói gì đó với Hương, Hương đi lên lầu trước, nó ở lại mở máy lên nghe.

Tôi hỏi nó: Ê nhóc, nhóc đem vợ anh đi đâu đó.

Hoàng trả lời: Thì chỉ uống nước thôi anh.

Tôi: Uống nước ở dưới không được sau mà phải lên lầu luôn vậy.

Nghe xong thằng Hoàng bỏ điện thoại xuống nhìn quanh qua lại, giống như đang tìm kiếm ai đó.

Tôi lại nói thêm: Nghe máy đi, đừng nhìn lung tung.

Nghe âm thanh phát ra từ bên dưới, nó đặt điện thoại lại lên tai mà nói: Anh theo dõi em nãy giờ hả.

Tôi trả lời: Hẹn vợ anh 10h gặp mặt, anh có yên tâm để vợ anh đi một mình không.

Thằng Hoàng: Tại chị Hương đẹp quá, phóng khoáng nữa, em sờ mó nãy giờ chị ấy cũng đâu có phản đối, nên…

Tôi: Nên chú kiêu vợ anh lên lầu nói chuyện cho vui thôi hả.

Thằng Hoàng: Đâu có em chỉ nói ở đây muỗi với nóng nực quá nên kiêu chị ấy lên trên mở máy lạnh để nói chuyện thôi, chị Hương cũng đồng ý mà.

Tôi: Chuyện của nhóc giúp vợ anh, xem như có ơn với vợ anh, nếu vợ anh đồng ý cho nhóc thì anh không cản, nhưng anh muốn xem.

Hoàng hào hứng như bắt được vàng sau câu nói của tôi nó vội trả lời: Em hiểu rồi. Chỉ cần chị nhà đồng ý là anh cho em chơi chị phải không.

Tôi: Thì ngầm hiểu với nhau thôi đừng có nói thẳng ra chứ nhóc, mà nhớ phải live cho anh em đó, anh có ý này hay nhóc dẫn vợ anh vào mấy cái chòi có lắp camera đi, rồi copy đường link camera cho anh.

Hoàng: Cần gì anh, trên phòng em cũng cố gắng CVTV mà.

Nó nói xong rồi một lúc sau tôi thấy có một đường link được gửi qua cho tôi, tôi nhấp vào đường link đó, thì màn hình hiện lên một căn phòng, vợ tôi Hương đang ngồi trên giường vẫn đang chăm chú xem điện thoại có lẽ là điện thoại của thằng Huy.

Một lúc sau thằng Hoàng cũng lên, nó nhìn về hướng camera một cái, rồi nhìn về hướng Hương, đi đến ngồi xuống kế bên nàng, vừa nói chuyện tay đặt lên đùi nàng mà lần mò vào trong.

Ánh mắt Hương liếc xuống tay nó một cái rồi xem như không có gì, mà tiếp tục xem điện thoại tiếp, 2 bên có nói chuyện với nhau, tuy nghe được âm thanh phát ra nhưng không nghe rõ nói gì hết tiếng có tiếng không.

Nói chuyện một lúc, thấy thằng Hoàng nói nhỏ gì đó vào tai Hương, nói xong nó không vọi thu người về mà mũi của nó hủi vào gáy Hương lướt lên xuống vành tai Hương.

Hương thở dài một cái bỏ điện thoại trên giường, rồi chườm người qua ngồi lên người Thằng Hoàng, tự nguyện cúi đầu xuống hôn miệng nó.

Trước hành động đầy táo bạo của Hương, Thằng Hoàng lấy làm thích thú, nó bắt đầu luồng 2 tay vào trong váy phía sau mông Hương, mà nắn bóp, bấu chặt cặp mông đó.

Rồi nắm chặt váy Hương kéo lên muốn cởi nó ra khỏi người nàng, Hương cũng giơ tay lên hỗ trợ nó dễ dàng cởi chiếc váy mình ra khỏi đầu.

Váy khi đã cởi ra thì áo ngực và quần lót dần dần cũng bị lột sạch. Khi đã trần chuồng Hương bắt đầu ngồi xuống sàn nhà, thằng Hoàng nằm dài ra trên giường, chân thòng xuống sàn nhà, hạ bộ của nó đang mé giường ngay tầm với mặt Hương.

Khi đã yên vị tại chỗ Hương vội cởi khóa quần cho thằng Hoàng, cởi cả 2 cái quần của nó xuống gối, lộ rõ con cu đang cương cứng chĩa thẳng vào mặt Hương, bằng một động tác dứt khoát Hương nắm chặt thân cu rồi mở miệng cho hết nữa con cu vào trong khoang miệng mình mà bú một cách rất nhiệt tình, như muốn trả ơn vậy.

Miệng bú rồi nhả ra, lưỡi đá quanh đầu cu, đầu lưỡi miết lên xuống quanh thân cu, đi lên đến đầu rùa, mở miệng ra cho cả đầu rùa con cu vào miệng mà mút mạnh.

Cơn sướng đã làm cho thằng Hoàng mất kiểm soát nó đưa 2 tay lên giữ chặt 2 bên đầu Hương, hỗ trợ cho miệng Hương nhấp nhô lên xuống hạ bộ của nó, lúc đầu chỉ nhẹ nhàng khoang thay, con dục vọng càng lúc càng dâng trào, nhịp nhấp của nó càng lúc càng nhanh, nhanh dần nhanh dần…

Khi nằm để cho miệng Hương tự động nhấp nhô không còn thỏa cơn thèm của nó, nó đứng thẳng người dậy giữ chặt 2 bên đầu Hương rồi ra sức thúc mạnh cu vào đó, nó đụ miệng Hương không hề khoan nhượng, hạ bộ nó đập mạnh vào miệng Hương rồi bị đẩy bật ra, nó lại tiếp tục thúc mạnh vào rồi tiếp tục bị bật ra, cứ thế nó liên tục đụ miệng Hương cho đến khi đã không còn chịu nổi nữa, Hương phải cố đẩy nó ra, nghiêng đầu một bên cúi mặt xuống sàn để ho sặc sụa.

Khi thấy Hương ho xong, nó liền dựng đứng người Hương lên hôn mạnh ngấu nghiến đôi môi của Hương mà chẳng ngại cái miệng đó vừa mới bú lấy cu nó.

Đẩy mạnh cho Hương nằm ngửa trên giường, nó bắt đầu hôn từ môi miệng Hương, hôn dần xuống đến vú, 2 bàn tay nắm chặt 2 bên vú, miệng cứ liên tục bú bên này rồi bú bên kia, dùng răng cắn nhẹ rồi nhai nhai một bên núm vú, còn núm vú còn lại thì bị mấy ngón tay nó se se, rồi đổi qua lại 2 bên vú với nhau.

Khi chán chê mân mê 2 bầu vú của Hương nó hôn dần xuống bụng, rốn, trên mu cuối cùng là đến lồn Hương, nó gác 2 chân Hương lên vai nó cho mu lồn đưa hoàn toàn ra ngoài, miệng nó bắt đầu bú ngấu nghiến cái lồn đó, lưỡi nó liên tục quét lên xuống 2 môi âm đạo, rồi đâm thẳng lưỡi vào sâu trong lồn mà ngoáy trong đó, đôi khi bàn tay của nó vỗ bọp bọp vào cái lồn của Hương vài cái, rồi các ngón tay miết mạnh day day cái lồn đó, đút 2 ngón tay vào đó mà móc mạnh mấy cái, rồi kê miệng bú tiếp.

Khi cảm thấy dọc phá cái lồn của Hương đã tay rồi, nó đứng thẳng người dậy, Hương co 2 chân lên bành lồn ra, nó cầm cu chỉnh ngay miệng lồn Hương rồi đâm mạnh xuống, cu nó bị lồn Hương nuốt trọn hoàn toàn bằng một cú dập người, sau đó là những cú đụ bất chấp của thằng Hoàng, nó cứ liên tục giã mạnh từ trên xuống.

Tuy nãy giờ không nghe rõ 2 người nó gì, nhưng âm rên rỉ của Hương vang dội khắp căn phòng đến tai tôi rất rõ ràng, làm cho tôi nóng ran cả người, như muốn nhảy vào đó tham gia cùng họ.

Giã cối được một hòi, thằng Hoàng rút cu ra khỏi lồn Hương đứng thẳng người dậy, lật sấp người Hương lại, như hiểu ý, Hương lùi ra sau một chút cho mông mình chổng ra mép giường.

Chẳng cần đợi lâu, thằng Hoàng vỗ mạnh 2 bên mông Hương một cái rồi vội vàng đút cu nó vào lồn Hương, 2 tay giữ chặt eo rồi ra sức thúc mạnh đụ Hương theo thế doggy.

Đụ được một lúc nó tạm ngưng, rút cu ra rồi nó quỳ xuống, 2 tay bấu chặt 2 bên bờ mông tách nhẹ ra rồi kê miệng vào lồn Hương mà bú liếm, rồi cắn vào cái vạt thành lồn kéo ra. Bú được một lúc thì đút 2 – 3 ngón tay vào lồn Hương mà móc mạnh, càng về sau nó móc càng mạnh càng nhanh hơn, Hương không còn kiềm chế được nữa mà phải rên bật ra thành tiếng.

Tôi cảm giác tay nó không biết mỏi hay sau đó, mà nó có thể móc liên tục nhanh và lâu tới vậy, nó càng móc thì tiếng rên của Hương càng về sau càng lớn hơn, nhưng Hương vẫn chổng cao mông lên cho nó móc, cho tới khi tôi thấy một ít nước được bắn ra xung quanh từ lồn Hương, nhưng tay thằng Hoàng vẫn móc đều đều không có dấu hiệu nó chịu ngưng móc.

Nhiệt độ móc lồn của nó chậm lại từ từ rồi ngưng đi, chắc có lẽ tay của nó đã mỗi.

Tay của thằng Hoàng lúc này cũng be bét nước, dùng bề mặt lẫn mu bàn tay đó nó vỗ mạnh vuốt vuốt lau lau lên mông lên lồn Hương, nó xem 2 nơi đó như chỗ cho nó lau chùi bàn tay nhếch nhác cái thứ nước nhầy nhụa đó vậy.

Khi đã vọc phá lồn Hương đã đời nó mới chịu đứng dậy đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp. Do bị móc lồn nãy giờ nên lồn Hương vẫn còn đọng trong khá nhiều dịch nhờn, nên mỗi cú đụ của thằng Hoàng phát ra âm thanh nhót nhét, nhót nhét lớn vang khắp căn phòng.

2 tay nó đẩy lưng xuống cho phần trên của Hương áp sát xuống nệm, phần mông càng ưỡn cao lên để nó đụ được sâu vào lồn Hương hơn.

Nếu Hương bò 4 chân thì nó sẽ thúc từ phía sau tới độ sâu sẽ bị hạn chế, còn khi Hương áp mặt xuống nệm mông chổng cao lên, thì thằng Hoàng sẽ dập cả thân người từ trên xuống, cu nó sẽ đâm sâu vào trong lồn Hương hơn.

Nó cứ dập liên tục cả thân người nó xuống mông Hương, Hương chẳng thấy khó chịu gì cách đụ của nó, đã vậy Hương còn ưỡn mông ra mà hứng chịu từng cú dập của nó ra vẻ rất thích thú, vì đôi khi Hương bị nó dập cho chườm người về phía trước, Hương liền thúc mạnh mông ra sau lại như cũ để cho thằng Hoàng dập tiếp.

Được đà thằng Hoàng càng ra sức dập mạnh hơn, nhanh hơn, tới mức Hương không còn kịp lùi người về sau nữa, mà dần dần bị đụ cho nằm sấp lên giường nhưng lồn vẫn bị lắp đầy bởi con cu của thằng Hoàng.

Ở thế nằm sắp này mông Hương hơi khép lại, do mông Hương hơi to, nên cu của thằng Hoàng bị hạn chế mà không thể đụ hết vào lồn được, tuy vậy nó vẫn cố gắng đụ Hương trong tư thế úp thìa này thêm một lúc nữa mới chút rút cu ra.

Nhìn ngắm cặp mông của Hương một lúc nó vỗ mạnh vào đó vài cái, kéo mông Hương cao lên ưỡn ra sau, rồi bẹt 2 chân rộng ra để lộ cái lồn dưới khe mông, nó vội vàng đút cu vào lồn Hương mà đụ tiếp, nó ra sức đụ liên tiếp, như không còn đủ kiên nhẫn để hành hay chọt phá lồn Hương nữa, nó muốn dứt điểm ra luôn, nó đã kìm nén đủ lâu rồi.

Nó ra sức đụ, thúc mạnh những cú cuối cùng mà nói: Em ra vào trong luôn nha chi Hương.

Hương trả lời giọng đứt quãng: Đừng có ẩu nhóc, ra bên ngoài đi.

Vừa thúc mạnh vừa thở gấp mà hỏi lại Hương: Vậy em bắn vào đâu đây chị.

Hương giọng đứt quãng trả lời: Đâu cũng được nhưng không được ra bên trong chị.

Nó thúc mạnh những cú cuối cùng rồi trả lời Hương: Dạ được, vậy em ra đây…

Nói rồi nó dập mạnh cú cuối cùng, bị cặp mông căng tròn của Hương đẩy ngược ra, được đà nó rút hẳn cu ra khỏi lồn Hương, vội vàng lật ngửa Hương ra chĩa cu vào mặt Hương mà sóc mấy cái cho nó xuất thẳng lên khắp mặt Hương.

“Ứ ứ…” Hương la nhỏ một tiếng ứ như bất ngờ trước cú xuất thẳng vào mặt mình của Thằng Hoàng, nhưng vẫn nằm yên cho nó ra hết lên mặt mình.

Khi xịt hết đống tinh lên mặt Hương nó lăn qua một bên nằm nghỉ.

Khi nhận hết đóng dịch bầy nhầy lên mặt mình Hương ngồi dậy nhìn nó mà nhẹ giọng trách móc: Sau em ra khắp mặt chị mà không báo trước vậy.

Thằng Hoàng vừa thở từ dưới nhìn lên khuôn mặt dính bầy nhầy tinh dịch của nó rồi trả lời Hương: Tại chị nói ngoài trong lồn ra thì xuất ở đâu cũng được mà.

Hương vừa dùng tay thấm thấm vét vét dụi dụi tinh dịch trên mặt mình mà nói: Ít ra em cũng phải báo cho chị một tiếng để chuẩn bị chứ, bất ngờ quá em bắn vào mắt chị rồi nè, tóc tai chị cũng bấy nhầy hết rồi. Cái này mà lau chùi không kỹ để cho chồng chị thấy thì không biết trả lời sau đây.

Thằng Hoàng cười cười trả lời: Thì cứ nói với anh, đang đi ngoài đường bị cả chục thằng biến thái kéo vào bụi hiếp là được chứ gì.

Hương vừa lấy khăn giấy lau mặt mà nói: Em mới biến thái đó, tưởng chị là trâu bò sau mà bị cả chục thằng chơi.

Thằng Hoàng: Thì hồi trưa một lúc 4 thằng rồi còn gì?

Hương xoay qua hỏi nó: Sau em biết.

Biết mình lỡ lời, chẳng lẽ giờ nói thẳng với chị là mình dòm lén lúc chị bị bề hội đồng hay trong chòi có gắng camera sau.

Nên thằng Hoàng trả lời vu vơ cho qua chuyện: Thì hồi trưa thấy chị vào chòi cả tiếng đồng hồ cùng 4 thằng mà, không phải ngửa lồn cho tụi nó chơi, chẳng lẽ vào đó đánh bài ăn bú hàng của nhau à.

Hương nhìn nó đâm chiêu mà nói: Chị nghi lắm nha, để quên điện thoại ở quán thì chị có thể hiểu nổi, mà điện thoại lại không có cài mã khóa vân tay hay khuôn mặt gì hết.

Thằng Hoàng vọi trả lời: Thì tại, tại sau bạn chị không cài mã khóa điện thoại, thì làm sao em biết.

Hương nhìn nó cười: Được rồi chị không cần biết điện thoại này từ đâu mà ra, chị chỉ mong sau, đoạn clip trong đây chỉ là duy nhất, không có bản copy.

Thằng Hoàng: Cái đó thì em chịu thua.

Hương đứng dậy nói với thằng Hoàng: Em còn khăn sạch không cho chị mượn cái đi. Người chị bị em làm cho nhầy nhụa hết rồi, chị cần tắm cái.

Thằng Hoàng đi đến tủ lấy ra một cái khăn đưa cho Hương mà nói: Em cho chị mượn cái khăn, nhưng không có mượn không đâu, phải có lãi đó.

Hương lấy khăn từ tay thằng Hoàng mà hỏi lại: Lại muốn gì nữa đây nhóc. Nói trước là trễ rồi, chị không có thời gian ở lại chơi với em nữa đâu.

Hoàng vọi trả lời: Em chỉ muốn xin bộ đồ lót của chị thôi.

Hương nhìn nó hỏi tiếp: Cái nào trên hay dưới.

Hoàng: Cả 2 nha chị, quần lót lẫn áo ngực.

Hương khom người xuống nhặt áo ngực và váy của mình đi vào nhà tắm mà nói vọng ra: Quần lót thôi, chạy xe ngoài đường mà không có áo ngực thì lộ hết.

Thằng Hoàng đi xuống nhặt chiếc quần lót dưới sàn, đưa lên mũi mà hít mạnh vào, rồi hướng mặt về phía camera mà cười rồi ra dấu ngón tay cái hướng lên.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Khi thấy mọi chuyện đã xong tôi mới chạy bộ nhanh về nhà, phải về trước Hương, đang chạy bộ thì thấy có 4 thằng cũng đang đi bộ ngược hướng tôi, tôi cũng chẳng để ý làm gì chạy về cho nhanh, tôi nghĩ Hương đi xe máy nếu chậm chút, là Hương sẽ về trước tôi nên tôi cố chạy, thật may là tôi đã về trước Hương.

Mở cửa vào nhà, mẹ vợ cũng chưa về nhìn đồng hồ đã hơn 11h rồi.

Tôi tắm rửa rồi ra ngoài chờ Hương về, cứ nghĩ Hương sẽ về sớm thôi, nhưng chờ hơn nữa tiếng mà Hương cả mẹ vợ không ai về hết, nên tôi nghĩ chẳng lẽ thằng khứa này giữ Hương lại để chơi thêm một cú nữa hay sao.

Nên tôi lấy điện thoại ra gọi cho thằng Hoàng…

Thằng Hoàng bắt máy tôi liền hỏi: Ủa vợ anh còn ở quán cà phê không, sau mà chưa về nữa vậy em.

Hoàng trả lời: Chị ấy còn ở quán cà phê nhưng có chút chuyện ngoài ý muốn anh.

Tôi hỏi: Chuyện gì mà ngoài ý muốn.

Nó mở chế độ gọi camera rồi hướng camera về phía ngoài, lúc này Hương đang ngồi nói chuyện cùng 4 thằng.

Tôi vọi hỏi thằng Hoàng: Vậy là sau, nhóc chơi trò tiếp sức hả.

Hoàng trả lời thanh minh: Em không có điểu như vậy đâu anh. Mấy thằng bạn em thường đi chơi trên trung tâm, thấy khuya thường hay tới quán em để xin ngủ nhờ đó.

Tôi lại hỏi: Quán này là quán của nhóc hả.

Hoàng trả lời: Đương nhiên, quán của nhà em.

Tôi: Vậy cứ tưởng nhóc là nhân viên ở đây thôi. Không nghĩ tới nhóc ở đây luôn hay sau.

Hoàng: Không có anh, thường em sẽ về nhà, tại hôm nay có chị nên ở lại tới giờ thôi.

Tôi: Khi bạn em thấy vợ anh, thì nhóc nói vợ anh là gì của nhóc.

Hoàng: Thì chị bà con thôi…

Tôi: Sợ nhóc nói vợ anh làm gái chứ.

Tôi: Bạn nhóc và vợ anh nói gì với nhau vậy. Nhóc lại gần cho anh nghe với.

Hoàng: Giờ em để máy mở, có gì anh đừng lên tiếng nha.

Nói xong thằng Hoàng tắt màn hình điện thoại nhưng vẫn tiếp tục cuộc gọi, đi đến chỗ bàn vợ tôi và mấy thằng bạn của nó đang nói chuyện, để điện thoại lên bàn. Giờ tôi có thể nghe rõ họ đang nói gì?

Một thằng nói: Quen thằng Hoàng lâu rồi giờ mới biết nó có bà chị ngon vậy đó…

Thằng Hoàng chen ngang: Giờ biết có muộn đâu…

Một thằng hỏi Hương: Chị Hương em hỏi thiệt nha, ngực chị có bơm không sau mà bự vậy.

Hương ngượng ngùng trả lời: Hỏi tào lao gì đó nhóc, ngực chị đây tự nhiên nhé.

Thằng đó hỏi thêm: Có thiệt không, nhìn nó bự bất thường đó.

Hương: Em đúng là dê cụ mà, nhìn ngực người ta chầm chầm còn nói ngực người ta giả này, giả nọ nữa.

Một thằng khác chen vào mà nói: Mẹ mày, mày muốn biết thật hay giả thì xin chị Hương cho sờ thử thì biết liền chứ gì.

Mấy thằng khác cũng hùa theo mà cùng hô lên: Phải đó, muốn biết có thật không, sờ là biết chứ gì.

Hương: Tụi em đừng có mà gạ gẫm chị nha, không dễ vậy đâu. Không phải đồ chùa đâu mà muốn sờ là sờ.

Chúng nó lại nói: Cùng lắm tụi em cho chị sờ lại là huề chứ gì? Nói cho chị biết hàng của tụi em không những hàng thiệt tự nhiên mà độ khủng của nó không thua gì chị đâu.

Cứ ngỡ Hương sẽ đưa đẩy qua lại chút thôi, rồi sẽ từ chối khéo, nhưng không Hương luôn làm cho tôi bất ngờ.

Hương trả lời: Vậy thì các nhóc phải cho chị sờ trước, xem các nhóc quảng cáo có đúng không, nếu đúng như các nhóc nói chị sẽ cho sờ lại.

Nghe thấy vậy bỏng nhiên trong phòng yên ắng hẳn đi vài giây.

Thấy yên lặng vậy Hương lại lên tiếng: Không dám à, vậy thôi nha, vậy là mất cơ hội được sờ thử hàng của chị nha.

Bỗng nhiên một thằng đứng dậy đi ra trước mặt Hương mà nói lắp ba lắp bắp: Chị… chị nói nha. Không được giận đó.

Nói xong thằng đó liền cởi quần xuống để lộ con cu mềm ngoặc của nó ra cho Hương xem.

Tuy mấy đứa xung quanh ai cũng có ý muốn cởi quần ra cho Hương xem cu, do còn do dự ngại ngùng mà chưa dám làm, khi có thằng cởi quần như thế cũng không khỏi bất ngờ.

Cả căn phòng lại yên ắng nữa, Hương lại phải nở nụ cười mà nói để xóa tan sự yên lặng ngượng ngùng này: Em nhanh thiệt đó, chưa gì đã khoe hàng cho chị xem rồi, rồi sau muốn gì đây?

Thằng đó vội vàng trả lời: Thì chị nói chỉ cần cho chị sờ cu là cho tụi em sờ vú lại mà.

Hương nhìn nó cười mỉm mà trả lời: Chị đâu có nói thế, chị nói là các nhóc đó, cho chị sờ trước nếu hàng của các nhóc đúng như mấy nhóc nói, chị mới cho sờ ngực chị lại.

Thằng đó liền trả lời: Thì chị sờ thử của em xem, có đúng là hàng thật và khủng chẳng kém gì ngực của chị không.

Mấy đứa xung quanh đang háo hức nhìn xem Hương sẽ làm gì, nhưng ai nấy điều rất mong Hương sẽ sờ nắn con cu đang trước mặt mình.

Hương cũng biết điều đó, nàng cũng biết rõ nếu mà nàng sờ nắn con cu trước mặt mình, chắc chắn những thằng xung quanh sẽ hùa theo mà cởi quần moi con cu của chúng ra cho Hương sờ nắn.

Diễn cảnh lại trở nên yên ắng nữa, có lẽ nội tâm của Hương đang đấu tranh.

Hương nở nụ cười rồi đưa tay lên mà sóc con cu của thằng trước mặt mình, thấy vậy mấy thằng xung quanh mừng thầm, tiếng kéo dây kéo khóa quần, tiếng tháo dây nịt bắt đầu vang lên.

Nghe vậy Hương liền xoay qua hướng đang phát ra những tiếng đó mà nói, trong khi tay vẫn đang sốc cu trong tay mình: Các em, hôm nay chị hơi mệt, chị chỉ có thể kiểm tra cho từng người thôi, không được cùng một lúc sắn tới.

Nghe vậy mấy đứa đó cũng chỉ cởi quần moi con cu của mình ra mà sóc nhẹ, hướng mắt về phía Hương, xem Hương sốc cu cho thằng bạn mình mà chờ tới lượt.

Sốc một chút thì cu thằng đó cũng cương lên, dài và bự ra hơn, Hương vẫn dùng tay miệt mài sốc cho nó.

Thấy Hương cứ dùng tay sốc cu cho mình hoài thằng đó liền xin: Chị Hương chị dùng tay nãy giờ cũng mỏi rồi, hay chị dùng miệng được không.

Hương nhìn nó cười rồi nói: Đòi hỏi quá à.

Nói rồi Hương cũng mở miệng ra mà bú cu Cho thằng đó, vừa bú vừa sốc, nhịp bú cu của Hương càng lúc càng nhanh, nhưng nhiêu đó chưa đủ để thỏa mãn cho thằng đó, nó bắt đầu đưa tay lên đầu Hương giữ chặt, điều khiển nó nhấp nhô nhanh và mạnh hơn nữa, mạnh tới mức miệng của Hương phải va đập vào hạ bộ của nó nghe bọp bọp, không biết Hương có khó chịu gì không mà chẳng thấy Hương đẩy thằng đó ra, vẫn miệt mài đón tiếp con cu thằng đó nhịp nhàng ra vào miệng mình, có lẽ con cu đó đã chạm sâu vào cuống họng của Hương thì phải, vì ngoài tiếng bọp bọp tôi còn nghe cả tiếng ọc ọc ạch được phát ra từ cuống họng của Hương.

Bây giờ không còn nhấp vào miệng Hương nữa mà là những cú thúc mạnh, đang thúc những cú có thể nói là chí mạng thì bỗng dưng nó ngưng không thúc nữa, cứ ngỡ nó ra trong miệng Hương nhưng không nó chưa ra, tuy nó ngưng thúc cu vào miệng Hương, nhưng Hương vẫn bú cu cho nó ra vào miệng mình tay thì sốc cu cho nó, chỉ là không nhanh và mạnh như lúc nãy nó làm.

Có vẻ như nó sắp ra, nên đang cố giữ đầu Hương mà đẩy ra, thấy vậy Hương nhả cu nó ra mà liếm quanh đầu khất con cu của nó rồi nói: Em mà rút cu ra là thôi luôn nha, chị sẽ không bú cho nữa đâu.

Nghe Hương nói thế, nó đành buông đầu Hương ra để cho Hương bú và sục cu cho nó, rồi nó gồng cứng người đưa tay lên giữ chặt đầu Hương thúc những cú cuối cùng giữ chặt bất động con cu trong cuống họng Hương mà bắn tinh dịch vào trong đó, phải mất một lút khoảng 15 – 20 giây Hương mới đẩy nó ra mà thoát khỏi con cu của nó rồi ho sặc sụa nôn hết một phần tinh dịch trắng đục ra ngoài, một ít tinh dịch và nước miếng của Hương hòa vào nhau bám quanh miệng em ấy. Khóe mắt cũng đọng chút nước mắt.

Xuất tinh xong thằng đó ngồi xuống ghế vừa thở và nghỉ ngơi. Hương cũng ngồi bẹp dưới đất vừa thở vừa với lấy khăn giấy lau miệng và một ít nước mắt bị con cu chèn vào cổ họng mà trào ra.

Hương ngồi thở chưa kịp nghỉ ngơi thì nghe mấy tiếng bên tai mình: Chị Hương còn tụi nữa.

Hương xoay qua nhìn mấy thằng còn lại thở mạnh ra mà nói: Tụi em đúng là biết hành ghê đó. Các em qua đây.

Tụi đó nhìn nhau không biết Hương muốn nói ai.

Thấy tụi nhóc đang lưỡng lự Hương lại nói thêm: Còn đứng đó làm gì, tụi em qua đây hết đi, chị không có thời gian cho từng người đâu.

Nghe Hương nói xong mấy đứa đó như bắt được vàng vậy, đồng loạt đi nhanh qua chỗ Hương, có đứa cởi quần tới cổ chân, vì vội vàng mà bị mắc chân vào quần mà té nằm sấp xuống.

Cả nhóm cùng cười lớn mà trêu chọc:

– Mê lồn chụp nhầm ếch hả mậy.– Lồn chị Hương trước mặt không chụp lại đi chụp ếch…– Cái này là muốn chụp lồn chị Hương lắm nè, mà chụp chưa tới thành ra chụp ếch…

Hương nghe thấy vậy cũng cười mà nói: Các em nói chuyện tục tĩu quá, lồn chị đây đâu phải ai muốn chụp là chụp được đâu.

Tôi cũng dở khóc dở cười trước câu cà rỡn của Hương. Cứ tưởng Hương chỉ tục tĩu khẩu dâm trên giường với tôi thôi, không ngờ Hương lại phóng khoáng ngôn từ như vậy.

Mọi chuyện vẫn cứ tiếp diễn lần này Hương bú một con sốc cho 2 con, rồi xoay tua qua lại.

Có lẽ tụi nó cũng biết hôm nay chỉ có thể được Hương bú cu cho, chứ không được đụ nên mấy thằng còn lại đứng yên cho Hương bú rồi sốc cho đến khi tụi nó bắn hết lên mặt Hương rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi.

Một lúc bị 3 con cu bắn khắp mặt lên cả đầu tóc, tinh dịch nhiễu nhão tùm lum, khăn giấy cũng khó mà lau sạch được, nên Hương đành chạy vào nhà vệ sinh để mong sau rửa sạch hết cái thứ chất nhờn trắng đục đó khỏi người mình.

Tôi thầm nghĩ, cả ngày hôm nay Nàng đã dùng tinh dịch của bao nhiêu thằng để rửa khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Một lúc lâu sau Hương mới bước ra từ nhà vệ sinh, vừa đi vừa càu nhàu: Các em sau bắn tùm lum hết vậy, dâng hết lên tóc chị rồi này, phải khó lắm mới lau hết được. Không biết còn dính chỗ nào không nữa.

Thằng Hoàng thấy vậy trả lời Hương: Thì hôm nay chị dùng tinh trùng để gọi đầu đi.

Nó nói chuyện trong khi tay nó cầm điện thoại đang gọi trực tuyến với tôi, mà hướng camera về phía Hương.

Những diễn biến của Hương nãy giờ tôi đã được tặng mắt chứng kiến thông qua cuộc gọi trực tuyến với thằng Hoàng.

Hương nhìn vào camera mà hỏi nó: Quay cái gì đó nhóc, đừng có quay tầm bậy tầm bạ rồi đăng lên tùm lum nha.

Nhìn khuôn mặt lúc này của Hương sau mà nó dâm dâm quyến rũ thế.

Nói chuyện một lúc thì Hương về.

Hương: Cũng khuya rồi chị về trước nha mấy nhóc.

Một thằng liền nói: Còn sớm mà chị, ở lại chơi chút đi. Tụi em chưa sờ thử ngực chị xem nó là thiệt hay bơm mà.

Hương: Thôi đi, chồng chị đang chờ ở nhà, để lần sau đi chị chìu hết được chưa.

Một thằng liền nói: Vậy ngày mai nha.

Hương trả lời: Các em nói ngày mai phải về, để tranh thủ lên thành phố đi học nữa mà, sau có thời gian hẹn chị nữa.

Một thằng trả lời: Bỏ học một ngày không bị rớt môn đâu chị, nhưng mất cơ hội được đi chơi cùng chị thì tiết lắm.

Hương lại hỏi: Đi chơi với chị có gì vui mà tiết dữ vậy.

Một thằng trả lời: Miễn được đi với chị là vui rồi, tối ngày mai đi chơi với tụi em nha.

Hương: Được rồi được rồi, tối ngày mai nếu rảnh chị đi được chưa, giờ chị về được chưa.

Một thằng hào hứng xác định: Chị hứa nha.

Hương thở dài trả lời: Hứa, nếu không hứa với mấy nhóc, tối nay chị khó lòng về nhà được.

– Sau hả anh trai, xem đã chưa em tắt máy nha – Thằng Hoàng hỏi tôi rồi kết thúc cuộc gọi.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với thằng Hoàng tôi nghĩ Hương cũng sẽ về nhanh thôi. Nhưng phải chờ hoài mà vẫn chưa thấy Hương.

Thấy lâu quá tôi hoang mang chẳng lẽ Hương ở lại chơi tiếp hay gì nghĩ thế tôi liền gọi cho thằng Hoàng…

Tôi: Alo Hoàng hả…

Hoàng: Có gì không anh…

Tôi: Hương vợ anh về chưa, hay còn ở chỗ em.

Hoàng: Đâu có anh, chị về gần nửa tiếng rồi, lúc em vừa tắt máy là chị về luôn đó.

Tôi: Từ chỗ của em về nhà đâu có xa mấy sau còn chưa về.

Tôi lại hạ giọng nói nhỏ như sợ có ai nghe: Nếu vợ anh con ở chỗ em, thì nói đi, anh cho em chơi Hương rồi mà.

Hoàng vội trả lời: Không có anh, nếu có em nói rồi, chứ giấu anh làm gì, à phải rồi lúc nãy trước khi đi chị Hương có nghe điện thoại của ai đó, rồi nói tới liền.

Tôi: Đi đâu giờ này…

Hoàng: Em cũng không rõ anh ơi, anh gọi cho chị chưa.

Tôi: Uh để anh gọi lại thử cho Hương thử xem.

Tôi kết thúc cuộc gọi với thằng Hoàng rồi gọi cho Hương mà không được, chẳng biết làm gì đành ngồi chờ thôi.

Phải gần 2 tiếng đồng hồ mới thấy Hương chạy xe vào, sau lưng Hương là mẹ vợ tôi trong tình trạng say quắc cần câu. Giờ này đã gần 2 giờ sáng.

Hương gọi nhỏ đủ cho người trong nhà nghe: Anh ơi ra giúp em dìu mẹ vào trong với.

Tôi vội chạy ra đỡ mẹ vợ xuống xe rồi hỏi Hương: Mẹ đi đâu mà say dữ vậy.

Lúc đỡ mẹ vợ tôi xuống xe vô tình chộp ngay ngực của bà, mới biết bà không mặc áo ngực, tuy đã gần 50 nhưng ngực của bà còn rất săn chắc, thấy bà chẳng có phản ứng gì tôi cũng không thèm bỏ tay ra. Một tay bóp vú bà, một tay ôm ngang eo bà mà diều đi.

Tôi dìu mẹ vợ vào trong phòng còn Hương thì dựng xe vào nhà nên khi đặt được mẹ vợ lên giường thì Hương vẫn đang lui cui khóa cửa nhà.

Khi mẹ vợ nằm gọn trên giường tôi tò mò, mẹ vợ tôi không mặc áo ngực vậy có khi nào quần lót cũng…

Lúc này âm thanh khép cửa rào lại có nghĩa Hương vẫn đang ở ngoài sân, tôi nhanh tay liền vén váy của mẹ vợ lên qua eo để lộ vùng mu.

Đúng như những gì tôi đoán, mẹ vợ cũng chẳng mặc quần lót, cái mu lồn không lông, có lẽ mẹ vợ tôi đã cạo sạch lông lồn hết rồi.

Điều mà khiến tôi phải suy ngẫm thêm về mẹ vợ là lồn bà ấy bị bao phủ một lớp dịch nhầy trơn bóng, mu lồn đỏ ao sưng húp giống như vừa mới bị đụ qua. Ngắm nhìn ngẫm nghĩ một lúc, đầu tôi lé lên một suy nghĩ là hãy sờ thử cái lồn đó xem sau, thì có tiếng bước chân đang đến gần căn phòng, chẳng cần đoán chi cho mau già cũng biết đó là ai, tôi vội kéo váy của mẹ vợ xuống, như không có gì xảy ra.

Đây là lần đầu tiên sau chừng ấy năm cưới nhau, tôi cảm giác Hương đang là vật thừa cản trở tôi. Tôi mong sau đêm nay Hương đừng có ở nhà thì hay biết mấy.

Hương vào phòng nhìn tôi mà nói: Anh về phòng đi để em lo cho mẹ được rồi.

Tôi chưa vội đi, đứng lại một lúc mà hỏi Hương: Hương lúc nãy em nói chở bạn ra bến xe mà, sau giờ lại chở mẹ về.

Hương vừa lấy khăn lau mặt cho mẹ mà nói: Lúc nãy đang chạy về có người lấy điện thoại của mẹ gọi cho em đến quán karaoke đón mẹ về.

Tôi lại hỏi: Vậy lúc em đến mẹ thế nào, ở với ai.

Hương: Lúc em đến chỉ còn một mình mẹ em thôi.

Tôi: Thiệt không, nói thiệt nha anh nghĩ mẹ vừa mới bị…

Hương: Em biết, chuyện của mẹ, em biết hết, anh có biết gì cũng đừng nói ra nha. Giờ anh ra ngoài cho em thay đồ cho mẹ.

Nghe Hương nói thế tôi cũng đành ra ngoài, về phòng ngủ. Một lúc sau Hương thay bộ đồ ngủ siêu mỏng xuyên thấu có thể thấy cả bộ ngực căng tròn và cái lồn lông được cắt tỉa gọn gàng đẹp hơn so với cái lồn không lông của mẹ vợ. Nguyên nhân không phải mẹ vợ lớn tuổi hơn vợ tôi, vì theo quan điểm của tôi lồn phải có lông, không nhiều nhưng buộc phải có, lông lồn giống như một tấm màng che đi một phần mu lồn, làm cho phần lồn ẩn ẩn hiện hiện, cái lồn đó huyền bí hơn so với cái lồn không lông.

Trở lại hiện tại trước sự quyến rũ của Hương, rồi từ sáng tới giờ liên tục nhìn Hương bị đụ, bị sờ mó, bú cu mơn trớn cho tụi kia, lúc nãy sờ vú rồi dòm lén lồn của mẹ vợ, nên dục vọng trong người tôi đang trỗi dậy.

Tôi xoay qua ôm hôn Hương từ phía sau, cu tôi cọ vào mông Hương mà chà lên chà xuống. Tay luồn ra trước một tay mò lồn, một tay bóp vú, cứ sợ Hương sẽ từ chối vi sáng tới giờ thấy Hương bị đụ không ít, giờ cái lồn đó chắc cũng đang ê ẩm.

Nhưng khác với nỗi lo của tôi, Hương chẳng những nằm yên mặc sức cho tôi sờ nắn khắp người, đã vậy còn luồn tay ra sau mò cu của tôi, moi nó ra khỏi quần, điều chỉnh nó cho nó cọ vào giữa khe mông, làm cho tôi đê mê.

Được một lúc Hương choàng người dậy đè lên người tôi mà hôn môi ăn cháo lưỡi với tôi, Hương rất cuồng nhiệt trong màn cháo lưỡi này, lưỡi Hương cứ cuống sau trong lưỡi của tôi mà mút mạnh, tôi luồn tay vào váy ngủ của nàng là sờ mó khắp nơi, bấu chặt nắn bóp 2 bên bờ mông, miết mạnh ngón tay vào khe lồn rồi lần lên cả lỗ đít.

Hương bắt đầu hôn dần xuống phần dưới của tôi, dưới cái lưỡi điêu luyện của Hương càng làm cho tôi thêm rạo rực, đến khi hôn đến hạ bộ thì con cu của tôi đã dựng đứng từ khi nào, Hương dùng lưỡi đảo quanh đầu cu của tôi vài vòng rồi mở miệng ôm trọn đầu rùa rồi mút mạnh, Hương bắt đầu hạ đầu xuống cho thân cu của tôi trượt sâu vào trong khoang miệng của mình, rồi bắt đầu nhấp nhô đầu lên xuống hạ bộ tôi, cơn sướng lan truyền từ phía dưới làm cho tôi mụ mị đi.

Tuy cơn sướng vẫn đang được truyền đến từ cái miệng của Hương nhưng cơn tò mò về mẹ vợ luôn thôi thúc tôi muốn biết nhiều hơn.

Vì thế tôi nói với Hương như muốn moi được chút thông tin nào từ Hương thì moi: Mỗi khi về đây thì lần nào mẹ mình cũng đi tới 1 – 2h sáng mới về, em biết mẹ đi đâu không.

Hương nhả cu của tôi ra nhưng đầu rùa vẫn chạm vào môi Hương nàng trả lời: Ông già của em đã mất 3 năm nay rồi, mẹ thì đang tuổi hồi xuân, mình không nên gò bó mẹ quá làm gì anh, để cho mẹ thoải mái chút đi, khi ông già còn sống hành mẹ cũng nhiều rồi.

Tôi: Còn về cha em, anh thấy em và cha không hợp nhau lắm, vậy mà hàng năm vẫn về làm giỗ cho cha.

Hương: Hơi sến súa chút nhưng Nghĩa tử là nghĩa tận mà anh, lúc sống vì ông ấy mà mẹ phải nghiêng ngả, nhưng dù gì ổng cũng sinh em ra, nên hàng năm giỗ cho ổng một ngày cũng không có gì quá đáng.

Tôi tò mò hỏi: Mà cha em làm gì mẹ vậy. Kể cho em biết chút được không.

Hương ngừng bú cu cho tôi mà ngước mặt lên hỏi lại rồi: Anh muốn biết gì đây.

Tôi: Muốn biết chút về nhà em thôi, mà nói thiệt nha, cưới nhau đã mấy năm rồi, chuyện về nhà vợ, mà anh chẳng biết gì mấy, lúc quen nhau cho đến khi cưới, đôi lúc tò mò muốn hỏi chuyện nhà vợ mà thấy em không muốn nói anh tôn trọng cũng không hỏi nhiều.

Hương dùng đầu lưỡi đá quanh đầu rùa con cu của tôi mấy cái mà nói: Giờ muốn em phục vụ hay muốn em kể chuyện gia đình. Em mà kể chuyện nhà thì miệng không còn trống để phục vụ cái của nợ này đâu.

Tôi vặt ngửa Hương ra, đút ngay con cu vào lồn Hương vừa nhấp vừa nói: Giờ miệng em trống rồi, kể cho anh nghe đi. Có phải mẹ vừa mới bị ai đó chơi không.

Hương: Sau để ý mẹ vợ rồi à, anh hơi biến thái rồi đó nha. Lúc nãy bóp vú mẹ chưa đã tay hay sau giờ muốn nghe thêm truyện.

Tôi vừa nhấp nhô trên người Hương mà nói: Chỉ là muốn nghe để lấy hứng thôi, chứ anh chưa muốn làm ẩu đâu. Với lại một mình em đã hút muốn hết sinh lực của anh rồi, hơi sức đâu mà để ý tới người khác.

Hương trả lời nũng nịu: Vậy nhớ nha, muốn gì còn này chìu hết, nhưng đừng làm ẩu đó, hàng xóm mà dị nghị thì phiền lắm.

Tôi: Được mà, kể anh nghe đi.

Hương nhìn tôi mà nói: Lúc nãy đang chạy xe thì có người gọi điện cho em, lấy điện thoại ra thì thấy số của mẹ, khi đặt điện lên tai nghe thì là một giọng nam trả lời. Nó nói mẹ đang say xỉn bên chỗ nó. Nên em chạy qua đó.

Tôi lại hỏi: Lúc em qua đến nơi mẹ thế nào.

Hương bực bội trả lời: Thì còn sao nữa, ngoài cái đầm mỏng chồng vào người tạm bợ chứ bên trong chẳng có gì, đầu tóc thì bù xù.

Tôi lại hỏi thêm: Vậy em biết ai vừa chơi mẹ không.

Hương trả lời: Em không biết trước đó ai đã chơi, nhưng chắc vừa mới bị đám nhân viên ở đó đụ qua.

Tôi: Sau em biết.

Hương: Khi em vén váy lên để xem thì thấy dịch trắng đục đang chảy ra từ lồn của mẹ. Lúc đó có chút tức giận thiệt, muốn ra ngoài hỏi cho ra lẻ.

Tôi: Vậy có ra đối chất với đám nhân viên không.

Hương cười ngượng trả lời: Đương nhiên là không, lúc đó chỉ còn biết dìu mẹ ra xe cho nhanh.

Tôi: Phải đó, đi cho nhanh em, ở đó chút xíu coi chừng nát lồn. Mà hỏi thiệt nha, nếu em bị chúng hiếp dâm, em có kháng cự lại không.

Hương ấp úng trả lời: Cái đó ra chưa rõ, mà anh hỏi gì kỳ ghê. Ai đời lại hỏi vợ làm gì khi bị hiếp dâm.

Tôi: Có gì đâu cũng chỉ là tai nạn thôi mà.

Hương: Vậy theo anh em nên làm gì?

Tôi: Theo anh đó, anh muốn vợ còn nguyên vẹn, không bị trầy xước gì hết. Nếu em thấy chạy được thì cứ chạy còn chạy không được thì cứ nằm yên cho chúng muốn làm gì thì làm đi. Chứ càng kháng cự chúng càng thích thú, coi chừng chịu thiệt về mình đó.

Thật chất đó chỉ là chuyện của vợ tôi kể lúc đi đón mẹ vợ thôi, chứ mọi chuyện có đúng vậy không thì tôi không dám chắc là đúng 100%.

Hương: Anh là lo cho vợ hay có ý đồ gì đây.

Tôi: Ý đồ gì đâu? Sợ mất vợ thôi, vợ có bị gì cũng không sau, miễn vợ an toàn về là anh vui rồi.

Sau những câu đó là những cú dập mạnh xuống của tôi.

Hương nói chuyện nũng nịu: Nghe chồng nói mà yêu ghê vậy đó, chưa có gì thì nói hay lắm, không biết khi có chuyện, có làm được như những gì vừa nói không nè.

Nói xong Hương vặt tôi nằm xuống, rồi ngồi lên người tôi, chỉnh cho cu ngay lồn mình rồi dập mạnh xuống, sau đó là một loại cú xẩy ngựa như muốn bù đắp gì đó.

Hương lại hỏi: Chồng nè, vợ hỏi thiệt nha, chồng trả lời được thì trả lời, còn không thì thôi cũng không sau.

Tôi: Vợ hỏi đi chồng nghe.

Hương: Nếu một ngày vì công việc của chồng, mà vợ phải cho người khác chơi, chồng có đem vợ ra đánh đổi không.

Tôi trầm tư chưa dám trả lời liền đang suy tư chỉ dám nói chống chế trước: Vợ hỏi khó chồng ghê.

Rồi lại một câu trả lời đầy dứt khoát: Đương nhiên là không rồi, chồng sẽ đánh đổi tất cả nhưng sẽ không bỏ vợ, chỉ cần vợ thích chồng đáp ứng hết, vợ không thích chồng sẽ không ép.

Tôi lại hỏi Hương tiếp: Mà này anh cũng muốn hỏi em một chuyện được không. Nếu vợ muốn thì cứ trả lời còn không thì thôi nha.

Hương: Chồng hỏi đi.

Tôi nhìn Hương đang nhấp nhô trên người tôi mà hỏi: Em đã từng thấy mẹ bị người khác chơi chưa…

Hương tán yêu nhẹ một cái vào mặt tôi mà nói: Lại chuyển chủ đề về mẹ vợ rồi hả. Ý đồ càng lúc càng rõ rệt rồi nha chồng.

2 tay Tôi giữ chặt 2 bên mông Hương rồi thúc từ dưới lên, để hỗ trợ cho cu đâm sâu vào lồn Hương hơn vừa làm vừa nói: Ý đồ gì đâu, chỉ là tạo thêm cảm hứng để tăng thêm khoái cảm thôi. Sau em thấy mẹ bị đụ chưa.

Hương vẫn liên tục nhấp nhô trên người tôi mà nói: Đương nhiên là thấy rồi.

Tôi hào hứng hỏi liền: Hỏi chơi thôi mà có thiệt hả, lúc nào vậy, hồi nãy lúc đi đón mẹ phải không.

Hương trả lời: Đã nói lúc nãy khi đến thì mọi chuyện đã xong hết rồi mà. Thật sự mà nói từ nhỏ tới lớn em đã thấy mẹ bị nhiều người chơi lắm rồi, nhưng ấn tượng nhất là lần đầu tiên, lúc đó em khoảng 7 – 8 tuổi gì đó.

Nghe Hương nói tôi càng háo hức, tay bấu mạnh 2 bên mông Hương hơn tôi mà thúc dục Hương kể nhanh lên: Mọi chuyện thế nào vậy kể nhanh đi.

Hương bắt đầu trầm tư, ký ức tuổi thơ của nàng bắt đầu ùa về, những ký ức đã in đậm trong tâm trí của mình.

Hương bắt đầu kể về mẹ mình cô giáo thảo.


============================================================
Chapter 27
============================================================

20 năm trước…

Em dẫn con vào phòng ngủ đi, rồi ra đây giúp anh tiếp sếp với đối tác, thảo liền ẩm Hương vào phòng ngủ. Để lại 3 người đàn ông háo hức nhìn theo từng bước đi của thảo. Nơi mà sáu con mắt đang giáng thẳng đến là cặp mông ẩn hiện sau lớp áo ngủ.

Một ông lên tiếng: Hay mình ra quán bia ôm đi, ở đó có đào muốn làm gì cũng dễ.

Một người khác chen ngang mà nói: Cần gì ra quán ở nhà đây cũng có mà.

Ông đó lại nói: Bộ chú muốn gọi đào về đây luôn hả.

Người kia lại trả lời: Đào ngoài đường sau ngon bằng rau sạch trong nhà em chứ.

Ông đó hướng mắt về phía phòng mà thảo vừa bồng Hương vào đó mà nói: Ý chú muốn nói là vợ chú hả. Chú Hưng.

Hưng cha vợ của tôi…

Hưng trả lời: Không phải khoe chứ, vợ em bén hơn mấy con bia ôm ngoài đường nhiều, mấy con bia ôm làm được gì, vợ em làm được hết không những làm được mà còn hơn thế nhiều, còn những thứ vợ em làm được, chưa chắc gì mấy con bia ôm làm được đâu nha.

Người đàn ông đó lại hỏi: Có chắc không, nếu vợ chú làm được thì làm, con không làm được thì thôi nha, tôi đây không ép.

Hưng: Anh hòa khéo lo, anh hào đây biết rõ tài nghệ của vợ em nhất không tin anh hỏi anh ấy xem em quảng cáo có đúng không.

Người đàn ông mà ba vợ tôi, ông Hưng nói chuyện nãy giờ là ông hòa, là một đối tác công ty của cha vợ tôi đang làm cho, còn ông hào là sếp của cha vợ tôi.

Mời 2 anh đến nhà em thì phải tiếp đãi 2 anh chu đáo rồi, hôm nay vợ em sẽ làm đào phục vụ các anh.

Ông hòa liền nói: Có chắc không, tôi rất khắt khe trong việc lựa đào phục vụ mình lắm nha. Phải không anh Hào.

Ông hào: Còn phải hỏi, nhưng anh cứ yên tâm độ chắc lượng của em đào thời vụ này. Tuy chỉ làm thời vụ nhưng rất chuyên nghiệp đó. Hahaaaaa…

Hưng: Giờ các anh muốn đào của mình hôm nay mặc đồng phục gì đây.

Hòa liền nói: Anh nghe nói em thảo làm cô giáo, vậy thử cho em ấy mặc áo dài ra tiếp rượu tụi anh được không.

Rồi Hưng vào phòng, lúc này Hương đang nằm nhắm mắt trên giường nhìn vào cứ tưởng đã ngủ rồi, thảo đang ngồi trước bàn trang điểm để mà chau chuốt sắc đẹp của mình thêm ma mị hơn.

Hưng đứng sau lưng thảo, áp sát mặt mình vào mặt Thảo rồi hôn lên má Thảo mà nói: Tối nay giúp anh phục vụ tốt 2 người họ nha, dự án lần này của anh có thành công không điều nhờ vào biểu hiện của em hôm nay đó.

Thảo thở dài, tay vẫn tô điểm thêm lên khuôn mặt của mình mà nói: Được rồi mà. Lần này nữa rồi thôi nha anh, chứ em là nhà giáo mà làm vậy hoài không hay cho lắm.

Hưng: Ráng đi em yêu, vì gia đình vì con cái, mình chịu thiệt thòi chút để con mình sau này không còn khó khăn nữa. Tối nay em mặc áo dài như lúc đi dạy nha.

Nói rồi Hưng ra ngoài, thảo trang điểm sơ qua một chút rồi mở tủ lấy áo dài ra mặc bỗng dưng có tiếng nói từ phía sau làm thảo giật mình: Mẹ thay đồ đi dạy hả.

Xoay qua thì thấy Hương đang ngồi trên giường nhìn về phía Thảo.

Thấy Hương còn thức Thảo liền hỏi: Sau con chưa ngủ nữa, ngủ nhanh đi mẹ thương.

Hương nũng nịu trả lời: Lúc mẹ ẵm con vào từ phía sau con nhìn thấy mấy ông chú nhìn mẹ ghê quá con sợ.

Thảo chưa kịp mặc áo dài lúc này trên người chỉ có bộ nội y đi đến bên giường đỡ Hương nằm xuống giường mà nói: Con ngoan ngủ đi để mẹ với cha còn làm việc.

Hương hỏi mẹ: Mẹ giờ này còn dạy học nữa hả.

Thảo: Phải rồi, mẹ phải dạy học. Con ngủ đi, nếu không mẹ trễ giờ dạy đó, sẽ bị hiệu trưởng la đó.

Dỗ Hương một hồi Hương cũng chịu nhắm mắt lại mà ngủ, còn đã ngủ chưa thì là một chấm hỏi.

Khi dỗ dành Hương xong Thảo bắt đầu mặc áo dài vào, lại bàn soi gương lại một lần nữa khi đã ứng ý mới bước ra ngoài.

Thảo vừa bước ra cửa, Hương cũng mở mắt ra nhảy xuống giường đi nhẹ nhàng ra cửa.

Thấy Thảo bước ra Hưng liên hô: Vợ em ra rồi kìa, hôm nay vợ em sẽ làm tiếp viên thời vụ thử, các anh chấm điểm xem vợ em có khiếu không nha.

Ông Hòa choàng cả mắt nhìn về phía Thảo mà háo hức trả lời trong tiếng cười dâm dê: Chỉ nhìn thôi là có khiếu làm tiếp viên rồi, nhưng phải xem tiếp viên này kinh nghiệm chìu khách thế nào hahaaaaa…

Thảo được Hưng xếp cho ngồi giữ ông Hòa và ông Hào. Khi đã yên vị một chỗ thảo rót bia rồi mời 2 ông ra vẻ như một tiếp viên.

Thảo: Em mời 2 anh.

Chẳng cần phải mời, tay 2 ông liền đặt lên đùi thảo đang bị ngăn cách bởi cái quần lụa ống rộng mà vuốt lên xuống. Tuy cách một lớp quần, nhờ chất liệu mượt mà của vải lụa cùng với sự săn chắc mềm mại của cơ đùi thảo làm cho 2 ông thêm thích thú mà sờ nắn liên tục, một tay cầm ly bia để uống, còn 1 tay phải mất hút dưới bàn.

Ông hòa sờ đùi thảo một lúc rồi dần dần chuyển tay ra sau lưng thảo mà nắn bóp bờ mông.

Ông hào thì bạo dạn hơn chắc đã quá quen thuộc cơ thể của Thảo hay sau đó mà tay ông vuốt đùi lần qua mu lồn Thảo mà day day móc móc bên ngoài lớp quần lụa kia một lúc rồi mới cho tay chở về đùi mà vuốt ve tiếp.

Những hành động của 2 người cứ ngỡ như là lén lút, thật chất điều được ngầm đồng ý của những người trong nhà nhưng mỗi người đều hướng tới một mục đích riêng.

Cuộc nhậu tiếp diễn…

Hưng: Anh hòa, lô hàng đợt này anh cứ yên tâm mà giao cho công ty của em, em tin chắc sẽ không để cho anh thiệt thòi đâu.

Hào: Phải đó anh hòa, mấy hôm nay cậu Hưng đây tiếp đãi anh rất tốt mà, chưa nói nãy giờ tôi đây còn được hưởng ké hào quang của anh nữa nè. Cho nên hợp đồng đợt này anh ký với cậu Hưng đây sẽ không thiệt thòi đâu. Không chừng tối nay sẽ có thêm thu nhập ngoài mông đợi nữa đó.

Nói xong ông hào đá mắt ông hòa rồi 2 ông nhìn ưu vật đang ngồi giữa 2 ông.

Hòa bấu chặt mông thảo mà dâm tiện nói: Thành ý của cậu Hưng tôi thấy được rồi, nhưng cần phải xem tối nay em thảo đây thiết trình thêm về kế hoạch của cậu Hưng để tôi hiểu rõ hơn.

Bị ông hòa bấu mạnh mông một cái bất ngờ, nên thảo vô ý bật ra tiếng rên, nhưng kịp thời bặm môi cố nén để không bị bật ra khỏi miệng.

Dù vậy tiếng rên đó vẫn đến tai mọi người xung quang, chỉ là họ ai nấy cũng ngầm hiểu nhau mà cố ý không nói gì.

Hưng liên tục gợi ý ông Hòa về hợp đồng, nhưng ông Hòa là một lão cáo già, thừa biết Hưng đang muốn nhờ vả mình, nên ông ấy luôn cù cưa chưa vội ký.

Còn ông hào cũng biết điều đó nên, biết ông hòa là một lão già vừa ham tiền vừa háo gái đặc biệt rất thích chơi vợ người khác, vì nghĩ giành đồ người khác mà xài rất đã tay, nên ông mới thiết phục Hưng đem thảo ra mà kỳ kèo với ông hòa.

Đây không phải là lần đầu mà Hưng nhờ vả Thảo đi tiếp đối tác công ty để nhận lấy hợp đồng này kia.

Lúc đầu hưng có chút ghen, có chút xót vợ, lần đầu là thế, nhưng lần 2, lần 3 và nhiều lần nữa đã không còn cái cảm giác tội lỗi hay ghen tuông gì nữa, mà chỉ còn một mục tiêu là thăng tiến bằng mọi giá.

Xác định là thế, nhưng cái gì cũng nên khéo léo một chút, tạo cảm giác cho đối tác mình, nghĩ qua mặt được người chồng mà chơi vợ hắn sau lưng hắn, nên ông hào là quân sư dàn trận còn Hưng là tướng xếp lính đánh trận và Thảo thì lính tiên phong lâm trận.

Đang nói chuyện ông hào cố ý đổ bia lên ngực thảo mà nói cứ như tập tuồng: Ấy chết rồi, anh lỡ đổ bia lên người thảo rồi, Hưng chỉ anh chỗ cái khăn giấy sạch để lao cho thảo đi.

Nghe thế như hiểu ý của ông hào hưng liền nói: Đây để em dẫn anh đi kiếm, em để tuốt trong ở phía sau lận.

Ông hào nhìn sang ông hòa mà nói: Trong khi tụi em đi tìm khăn giấy, anh giúp thằng em trai này lau sơ qua cho thảo nha. Rồi nhìn xuống tay ông hòa mà nói, tay anh hơi dơ.

Rồi rồi kê miệng xác tai ông hòa mà nói nhỏ: Anh dùng miệng đi, vậy mới lau sạch được.

Thảo cũng nghe thấy nhưng chỉ cười nhẹ một cái ra vẻ như không có gì.

Nói xong rồi ông hào kéo hưng đi mà nói: Nào chỉ anh chỗ lấy khăn giấy đi.

Như hiểu ý đồ của những kẻ này, muốn set kèo cho mình, để mình ký vào tờ giấy A4 kia. Nếu đã thế thì dại gì ông không chơi, nghĩ xong ông hòa liền đưa tay lên mà tháo từng cúc áo dài của thảo ra để lộ bộ ngực to lớn chỉ còn che bởi cái áo ngực. Mà chẳng hề một sự phản đối nào từ phía thảo. Có vẻ như việc này đã quá bình thường đối với thảo.

Rồi ông hòa kê miệng vào mà liếm phía trên ngực thảo, dần dần rồi ông kéo áo ngực đang che hở vú của thảo xuống để lộ một bên vú căng tròn, bằng một cú quét lưỡi nhẹ từ trên xuống rồi ngoạm ngay bầu vú đó mà mút mạnh, cắn, nhay núm vú như một đứa bé mới sổ sữa.

Ông hòa thừa biết con hàng này tối nay sẽ mặc sức cho mình chơi sau thì chơi nên ông chẳng cần gì vội vàng, mà cứ từ từ mà vờn vũ con đỉ này để khởi động trước.

Chẳng cần ngại ngần ông hòa tháo áo ngực của thảo ra luôn, cứ thế ông vừa bóp, vừa bú vú thảo.

Thảo thì không có bất cứ một động thái nào từ chối cả, vẫn cứ nhắm mắt ngồi ngả lưng xuống ghế thở đều đặn mà cảm giác từng động tác ông hòa tác động vào cơ thể mình.

Miệng thì bú vú, tay lần xuống luồng vào trong quần lụa rồi lách qua quần lót mà sờ mó moi móc cái lồn của Thảo. Lúc đầu chỉ là những ngón tay miết dọc khe lồn, khi nước trong lồn bắt đầu rỉ rả ra thì ông hòa đút cả ngón tay vào lồn, rồi 2 ngón ông tính cho thêm ngón thứ 3 nữa, nhưng do lồn của Thảo còn khít nên không được, nên ông bắt đầu móc tay ra vào lồn Thảo chỉ bằng 2 ngón tay.

Âm thanh óc ách ọc ạch phát ra từ nơi lồn thảo, do trời đã khuya xung quanh yên tĩnh nên càng làm cho âm thanh càng khuếch đại ra hơn, kèm theo đó là tiếng rên khe khẽ từ miệng thảo cùng hòa vào nhau vang khắp nhà.

Rồi một bàn tay cầm khăn giấy chặm chặm vào ngực của thảo ra vẻ như đang lau chùi gì đó. Thấy có tay lạ trên người mình Thảo mở mắt ra nhìn thì đó là ông hào.

Ông nhìn thảo cười cười mà nói: Ngực của em vẫn căng tròn như những lần đầu được thấy. Nhìn phê quá muốn bóp cho bể ghê.

Nói rồi ông hào kê miệng vào vú của Thảo mà bú, thảo cũng không nói tiếng nào, nhắm mắt lại cho 2 ông già đáng tuổi cha mình muốn làm gì thì làm.

Tay ông hào cũng lần xuống tính mò lồn Thảo nhưng khi mò đến nơi thì mới biết lồn của thảo đang bị tay ông hòa đã ngự trị trong đó. Nên ông chuyển dần tay ra sau mà sờ mó bờ mông căng mộng kia.

Hưng thì đang đứng một góc mà theo dõi 2 ông già đang mơn trớn trên người vợ mình, tay hưng bắt đầu luồng vào quần mà sóc nhẹ con cu của mình…

Khi cảm thấy quá chán với việc dùng tay sờ mó thì Thảo bị dựng dậy 2 tay dịnh vào bàn chân đứng thẳng mà khom người về phía trước, mông ưỡn cao lên, ông hòa nhanh chóng kéo quần lụa của thảo xuống tới mắt cá chân, 2 ông nhìn ngắm cặp mông đang dảnh cao kia giờ chỉ còn che đậy bởi cái quần lót nhỏ.

2 Ông đồng loạt tiến đến mỗi ông một bên mà hôn lên 2 bờ mông, rồi liếm láp nó, 2 cái lưỡi dâm dật của 2 ông già liên tục đảo quanh khắp 2 bờ mông, ông Hòa kéo một bên quần lót ra để kê miệng le lưỡi liếm láp cái lồn của Thảo.

Quần lót của Thảo cũng bị kéo xuống ngang đùi, ông hòa gạt ông hào ra một bên để mà chiếm trọn cả bộ mông của Thảo, ông bấu chặt 2 bên mông của cô tách ra để lộ 2 cái lỗ nhạy cảm của cô, chẳng ngần ngại mà liên tục quét lưỡi lên xuống 2 cái lỗ đó. Đôi khi chu mỏ mà bú mạng cái lồn, thọt sâu lưỡi vào trong đó mà ngoáy quanh vài vòng. Dưới cái lưỡi điêu luyện đó mà Thảo phải bật tiếng rên ra khỏi miệng mình, nhưng thảo vội đưa tay lên bịt miệng mình lại, sợ tiếng rên sẽ thoát ra ngoài đến tay hàng xóm, vì nhà cửa lúc này không có cách âm như bây giờ khu vực này nhà cửa lại san sát nhau, nên có làm gì vợ chồng thảo cũng rất hạn chế làm ồn.

Nói về ông Hào sau khi bị ông hòa đẩy ra, nhìn ông hòa tham lam ngấu nghiến cái lồn của Thảo cười đểu mà nói: Đúng là lão già bẩn thỉu, thấy lồn là quên bạn.

Tuy nghe rõ ông hào chế giễu mình, nhưng ông hòa chẳng thèm quan tâm mà cứ bú mạnh cái lồn trước mắt mình.

Ông hào vỗ mạnh mấy cái vào bờ mông trắng phiếu của thảo mà nói với ông hòa: Ông thấy tiếp viên chất lượng thế nào, khác hẳn với mấy còn tiếp viên bên ngoài phải không.

Ông hòa nghe thế cũng cố dứt miệng khỏi lồn Thảo vài giây mà nói: Tôi thú thật với ông luôn, lồn thằng này đã chơi không biết là bao nhiêu cái, ngoài con vợ tôi ra không muốn đem ra so sánh, thì đây là cái lồn thứ 2 tôi bú thấy đã nhất. Nói xong ông hòa lại le lưỡi liếm lồn thảo tiếp. Cứ thế mỗi khi trả lời ông hào là ông hòa ngừng bú lôn thảo vài giây nói vài câu rồi tiếp tục bú lồn.

Thảo cũng cố gắng gồng người ưỡn mông cho ông hòa muốn bú ra sau thì bú mà chẳng có một câu than vãn.

Ông hào: Cái lồn thứ 2, vậy cái lồn thứ nhất là của con đỉ nào.

Ông hòa: Không giấu gì ông trước đây tôi có một đơn hàng ở vùng biển đang phát triển ngành du lịch, ở đó tôi có quen một em hướng dẫn viên mới ra trường, nhìn ngon lắm. Dụ dỗ các kiểu phải mất cả tuần mới húp được cái lồn của em nó.

Ông hào lại hỏi: Hàng cỡ nào mà tên sát gái như ông phải hao mòn thời gian tới vậy…

Ông hòa liền nói: Vú không bự quá, chỉ vừa người, mông to tròn, vòng eo con kiến, tôi không biết kể với ông ra sau, để ông hiểu được cơn phấn khích khi thấy con đỉ đó nude 100% đứng trước mặt mình.

Ông hào lại hỏi: Vậy có ngon như em thảo này không.

Ông hòa đáp: Có thể nói là một chín một mười đó. Vậy mới nói với ông đây là cái lồn thứ 2 tôi thấy là ngon nhất mà.

Vừa nói ông Hòa vỗ bọp bọp vào cái lồn hiện đang nhầy nhụa nước, chỉ là không biết đó là nước miếng hay nước lồn thôi.

Ông hào: Em đó ở đâu tên gì vậy ông có cách liên lạc được với em đó không, nếu có cơ hội khi tới đó du lịch hay đi công tác tôi sẽ thử hàng xem, có đúng như ông nói không.

Ông hòa: Em đó đâu phải loại gái ngành đâu mà muốn chơi là chơi được. Tao không có cách liên lạc với em đó. Em đó kín đáo lắm, mỗi sáng là em ấy đợi tao ở dưới khách sạn rồi tối khi xong việc thì gọi xe cho tao về, cứ vậy cả tuần mà chẳng biết chỗ ở của em ấy luôn.

Ông hào: Vậy làm sau mày biết được em ấy. Rồi còn chơi em nó nữa.

Ông hòa: Chỉ vô tình gặp thôi, lúc đó tao đang nhậu ở quán, thì em ấy cùng chồng với con mình giao hải sản đến quán.

Ông hào: Em đó có chồng con luôn rồi à.

Ông hòa cười đểu mà nói chẳng ngại những người xung quanh có nghe hay không: Dĩ nhiên, chỉ có gái có chồng mới làm tao hứng thú thôi hahaaaaa…

Ông hào: Rồi sau nữa, làm sau mà mày biết em ấy là hướng dẫn viên, rồi còn…

Ông hòa: Thì thấy thằng chồng vào trong nói chuyện gì đó với ông chủ quán, rồi mấy thằng nhậu chung, thấy con nhỏ ngon quá nên mới thách đố nhau, lúc cồn đầy não tao đã xung phong lên gạ gẫm, nói qua nói lại mới biết con đó là hướng dẫn viên mới ra trường nên dụ dỗ nhờ dẫn đường này kia, chủ yếu là tìm cách làm quen nó thôi.

Ông hào: Mà con nhỏ đó mới ra trường mà có chồng con luôn rồi hả.

Ông hòa: Thì ăn kem trước cổng gì đó. Chuyện này có lạ gì đâu. Cũng bước qua năm 2000 rồi.

Ông hào: Vậy em nó tên gì?

Ông hòa: Duyên…

Ông hào: Ồ, tên cũng đẹp ghê.

Đứng nhìn ông hòa bú liếm lồn Thảo một hồi, thấy còn việc phải làm, nên ra hiệu cho Hưng ra.

Thấy ông hào quắc mình ra, Hưng làm bộ đạp trúng cái cửa một cái gây chút tiếng động báo hiệu mình ra.

Thấy Hưng đi ra, ông hòa biết ý liền tạm ngưng bú lồn Thảo, mà đứng dậy. Thảo cũng vậy đứng thẳng người dậy kéo quần lót lên mặc lại, vừa tính khom xuống kéo quần lụa dài lên thì bị ông Hòa dùng chân đạp giữ cái quần lại, không cho Thảo mặc quần lụa lại.

Như hiểu ý thằng già dịch này muốn mình không quần lại, nên đành bước chân ra khỏi ống quần, rồi ngồi xuống ghế trong tình trạng dưới chỉ còn quần lót, trên thì mặc tạm bợ cái áo dài, hàng nút bị bung ra hết làm lộ nữa bộ ngực đầy khêu gợi.

Mọi người lại yên vị như lúc đầu, nhưng thảo trong tình trạng trên dưới điều thiếu vải…

Lần này có lẽ đã quá quen, nên 2 ông già 2 bên chẳng ngại ngần gì, cứ liên tục sờ mó lồn, ôm eo, hôn lên má Thảo, giờ lúc này 2 ông đã xem Thảo như một con tiếp viên bia ôm thật sự.

Sờ thì sờ sướng tay, nhưng lỗ tai ông hòa vẫn phải nghe, bắt buộc phải nghe Hưng và ông hào bàn về hợp đồng này kia. Ông Hòa cũng biết để được táy máy tay chân với con đỉ bên cạnh không phải là miễn phí. Rồi thêm những tiếng rên rỉ thì thầm của Thảo vào thêm.

Cuối cùng hợp đồng cũng được đem lên bàn mà ký.

Biết ông Hòa còn kỳ cưa chưa vội ký thì Ông hào biết mình phải làm.

Ông hào ký hợp đồng xong thì ông nói: Ấy chết con dấu của tôi để ở công ty rồi, chắc phải nhờ cậu Hưng chạy đến công ty để đóng vào thôi.

Hưng: Em đi thì dễ rồi, nhưng hợp đồng chỉ có riêng chữ ký của anh Hào thì đâu có hiệu lực, giờ có đóng thêm con dấu cũng chỉ là tờ giấy lộn thôi anh…

Mọi người hướng mắt về ông Hòa, như hiểu ý ông hòa liền lên tiếng: Ký thì ký, tôi ký xong cậu Hưng phải về công ty lấy con dấu mà đóng vào đó nha.

Ông Hào nhìn ông Hòa cười đểu mà nói: Chuyện đó là dĩ nhiên. Chúng ta sẽ phải ở lại để chờ cậu Hưng đem hợp đồng đã ký hoàn chỉnh về đây để kiểm chứng nữa mà.

Hưng vừa bước ra khỏi cửa thì ông Hòa ôm Thảo kéo qua cho ngồi lên người ông mà ăn cháo lưỡi với cô.

Miệng thì mút mạnh môi miệng Thảo, tay thì sờ nắn khắp người cô, áo dài của Thảo bây giờ chỉ còn khoác tạm lên người, Thảo tính cởi ra luôn, nhưng ông Hòa không cho, ông ấy nói: Cởi ra làm gì em, em cứ mặc nó mà phục vụ anh, mới kích thích hơn.

Quần lót thì bị vén qua một bên cho tay ông hòa mặc sức mà móc lồn. Ông hào bên ngoài cũng ké bàn tay vào mà bóp vú thảo, vuốt từ lưng xuống đến mông vỗ mạnh vài ba cái lên đó, cho nó mẩy mấy cái làm thích thú.

Ông hòa ôm đầu Thảo kéo sát vào miệng mình mà hôn môi, rồi dần dần đẩy đầu Thảo lần xuống, lưỡi thảo cũng theo đó mà le ra liếm từng vùng mà đầu nàng di chuyển xuống, chẳng bao lâu thì Thảo đã ngồi xuống sàn nhà, miệng đang đối diện với con cu ông Hòa.

Chẳng cần phải nói nhiều Thảo mở miệng ra để đón tiếp con cu của ông Hòa đi lần vào miệng mình, rồi nhả ra, lại cho nó trượt vào.

Thảo chẳng ngại ngùng mà bú lấy con cu có tuổi đời gấp đôi cô một cách điêu luyện.

Những cú đá lưỡi lên đầu rùa, hay đầu lưỡi liếm vào lỗ tiểu của con cu ông Hòa, rồi lại cho hết con cu đi sâu vào khoang miệng mình rồi mút mạnh.

Như một thói quen tay ông Hòa đưa lên giữ chặt đầu của Thảo mà điều khiển cho nó nhấp nhô lên xuống hạ bộ mình liên tục.

Lúc này Thảo đang quỳ xuống sàn mà bú cu cho ông Hòa đang ngồi trên ghế, thì lại có thêm một con cu nữa chĩa vào miệng Thảo, cái miệng đang bị lấp đầy bởi con cu của ông Hòa.

Có lẽ quá quen hay quá dạng người, nên Thảo nhả con cu ông Hòa ra nhưng tay vẫn sóc cu cho ông, miệng chuyển sang bú cu cho ông Hào.

2 lão già một đứng một ngồi 2 con cu, 2 kích cỡ khác nhau nhưng đang được chăm sóc tận tình bởi cái miệng xinh đẹp của Thảo, hết con này rồi đến con kia mất hút trong cái miệng đó mà sít sao sung sướng.

Cu được bú miệng bắt đầu trò chuyện tục tĩu với nhau.

Ông hào: Sau thấy em Thảo thổi kèn có nghề không.

Ông hòa đưa một ngón cái lên trên thay cho câu trả lời nhưng miệng vẫn nói: Đúng là điêu luyện, có thể xem là một chín một mười với em Duyên.

Ông hào lại hỏi: Em Duyên đó ngon thế nào mà ông phải khen liên tục thế.

Ông hòa đê hèn trả lời: Vì từ đó đến giờ đi đâu thì mấy con đỉ như thế này tự nguyện vác lồn đến cho tao chơi miễn phí, duy chỉ có em Duyên là tao phải bỏ công bỏ tiền ra để chơi.

Vừa nói ông hòa vừa giữ chặt đầu Thảo ra sức thúc mạnh, như đang đụ vào lồn vậy.

Bú một lúc xem như đã đủ ông Hòa dựng Thảo dậy đẩy cho người Thảo 2 tay dịnh vào bàn, kéo cho mông chĩa ra phía sau, lúc này Thảo vẫn còn mặc áo dài, vì thế tà áo dài chỉ che phủ hờ chứ không che hết bờ mông cong cong đó, làm cho nó lấp ló ẩn hiện da thịt dưới vạc áo dài, ông vỗ mạnh 2 vài cái lên bờ mông bị ngăn cách bởi tà áo dài. Rồi mới vén nó lên để lộ cả bờ mông và cái lồn ẩn hiện giữa khe mông, ông vội vã cầm cu chỉnh ngay lồn bằng một động tác dứt khoát thúc mạnh tới, do trước đó có đã được ông bú liếm trước, rồi nãy giờ liên tục bị moi móc không ngừng nghỉ nên lồn Thảo giờ rất ẩm ướt, vì thế chẳng khó khăn gì cho ông Hòa đâm một cú là lút cán.

Đút được cu vào lồn Thảo, ông Hòa ngâm ở đó vài giây để ngắm nhìn cái lồn ôm khít con cu của mình một lúc rồi đưa 2 tay lên giữ chặt eo cô bắt đầu ra sức thúc mạnh tiếp.

Vừa đụ ông Hòa vừa nói như lên mặt thách thức: Hôm nay tôi đụ banh lồn con đỉ này cho ông xem ông hào. Hồi đó giờ toàn chém gió nhau thôi, hôm nay có cơ hội cho ông xem tôi khả năng của tôi tới đâu.

Ông hào nghe thế cũng hùa theo nhưng lời nói đầy mỉa mai và thách thức: Ông cứ chơi đi chơi banh được rồi hãy nói, chứ em Thảo này trâu lắm, một mình ông chắc gì gãi ngứa được cái lồn em nó, nếu ông không chơi nổi thì còn tôi, tôi sẽ tiếp sức cho, chứ lồn này tôi chơi mấy chập rồi ít nhiều cũng biết cách để trị lồn này.

Ông hòa bị ông hào sóc có lẽ hơi tức giận, ổng vỗ mạnh vào mông Thảo mấy cái rồi mới đụ tiếp gay gắt mà nói: Đụ mẹ, thằng này chơi không biết bao nhiêu con vợ của thằng khác, con nào qua tay tao, là tao đụ cho vác lồn mà chạy.

Nói ra chữ nào là ông Hòa nhấp mạnh cái đó.

Dù có cố kìm nén cách mấy, miệng Thảo cũng phải bị đụ cho bật ra tiếng rên ư ử.

Vừa gồng người đụ ông hòa vừa nói: Cho ông xem tôi đụ chết con đỉ này nè, đụ ho mày chết nè con đỉ, đụ cho mày chết.

Là một giáo viên tuy khó chịu nghe những câu chửi bới trong khi bị đụ nhưng Thảo chẳng nói tiếng nào vẫn im lặng mà gồng người ưỡn mông ra hứng chịu từng cú đụ của ông Hòa.

Ông hòa Đang đụ Thảo thì ông Hào lại kế bên vỗ mông Thảo mấy cái cười đểu mà nói: Sau ông bạn cần tiếp sức không, hay ông muốn chơi một lần cho ra luôn. Lồn con đỉ này còn chắt lắm muốn đụ cho nó banh cũng phải có chiến lược mới mong hạ đo ván được nó.

Ông hòa Tuy có hơi bức xúc nhưng ông biết, giờ mình không còn trẻ trung gì, mà nhìn Thảo thì phải nói là quá chắt, ông mà cứ hối hả chơi mà không biết kìm nén thì out nhanh là chuyện của vài giây tới, như thế sẽ rất mất mặt trước ông Hào. Trước đây 2 ông thường chém gió gái gú với nhau, ông hòa thường vỗ ngực nói chơi bà này banh lồn, chơi con kia vác lồn mà chạy. Một đêm hành cho cả 2 mẹ con nào đó cho liệt giường không đi nổi.

Ông hòa thúc mấy cú cuối tống cho Thảo phải chuối người về phía trước mà nói: Đêm còn dài phải từ từ mà thưởng thức cái lồn này, chưa vội gì phải dùng hết sức, nhường cho ông đó.

Nói rồi ông hòa thúc cú cuối cho thảo chuối người về phía trước, Thảo phải mất đà nằm dài trên bàn mà chân vẫn thòng xuống đất rồi rút cu ra, ngồi xuống ghế mà thở.

Ông hòa vừa rút cu ra ông hào nhảy vào lật ngửa Thảo ra cho nằm ngửa lên bàn, 2 chân bành ra để lộ cái lồn đỏ ao sưng húp, chưa vội chơi ông hào vỗ mạnh liên tục xuống vào cái lồn trước mắt mình, mỗi cú vỗ là tiếng rên của Thảo bị đánh cho bật ra khỏi miệng.

Thấy ông hào cứ vỗ vào lồn mình liên tục mà không có dấu hiệu muốn ngưng lại, có lẽ hơi đau nên Thảo phải đưa tay xuống che lồn mình lại mà nói: Đau chú. Đừng đánh nữa.

Nghe bị gọi là chú ông Hào gạt tay Thảo ra mà đánh mạnh hơn nữa vào lồn Thảo mà nói: Kiêu ai là chú đó con đỉ.

Miệng thì nói tay thì vỗ liên tục cùng lúc càng mạnh.

Thải phải cố che lồn mình lại mà gọi lớn lại: Anh… Anh… đừng đánh nữa Anh hào.

Thấy tay Thảo đã bịt kính lồn mình lại, miệng cũng đã đổi cách xưng hô gọi mình là anh, ông Hào cười cười không vỗ lồn Thảo nữa mà nói: Đúng rồi đó, phải gọi là anh nghe chưa con đỉ.

Nói rồi ông Hào gạt tay Thảo ra, Thảo nhắm mắt ưỡn lồn lên mà gồng người dồn hết sức vào nơi hạ thể như chuẩn bị cho những cú vỗ vào lồn tiếp theo của ông Hòa.

Ứ… ứ… là tiếng rên của Thảo, sau cú đụ mạnh của ông Hào. Sau đó là những cú giã mạnh liên hoàng từ trên xuống của ông Hào vào cái lồn đỏ ao kia. Thảo chẳng còn kìm nén được nữa mà đã bật rên thành tiếng.

Những cú dập mạnh từ trên xuống của ông Hào rất chắt nịt, cú nào là ra cú đó, nhìn thảo lúc này cũng đang trong trạng thái liêu xiêu nét mặt lờ đờ miệng miếu lên như muốn khóc sau mỗi cú giã mạnh xuống rồi bị đánh bật lên, ông lại dập cả thân người xuống rồi lại bật lên như đang chơi thú nhún vậy, cứ thế mà ông giã Thảo liên tiếp mà chẳng thèm cho Thảo nghỉ ngơi dù là một dây.

Rồi Ông Hào xoay đầu qua nhìn ông Hòa với nét mặt nghênh ngang cười cợt, như muốn thách thức và nói với ông hòa rằng: Ông xem tôi chơi con đỉ này thế nào nhìn đã không, cố gắng quang sát mà học theo đi, đụ vậy mới gọi là đụ nè. Đụ vậy lồn con này mới banh.

Thấy ông hào nhìn mình bằng ánh mắt mà ông hòa cho là ánh mắt xem thường thách thức. Ông hòa nét mặt âm trầm đi đến ngang đầu Thảo, nắm gọn cả mái tóc của cô trong lòng bàn tay kéo đầu cô nghiêng qua một bên, tay kia cầm con cu chĩa vào miệng Thảo mà quẹt qua quẹt lại trên đôi môi đỏ mọng kia, như hiểu ý ông hòa muốn gì, Thảo vừa hé miệng chưa kịp mở lớn ra thì bị con cu của ông Hòa đâm mạnh vào trong, 2 ông ra sức đụ vào 2 nơi, 4 mắt nhìn nhau ra vẻ như thách thức nhau xem ai đụ mạnh hơn.

Ông Hòa càng đụ càng hăng giờ ông leo hẳn lên bàn lưng hướng về phía ông Hào, ngồi cả lên mặt thảo 2 tay chặt đầu đút cu vào miệng cô ấy mà ra sức giã mạnh từ trên xuống, cho cu cũng ông ấy đi sâu vào trong cả cuống họng của Thảo.

Cứ thế 2 ông ra sức dập từ trên xuống, giờ trong nhà chỉ còn âm thanh nhót nhét do cu đâm vào lồn, sọc sọc do cu đụ sâu vào cuống họng hay tiếng bạch bạch do hạ bộ ông hào đập vào mu lồn Thảo, cũng có thể là do hạ bộ ông Hòa đập mạnh vào miệng Thảo, hay là cả 2 cũng nên, chứ không còn có tiếng rên của Thảo nữa.

Thảo ở giữa chịu trận cho 2 lão già thi thố nhau, nhưng nhiu đó chẳng làm cho thảo nao núng, cô ấy nhắm mắt gồng người hứng trọn từng cú dập ở 2 nơi của 2 lão già mà chẳng hề phản kháng, mà cho dù có phản kháng thì trong tình trạng bị đè thế này cũng chẳng làm được gì.

– Sau hả lão già cần nghỉ ngơi lấy lại sức chơi tiếp không hăng quá coi chừng ra luôn đó – Ông Hào hỏi đểu ông Hòa.

Ông Hòa trả lời: Thằng này mà cần nghỉ ngơi sau. Hôm nay phải chơi banh lồn con này tao mới chịu.

Ông hào: Thì phải xem ông chịu được bao lâu. Không chừng out liền giờ chứ ở đó mà đồi chơi banh lồn con đỉ này.

Nghe khích tướng ông Hòa càng thúc mạnh vào miệng Thảo mạnh hơn mà nói: Vậy thì phải chờ xem ai mới là kẻ ra trước.

Ông hào: Nói thiệt nha, ông mà bị em Thảo đây xẩy ngựa một chập là ra luôn rồi chứ ở đó mà so với tôi.

Ông hòa: Ông anh hơi xem thường thằng Hòa này rồi đó, không nói điêu ông anh thằng Hòa này đụ cả trăm con rồi nha, những con có thể làm cho thằng này out sớm chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi hahaaaaa.

Ông hào: Vậy thì ông có dám thi không.

Ông hòa: Thi thế nào.

Ông hào: Ông chỉ cần nằm ngửa ra cho em Thảo đây xẩy ngựa thôi, ông nghĩ mình chịu được bao nhiêu phút.

Ông hòa: Cởi con đỉ mà này xẩy ngựa, nữa tiếng chắc gì đã ra.

Ông hào: Ông chắc chớ, vậy thì ông chỉ cần nằm yên cho con đỉ này xẩy ngựa 15 phút thôi, nếu ông ra là thua. Chơi không.

Ông hòa lên mặt vừa nói vừa cười chế giễu đầy tự tin: Ồ vậy thì phải thử mới biết được à hahaaaaa…

Ông hào: Cá không thì chẳng hứng để chơi, ông có thể cá cái gì đây.

Ông hòa: Tôi biết ông đang khích tướng để đưa tôi vào chồng, nhưng thằng này không ngáng nhé, nếu tôi thua, thì hợp đồng lúc nãy tôi ký là 1 năm sẽ thành 3 năm. Nhưng nếu tôi thắng tôi chỉ cần em Thảo đây đi chơi với tôi 1 tuần thôi.

Ông hào: Chốt, bây giờ ông cần nghỉ ngơi chút trước khi chơi hay là chơi luôn.

Ông hòa đừng có điêu ông già: Vợ người ta như vợ của ông vậy. Ông có thể thay mặt em thảo đây đồng ý sau.

Ông hào: Được mà, không tin thì ông cứ hỏi em nó đi.

Ông hào vỗ mông ông hòa mà nói thêm: Lấy cái của nợ của ông ra khỏi miệng em nó để còn trả lời nữa chứ.

2 Ông rút cu 2 khỏi người Thảo, Thảo đứng dậy ho khan vài cái rồi thôi, giống như nãy giờ bị ông hòa ra sức thúc cu vào miệng chẳng ảnh hưởng mấy đến Thảo.

Ông hào: Giờ Thảo có dám chơi với anh Hòa không, nếu không chơi thì thôi anh đây không ép.

Ho vài cái rồi Thảo trả lời: Được mà, nhưng chú… À không anh Hòa nếu thua phải làm như đã hứa đó.

Ông hòa cười dê nhìn thảo mà nói: Yên tâm anh đây nói 1 là một, chơi là chơi, không thất hứa đâu mà lo, em hãy lo cho mình đi, nếu thua thì banh lồn thiệt đó.

Ông hào: Ông hòa giờ ông cần nghỉ ngơi không hay chơi luôn.

Ông hòa: Mệt ông già như ông quá hỏi hoài, chơi luôn chứ để nghỉ làm gì cho tốn thời gian.

Nói xong ông Hòa ngồi lên ghế cầm con cu cương cứng của mình mà quẩy quẩy rồi nói: Chơi nhanh đi em, đừng nói mệt rồi nha, chỉ cần em xin nghỉ ngơi chút anh đây sẵn sàng cho.

Thảo đi đến cúi xuống bú cu cho ông hòa, thấy vậy ông hòa liền nói: Sau nói là xẩy ngựa mà sau lại bú cu rồi, sợ lồn rộng quá làm anh không ra nên tính bú trước cho anh đây mau ra hả. Chắp em luôn.

Thảo nghe vậy thở dài nhả cu của ông hòa ra leo nhanh lên người ông cầm cu chỉnh ngay lồn mình rồi dập mạnh xuống, lồn thảo nuốt chửng con cu của ông Hòa đến tận góc.

– Rồi mình tính giờ nha lão già – Tiếng ông hào nói lớn.

Sau đó là những cú nhấp nhô lên xuống nhẹ nhàng nhưng rất điều của Thảo trên người ông Hòa.

Ông Hòa nhìn thảo đang nhấp nhô trên người mình cười đểu mà nói: Nếu cứ nhấp như vậy cả tiếng đồng hồ cũng đừng mong anh đây ra nha em yêu. Chứ ở đó 15 phút mà đòi cho anh đây out.

Thảo không nói tiếng nào chỉ thở dài rồi bặm môi nhắm mắt lại tập trung mà nhấp nhô trên người ông Hòa.

Nhịp độ nhấp của Thảo càng lúc càng nhanh, nhanh dần, lúc đầu ông Hòa còn mở trừng mắt theo dõi nét mặt của Thảo, tuy đầu tóc hơi bị rối bời bởi cuộc hành dâm lúc nãy của ông, nhưng nó càng tôn lên vẻ hoang dại của Thảo càng làm cho Thảo thêm quyến rũ nhìn hoài mà chẳng thể rời mắt khỏi khuôn mặt đỉ thỏa kia.

Nét mặt của ông Hòa bây giờ đã không còn tươi tỉnh mà nhìn thảo nữa, giờ nó đang dại đi, mắt bắt đầu nhắm lại để tập trung nghĩ về thứ khác để mong sau đánh lạc hướng khỏi cái lồn đang ma sát mạnh thân cu của ông.

Nhịp nhấp của Thảo giờ phải nói là quá nhanh đều đặn và điêu luyện, cơ lồn cứ liên tục ma sát mạnh và nhanh vào thân cu của ông Hòa.

Cảm giác như sắp tới giới hạn ông Hòa tính vùng dậy thì nghe tiếng nói của ông Hào cười cợt: Sau sắp out rồi hả, đứng dậy là thua đó nha ông bạn già. Còn nói là nữa tiếng, chưa đầy 5 phút là muốn out rồi.

Lại bị khích tướng nên ông Hòa nằm dựa lưng xuống ghế, giờ thì ông mong sau kéo được qua 10 phút để lấy lại chút sĩ diện của thằng háo gái. Nhưng chẳng được bao lâu thì phải gồng người bơm đầy tinh dịch vào lồn Thảo.

Một cú xuất ra quá là nhạc nhẽo của ông Hòa. Lúc nào cũng khoe mẽ mình thế này thế kia giờ thì lại phải ngã ghế trước một cô giáo.

Ông Hòa ra xong Thảo ngồi trên người ông một lúc nữa rồi mới lăn qua một bên ngồi nghỉ. Tuy ông Hòa bị hạ cho đo ván, nhưng thảo cũng phải bỏ ra không ít sức lực, để xẩy ngựa lướt đại trên người ông, nên giờ Thảo cũng hơi đuối, cứ ngỡ sẽ được nghỉ ngơi nhưng đâu có gì là dễ.

Ông hào: Ông thua rồi nha, giờ ông cứ ngồi đó nghỉ ngơi đi, chút nếu con cu còn ngóc đầu lên được thì chơi tiếp. Nhiệm vụ đụ banh lồn con đỉ này cứ giao lại cho tôi.

Nói xong ông Hào dạt 2 đùi Hương cho rộng ra để lộ cái lồn nhe nhếch nước, trong lồn cũng đang rỉ rả ra thứ nước trắng đụt đó, chẳng ngần ngại ông Hào cầm cu đút mạnh vào lồn Thảo, rồi ra sức dập mạnh.

Ông hào vừa đụ mạnh xuống nhìn ông Hòa mà nói: Đụ như vậy mới banh lồn Thảo nè, nhìn nè, ông nhìn tôi đụ banh lồn con đỉ này cho ông xem nè.

Hễ nói 1 câu là ông hào nhấn mạnh hạ bộ xuống, cho cu đâm sâu vào lồn Thảo hơn.

Sau đó là những cú giã mạnh xuống lồn Thảo từ trên xuống như đang giã chày xuống cối vậy, giã mạnh tới mức dù khi đã bặm môi để không phải phát ra tiếng rên rồi, đôi khi Thảo phải bật miệng ra mà rên lên, sau đó là những cú đụ khiến cho Thảo không thể khép miệng lại, mà phải hở miệng ra mà rên lên.

Những cú đụ cuối cùng gấp rút lên nhanh dần nhanh dần rồi ông Hào gồng dập cú cuối rồi giữ yên ở đó vài giây, rồi buông thả người năm lên người Thảo chưa chịu rút cu ra.

Một lúc sau ông nhìn Thảo rồi ăn cháo lưỡi với Thảo một cái nữa mới chịu lăng qua một bên mà ngồi thở.

Nước trắng đụt cũng bắt đầu chảy ra khỏi lồn Thảo, Thảo vội lấy tay bịt lồn mình lại mà chạy vào nhà vệ sinh.

Ông hào: Sau chơi em này sướng cu không.

Ông hòa: Sướng thiệt nhưng em này ít nói quá, chỉ nằm yên cho chơi rồi đáp ứng thôi, chứ không nghe em nó khẩu dâm nên hơi không hoàn hảo lắm…

Ông hào: Người ta là giáo viên mà, cũng phải có một chút ràng buộc cổ hủ chút chớ, đã ngửa lồn cho người khác ngoài chồng mình chơi đã là tân tiến lắm rồi.

Ông hòa: Mà công nhận kỹ thuật điêu luyện thiệt.

Ông hào: Còn phải nói, mà nè chuyện cá cược lúc nãy xem như ông bạn thua rồi nha.

Ông hòa: Được mà, thua trong cái lồn của em này, xứng đáng lắm, mà thế này, tôi còn ở đây vài ngày có thể nhờ em này làm hướng dẫn viên cho tôi được không.

Ông hào: Chuyện đó tôi có thể hứa với ông, nhưng ông cũng phải biết điều chút mà cho em nó tiền bồi dưỡng mới đáng đàn ông.

Ông hòa: Chuyện đó là dĩ nhiên, chút nữa chơi thêm cú nữa…

Chưa nói hết câu thì Hưng bên ngoài bước vào, thật chất nãy giờ Hưng đứng bên ngoài chứ không hề đi đâu hết, thấy mọi việc tạm thời ngưng, chỉ là tạm ngưng thôi, nên Hưng mới bước vào.

Một chút nữa thì Thảo cũng bước ra tuy tóc tai đã được chỉnh lại cho gọn gàng hơn, nhưng nét hoang dại vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt ửng hồng kia.


============================================================
Chapter 28
============================================================

– Chuyện chỉ đến đó rồi thôi hả – Vừa hỏi tôi vừa giã mạnh xuống vào lồn Hương trong tư thế truyền thống.

Hương: Đó chỉ là khởi động thôi anh, chứ sau đó mới làm em ám ảnh.

Tôi: Mẹ em bị chơi cởi nào mà phải làm cho con đỉ như em phải ám ảnh vậy.

Hương nũng nịu mà nói: Em nói là lúc em còn nhỏ mà, thấy những cảnh như thế phải ám ảnh rồi.

Tôi: Mà cảnh gì lại làm em ám ảnh.

Hương trả lời: Ông hòa thì nằm phía dưới cu đụ vào lồn mẹ em, còn ông hào đụ vào lỗ đít, nhìn từ phía sau thấy 2 cu ra vào 2 lỗ bị ngăn cách bởi một miếng thịt nho nhỏ rất cuốn hút, hai ông ra sức thúc mạnh vào 2 lỗ của mẹ, âm thanh da thịt chạm vào nhau nghe bóp bóp bạch bạch, rồi thêm tiếng rên rỉ đứt quãng vì bị đụ liên tục của mẹ càng lúc càng lớn dần, giống như sợ mẹ rên lớn sẽ đến tai hàng xóm hay sau đó, mà cha em còn đi lại, giữ chặt đầu mẹ mà tống con cu của ông ấy vào miệng mẹ mà đụ mạnh.

Nhìn cảnh này làm em phải ám ảnh suốt cả tuổi thơ, lúc đó em nghĩ sau mẹ có thể chịu nổi một lượt 3 con cu tống mạnh vào 3 nơi như vậy, giờ thì em đã hiểu cảm giác đó.

Tôi: Em hiểu cảm giác đó, chẳng lẽ em bị rồi sau.

Hương ngượng ngùng thấy mình hơi lỡ lời nên ấp úng trả lời mà không biết nói sau: Thì… Thì… Tại… a… à…

Tôi trêu chọc như muốn tạo cho Hương một đường để nói: Thì sau nào, có phải đã từng bị rồi phải không, cứ nói ra anh hiểu được mà, trước khi quen và lấy anh làm chồng, anh đâu thể kiểm soát gì em.

Hương nghe tôi nói trước khi lấy nhau thì giống như có đường lui mà nói: Thì trước khi quen anh, em cũng có chút gọi là hơi…

Tôi lại chen ngang câu nói lấp lửng của Hương: Hơi sa đọa phải không. Thì cứ nói ra. Hay em kể luôn những chuyện trước đây em bị chơi 3 lỗ một lúc luôn đi.

Lúc này Hương đang ngồi trên người tôi mà xẩy ngựa Hương vừa nhúng nghe tôi nói thế như cố ý hay sau đó mà Hương dập mạnh xuống rồi ngoáy mạnh mu lồn mình lên hạ bộ tôi mà nói: Anh biến thái quá à, chồng gì đâu lại thích nghe chuyện vợ mình bị người khác bề hội đồng mà không thương lại còn hứng.

Tôi: Sau biết anh hứng khi nghe em bị chơi 3 lỗ một lúc.

Hương ngắt nhẹ 2 núm vú của tôi mà nói: Sau không biết, hễ mỗi lần nghe đến lúc em bị người khác chơi là cơ thể anh gồng căng cứng lên, tay thì cứ bấu chặt vào người em. Làm đau muốn chết hà.

Nghe thế tồi gồng người vặt ngã Hương xuống rồi lật sấp kéo mông cao lên cho Hương bò bốn chân, dứt khoát đụ ngay vào lồn Hương đụ theo thế doggy, vừa đụ không quên vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông căng tròn trước mắt.

Nhịp đụ càng lúc càng vội vã chẳng bao lâu thì tôi gồng mình bắn hết những dư chất mà cả ngày nay bị dồn nén vào lồn Hương.

Sau khi thấy tôi bắn hết vào lồn mình Hương nằm chườm người sấp ra trước, tôi cũng nằm đè lên người nàng, con cu vẫn chưa rút ra mà còn ngâm trong lồn Hương.

Tôi kê miệng vào tai Hương mà hỏi nhỏ: Vợ… Vợ… cho anh hỏi cái nha.

Hương trả lời: Anh định hỏi gì nữa đây.

Tôi: Thì trước khi lấy anh em đã có bao nhiêu cuộc tình rồi.

Hương xoay đầu nghiêng ra sau nhìn xéo tôi mà trả lời: Chồng em sau dạo này bạo dữ vậy. Từ từ đi rồi em sẽ cho anh biết, biết rồi thì đừng có ghen đó nha.

Tôi: Nhớ nha khi nào rảnh phải kể đó, đừng lo anh sẽ không ghen đâu.

Hương: Được rồi ông tướng, rảnh rỗi em kể cho nghe, nghe xong rồi đừng có ghen lên rồi hành vợ đó, giờ khuya rồi ngủ đi.

Trò chuyện một hồi tôi cũng phải lăn qua một bên thở điều rồi chìm vào giấc ngủ, Hương thì vào nhà vệ sinh rửa ráy một lúc cũng ra lên người mà ngủ.

Xong một ngày mà cảm giác như đã qua cả tuần.


Đang ngủ thì Bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa, làm cho tôi có chút khó chịu, xoay qua thì không thấy Hương đâu, nhìn đồng hồ thì mới có 6 giờ sáng, đêm qua chắc cũng khoảng 3h hơn mới ngủ vậy mà giờ không thấy Hương đâu. Không biết có chuyện gì quan trọng mà đi sớm thế, chuông vẫn tiếp tục vang lên, bực nhọc đi ra mở cửa thì thấy một ông già chắc khoảng 6 – 70 tuổi gì đó đang bấm chuông.

Ông ấy thấy tôi mở cửa liền gọi: Chào cháu rể lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ.

Nói xong ông ấy liền đi vào nhà rất tự nhiên.

Tôi nhìn ông ấy thấy có chút quen quen nhưng không nhớ là ai, nên tôi hỏi: Chú là…

Lúc này ông già đã ở trong nhà rồi đang vừa đốt nhang cho cha vợ tôi xong ổng xoay qua mà nói với tôi: Sau! Không nhận ra chú à, lúc đám cưới của cháu với bé Hương mình có gặp nhau rồi.

Tôi nghĩ: Bà mẹ nó, lúc đám cưới gặp biết bao nhiêu người quen bên nhà vợ thì làm sao tôi nhớ được hết bao nhiêu người.

Nghĩ là vậy nhưng vẫn phải lịch sự mà hỏi ông lão tên gì: Bác tên gì ạ.

Ông lão trả lời: Tao chưa được 70 mà, gọi chú được rồi.

Tôi: Ờ chú, mà chú tên gì, đến nhà con có việc gì vậy.

Ông lão: Hòa, cháu ở nhà, vậy Hương Thảo đâu rồi.

Tôi: Ý chú là vợ với mẹ vợ con đó hả.

Nghe ông lão hỏi về vợ và mẹ vợ tôi mới sực nhớ, sáng thức dậy đã không thấy vợ đâu, nãy giờ nói chuyện với lão này mà cũng chẳng thấy mẹ vợ ra. Tôi nghĩ chắc 2 mẹ con lại trở nhau đi đâu rồi.

Mà ông già này tên Hòa, mà Hòa là ai mà sau nghe quen quen vậy, tôi sực nhớ chẳng lẽ là lão Hòa chém gió mà đêm qua vợ tôi kể, nếu đúng vậy thì lão này, sau này mà chết chắc linh lắm đây, mới tối qua nghe vợ kể chuyện về ổng thì sáng ra gặp ổng liền. Có khi nào một chút nữa ông Hào xuất hiện luôn không. Rồi 2 ông lập lại cảnh xưa, cùng nhau quần mẹ vợ tôi cho tôi xem không. Không chừng cả vợ cũng bị… Nghĩ tới đó tôi không dám nghĩ tiếp, nhưng con cu trong quần tôi lại chào cờ.

Tôi buộc miệng hỏi: Chú là chú hòa, là chú hòa chém…

Chú Hòa: Là hòa chém gió được chưa, tao biết thằng Hưng và Hào thường hay sóc ốc tao.

Tôi: Vậy chú hòa kiếm nhà vợ con có chuyện gì không, chắc vợ con chở mẹ đi đâu đó rồi.

Chú Hòa: Chắc 2 mẹ con nó vào bệnh viện trước rồ.

Tôi giật mình hỏi lại chú hòa để xác định lại: Cái gì mà vào bệnh viện, vợ con vào đó làm gì.

Ông Hòa trả lời: Bộ mày không biết ông Hào đại bác vào nhập viện rồi hả.

Tôi nghĩ Hào đại bác không lẽ là ông chủ cha vợ tôi, nghĩ là tôi hỏi liền: Hào đại bác, ý chú là ông chủ của cha chồng cháu.

Chú Hòa: Thì thằng chả đó.

Tôi: Mà sau chú Hào lại nhập viện.

Chú Hòa: Còn gì ngoài gái gú, đi chơi gái bị gái nó hành cho nhập viện.

Tôi: Chú ấy bị thượng mã phong hay sau.

Chú hòa: Nếu là Thượng mã phong thì còn có giá trị, chứ đằng này chơi gái không nổi, chơi không nổi thì thôi đi nằm ở nhà mà hưởng phước, không chịu đi mua thuốc về uống để chơi gái, trâu già thích gặm cỏ non, bị thuốc nó giật xém vô hòm, may là vô bệnh viện kịp giữ được cái mạng, chắc nghe tin nên 2 mẹ con con Thảo vào đó rồi.

Tôi: Ồ vậy hả, mà sau chú biết hay vậy.

Chú hòa: Cái đó không quan trọng, giờ tao vào đó, cháu có đi chung không.

Tôi: Chú chờ cháu đánh răng thay đồ cái.

Cứ Nghĩ ông Hào sẽ xuất hiện, ai ngờ giờ đi gặp ông Hào thiệt.

Nữa tiếng sau tại bệnh viện, tại một căn phòng VIP, một ông già nằm trên giường đang được truyền dịch hồi sức, trong phòng ngoài phòng điều có người cả, nam có nữ có, già có trẻ có, chắc là người nhà của ông Hào đang nằm trên giường. Vợ và mẹ vợ tôi cũng có trong đám người đó.

Gặp vợ thì vợ có kể lúc sáng có người gọi điện đến báo là chú Hào nhập viện, nên Hương chở mẹ vào bệnh viện, thấy tôi còn ngủ nên không đánh thức. Cứ nghĩ sau khi tôi thức dậy sẽ gọi cho họ, nhưng không ngờ tôi lại vào cùng chú Hòa.

Theo tìm hiểu thì chú hào đang làm việc thì bị đột quỵ mới nhập viện.

Thấy vậy tôi liền hỏi chú Hòa: Sau mọi chuyện nó khác chú kể quá vậy.

Chú hòa trả lời: Bộ mày nghĩ những thằng đưa ổng vào đây dám nói thật cho người nhà ổng biết hả.

Tôi: Vậy sao chú biết rõ thế, mà hồi sáng có nghe chú gọi Hào đại bác là nghĩa gì vậy.

Chú Hòa: Chuyện gì của thằng đó mà tao không biết mạy. Còn Hào đại bác, đừng nói là mày không hiểu là gì nha.

Tôi cười rồi nhìn ông Hòa mà nói: Con không biết thiệt.

Ông Hòa nhìn tôi rồi nói: Muốn biết thì hỏi con Hương đó, nó khai sáng cho.

Xoay qua xoay lại thì không thấy Hương đâu, những lúc thế này bỗng dưng vợ tôi khuất khỏi tầm mắt của tôi thì tim tôi nhói lên, bụng quặn thắt đi, đặc biệt hạ bộ của tôi lại nóng ran, con cu bắt đầu dựng đứng lên, đầu ốc của tôi lại nghĩ chuyện kích thích, sắp xảy ra cũng có thể là đang xảy ra với vợ tôi.

Nếu là người khác thì đó là chuyện bình thường, còn vợ tôi là một lá số tử vi bất bình thường, nên dù chỉ những hành động nhỏ của vợ luôn làm cho tôi từ những bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Đi loanh quanh kiếm vợ, thì thấy Hương đang đứng ở phòng tiếp nhận bệnh, em ấy đang rình mò gì đó, thấy vậy tôi chậm chậm tiến lại gần không để gây ra tiếng động gì, đến nơi thì thấy Hương đang rình 2 người trong phòng đang đụ nhau, có lẽ là y tá và bác sĩ.

Đứng sau lưng Hương đủ gần, bất ngờ một tay tôi bịt miệng tay còn lại bóp vú em, kê miệng vào tai Hương mà: Con đỉ này, nãy giờ rình người ta đụ nhau chắc nứng lắm rồi phải không, vào đó chơi chung đi.

Nói xong cu của tôi cọ cọ vào mông Hương. Lưỡi liếm vành tai.

Tưởng chừng Hương sẽ sợ gây tiếng động sẽ đứng yên cho tôi muốn làm gì thì làm, ai có ngờ Hương dùng tay vỗ mạnh vào hạ bộ tôi, do bị bất ngờ trước hành động của Hương, nên tôi buông tay ra bịt vào hạ bộ nhưng biết đang rình người ta nên cố nén cơn đau mà im lặng.

Hương nhìn tôi như thách thức ra dấu im lặng, rồi chúng tôi tiếp tục làm rình 2 người trong kia, đứng kế Hương mà nói nhỏ vào tai Hương: Sau em thích rình người ta đụ nhau vậy, nhỏ thì rình mẹ bị đụ, giờ lại đi rình người khác đụ nhau.

Hương xoay qua nheo mày nhìn tôi ra vẻ khó chịu mà nói: Tại mọi chuyện cứ đập vào mắt em, chứ em rảnh đâu mà đi rình người ta, anh tưởng em biến thái lắm chắc.

Lúc này trong phòng người nữ đã trần chuồng 2 tay dịnh vào thành giường chổng mông cho người nam ra sức thúc mạnh vào. Còn người nam thì quần trắng kéo xuống quá gối, áo vẫn còn trên người, một tay giữ chặt eo, tay còn lại nắm tóc người nữ làm điểm tựa mà ra sức đụ mạnh.

Tôi nói: Bác sĩ đang chơi y tá hả.

Hương nhìn tôi cái rồi xoay qua xem tiếp mà nói: Là nam điều dưỡng chơi nữ bác sĩ.

Tôi hỏi lại Hương: Sau em biết người nữ là bác sĩ.

Hương trả lời: Người khám cho chú Hào lúc sáng là cô ấy chứ ai. Còn người nam là điều dưỡng thực tập.

Tôi lại hỏi: Sau em biết người nam là điều dưỡng mà còn là thực tập.

Hương trả lời: Áo blouse ngắn là áo điều dưỡng, trên vai có viền 2 gạch xanh là thực tập.

Tôi cũng không thấy gì lạ khi Hương biết về việc đó dù gì Hương cũng là Điều Dưỡng mà.

Tôi nói: Điều dưỡng thực tập thôi mà chơi được luôn bác sĩ, tên nay sát gái quá, không khéo em mà ở đây lâu chút coi chừng bị nó hốt luôn đó.

Hương thọt trỏ tôi mà nói: Anh đừng có bậy bạ, đâu phải đồ chùa đâu mà muốn chơi là cho chơi.

Lúc này trong phòng người nam 2 tay đang giữ eo người nữ ra sức thúc mạnh dồn dập như đang đến cao trào.

Người nam đang thúc thì buông tay ra, rồi thúc mạnh cú cuối cho người nữ té chườm người lên giường.

Rồi người nam ngồi lên trên giường cu chĩa lên, người nữ làm tức ngồi dưới sàn cầm cu người nam cho vào miệng mà bú một cách dứt khoát.

Người nam gồng người ra vào trong miệng người nữ, người nữ chẳng ngần ngại nuốt hết tinh dịch người nam, nhưng vẫn có một ít trào ra 2 mép miệng người nữ.

Khi người nam kia ngồi xuống để lộ co cu hướng ra phía 2 chúng tôi, tôi nhìn thấy thì phải bật miệng mà thốt lên: Má nó, sau cu của nó bự dữ vậy, nhìn con bác sĩ đó bú mà muốn ngộp thở thay cho nó.

Nhìn qua Hương thì thấy em ấy đang say mê nhìn về hướng đó mà không nói tiếng nào. Mà quả thật cu thằng đó bự thiệt chiều dài lẫn chiều rộng, tôi ước độ khoảng 20 cm chiều dài, rộng thì bằng cổ tay nữ bác sĩ đang bú cu cho thằng đó.

Vừa xem Tôi lại hỏi Hương: Nói đến điều dưỡng anh mới thắc mắc, là ngày xưa em đang làm điều dưỡng ngon lành, không nói tiếng nào tự nhiên sau nghĩ ngang vậy.

Hương đang chăm chú xem ngập ngừng trả lời: Thì không thích làm thì nghỉ thôi. Có gì đâu mà thắc mắc.

Tôi đưa ta xuống chụp vào lồn Hương xoa xoa mà nói: Chắc có thằng điều dưỡng hay bác sĩ nào muốn xài hàng của anh.

Hương gắt gỏng nạt tôi: Nói được rồi đừng sờ mó lung tung nè.

Rồi gạt tay tôi ra vô tình tay tôi trúng vào cánh cửa gây ra tiếng động vào tay 2 người trong kia.

Ai đó: Giọng nam phát ra…

Tôi và Hương liền kéo nhau chạy ra ngoài. Biết 2 người kia sẽ không đuổi theo vì họ hiện trong tình trạng thiếu vải. Nên khi ra cửa là tôi với Hương đi đứng bình thường chứ không chạy.

Vừa đi tôi nói nhỏ vào tai Hương: Công nhận cu thằng điều dưỡng đó bự thiệt ha.

Hương hơi ngượng ngạo trả lời: Anh ít có biến thái quá đi, đàn ông con trai lại đi nhìn cu người khác.

Tôi: Thì thấy nó lạ nên mới xem.

Hương: Thì cũng như nhau thôi chứ lạ lùng gì mà xem. Chỉ là khác nhau về kích thước lớn nhỏ dài bự hơn thôi.

Tôi chọc ghẹo Hương: Vậy em thích dài hay bự, hay là thích cả hai.

Hương thấy tôi đang muốn trêu chọc mình liền đáp trả, kê vào lỗ tai tôi mà nói nhỏ: Cởi nào thì con này cũng khao hết, 2 con một lượt con này cũng chấp luôn.

Tôi nghe Hương nói mà kích thích liền nhớ vụ 2 lỗ một lượt lại nhớ về ông hào có biệt danh là Hào đại bác nên liền hỏi Hương: Vậy em có biết Hào đại bác nghĩa là gì không.

Hương trả lời: Anh tính cà khịa em đó hả.

Tôi: Anh không biết thiệt mà.

Hương trả lời: Thì anh biết đại bác ra sau rồi đó, đầu nhỏ phần đuôi thì to. Đôi khi có những cái dương vật hình thù như thế, đầu rùa nhỏ nhưng phần góc lại to, cho nên mới có cái tên đó.

Tôi mới hiểu ra có lẽ chú Hào có con cu như thế mới có biệt danh Hào đại bác, vì mấy thằng cha này luôn đem những thứ nhạy cảm của người ta đặt làm biệt danh cho họ.

Tôi lại hỏi Hương: Mà 2 người trong kia, họ chơi nhau như vậy không sợ bị phát hiện sau.

Hương trả lời tôi: Có lễ 7h sẽ giao ban, nên họ tranh thủ chơi đó mà. Vì giờ này ai cũng đang tập trung ở phòng hợp hết. Còn có bệnh nhân mới vào sẽ có chuông, nên họ mới yên tâm hành sự.

Tôi: Là vậy hả vậy lúc em còn làm điều dưỡng có…

Im! Anh đừng có hỏi tào lao: Chưa kịp nói hết câu là bị Hương chặng họng lại, nên tôi đành im mà cùng Hương về phòng chú Hào.

Khi về lại chỗ chú Hào thì mọi người đã về bớt, mẹ vợ và chú Hòa đang nói chuyện với nhau rất thân thiết. Cũng phải thôi, đụ cũng đã đụ nhau rồi, cha chồng lại mất thì còn gì mà ràng buộc nhau.

Một lúc sau thì tôi cũng chở vợ tôi về trước, mẹ vợ ở lại một lúc nữa chú Hòa sẽ chở về sau.

Trên đường về tôi cùng Hương tấp vào một quán để ăn sáng rồi mới về nhà, tắm rửa vệ sinh cá nhân xong Hương về phòng ngủ tiếp, theo Hương nói thì tối qua sau khi cho tôi đụ xong thì khoảng 3h Hương mới ngủ, sáng 4h mấy 5h thì bị đánh thức bởi âm thanh trả lời cuộc gọi của mẹ vợ, có ai đó gọi điện cho bà báo việc ông Hào bị đột quỵ, chỉ là không biết giữa mẹ và ông Hào quan hệ thế nào, mà phải vào thăm nuôi ông hào khi nghe tin đó.

Khoảng 9h – 10h mẹ vợ cũng về cùng ông Hòa, bà xuống bếp nấu gì đó, còn ông Hòa ngồi xuống nói chuyện với tôi.

Một lúc sau ông Hòa cũng chịu đi, khoảng 11h30 hơn Hương cũng chịu dậy, mẹ vợ cũng nấu cơm xong, chúng tôi cùng ăn trưa, rồi mẹ vợ nói sẽ đem cơm vào cho ông hào, sợ ông ấy ăn không quen đồ ăn ở bệnh viện, sáng giờ mẹ vợ chưa kịp nghỉ ngơi gì hết thấy vậy tôi xung phong chở mẹ vào bệnh viện, nhưng Hương nói sẽ chở mẹ đi, dù gì cô ấy cũng quen đường xá ở đây hơn, tôi cũng đành chịu mà không nghĩ ngợi gì hết.

Hương vào trong thay đồ rồi trang điểm nhẹ lại, cột tóc đuôi ngựa cho gọn gàng rồi ra lấy xe chở mẹ vợ đi vào bệnh viện. Nhìn Hương mặc váy tuy đơn giản nhưng lại tỏa ra vẻ quyến rũ.

Hương vừa chở mẹ vợ đi, tôi lấy điện thoại gọi cho thằng ôn Hoàng xác định nó ở quán, tôi liền bắt xe ôm tới đó. Chủ yếu là bàn cách làm sao để theo dõi được Hương khi gặp nó và tụi bạn nó, thằng Hoàng rất nhiệt tình hỗ trợ tôi hết mình, nên tôi với nó bàn bạc sẽ chọn một chòi lá trong quán của nó mà gắn thêm vài cái camera để quan sát và nghe cả âm thanh trong chòi đó.

Nó nói nó có thằng bạn rất rành về máy cái này, nên nó gọi điện thoại cho ai đó, rồi chở tôi đi gặp thằng bạn nó, tôi theo xe nó cho nó chở đi đâu đó, cứ ngỡ nó sẽ chở tôi tới một chỗ bán linh kiện điện tử ai mà ngờ nó lại chở tôi tới trước cửa bệnh viện lúc sáng…

Thấy lạ tôi hỏi nó: Bạn của chú đang sửa máy trong đó hả.

Hoàng trả lời: Không nó làm trong đó anh.

Tôi lại hỏi: Vậy nó làm gì trong đó.

Hoàng trả lời: Nó đang đi thực tập trong đó.

Tôi: Bệnh viện cũng cho thực tập lập trình máy tính nữa hay sau ta.

Hoàng: Đâu có anh, thằng bạn em đang đi thực tập điều dưỡng trong đó.

Tôi: Sau chú nói bạn chú rất giỏi mấy vụ camera, tôi cứ tưởng nó là dân IT chứ.

Hoàng: Thì nó giỏi mấy cái đó là vì nhà nó là phòng game kiên luôn bán thiết bị điện tử, nhưng đi học y.

Coi như tôi tạm hiểu…

Ngồi ở quán nước trước cổng chờ, tưởng chờ vài phút thì bạn thằng đó ra. Ai ngờ chờ mẹ cả tiếng đồng hồ thì thằng Hoàng mới quắc một thằng về phía tôi.

Nhìn thấy thằng bạn thằng Hoàng tôi hơi ngạc nhiên chút vì bạn nó là thằng điều dưỡng thực tập chơi bác sĩ hồi sáng ở phòng tiếp nhận bệnh.

Thằng bạn của nó vừa tới thằng Hoàng liền nói: Mẹ nói sắp ra, sắp ra của mày là cả tiếng đồng hồ.

Thằng đó trả lời: Mày vừa gọi là ra liền đó, nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra phải ở lại chút để hành xử.

Hoàng: Chuyện gì mà phải cho tao chờ vậy, nếu không chính đáng thì coi chừng tao đó.

Thằng đó trả lời: Chăn rau đủ chính đáng chưa…

Hoàng cười giang trả lời lại: Chăn rau thì được nhưng một nửa thôi.

Thằng đó lại hỏi: Còn nữa kia là gì?

Thằng Hoàng trả lời: Phải là rau sạch và ngon mới xứng cho tao bỏ ra cả giờ đồng hồ chờ mày.

Thằng đó lại trả lời: Rau này là hết xẩy, lại dâm nữa chứ, tao có quay clip để tao cho mày xem.

Thằng đó tính lấy điện thoại ra thì nhìn sang tôi.

Như hiểu ý thằng Hoàng liền nói: Đây là anh kiên khách quen của quán tao, chơi với anh ấy có cái hay lắm, để tao kể mày sau, cứ lấy clip ra cho anh ấy xem chung đi không sau.

Nó giới thiệu về tôi xong thì xoay qua thằng bạn của nó mà nói: Còn thằng này là Tuân bạn em nó giỏi về mấy cái vụ quay lén lắm.

Giới thiệu nhau xong thi thằng Tuân lấy điện thoại ra mở clip cho 2 đứa tôi xem, vừa xem xong tôi phải đứng hình, còn thằng Hoàng thốt lên: Đây là chị Hương mà.

Người trong clip là Hương đang bú một con cu có thể nói là rất bự, vì 2 nắm tay Hương cầm vào thân cu không hết mà còn chòi ra một khúc nữa, chưa tính đến đầu rùa, nhớ về diễn cảnh lúc sáng và điện thoại của thằng tuân thì 99% con cu mà Hương đang say mê bú liếm một cách thèm thuồng là của thằng Tuân này rồi.

2 tay thì nắm vào thân cu, Cái lưỡi của Hương cứ le ra như lưỡi rắn liếm quanh đầu rùa, đá lưỡi lên xuống cái lỗ tiểu, quét dọc thân cu, rồi mở miệng ôm trọn đầu rùa vào trong miệng, sau đó trượt đôi môi vào thân cu, cho con cu đó đi dần vào trong miệng mình, rồi nhả ra, lại trượt vào, do cu hơi dài nên Hương chỉ cho được 1/3 con cu vào miệng rồi nhả ra. Được vài lần rồi nhả ra dùng lưỡi liếm dọc từ góc cu, đi dần lên thân cu, quét tiếp tới đầu rùa, dùng đầu lưỡi điêu luyện đó đá liên tục lên lỗ tiểu qua lại rồi chu môi hôn vào đầu rùa một cái, nhìn lưỡi Hương như lưỡi rắn vậy cứ đá vào đầu con cu rồi thu lưỡi vào lại trong miệng, rồi lại đá ra. Tiếp tục chu đôi môi ngọt ngào của mình ra mà hôn vào đầu rùa tiếp lần này Hương không thu môi mình lại mà hôn dần từng cái từng cái vào thân cu, góc cu rồi vòng lại đầu rùa, hôn khắp mọi ngóc ngách con cu đó, rồi lại tiếp tục dùng lưỡi quét dọc thân cu lên tới đầu rùa, tiếp tục cho một phần con cu đó mất hút từ từ và trong miệng mình. Cho nó trượt ra vào trong miệng mình.

Tôi nhìn cách nâng niu phục vụ con cu đó của Hương tận tình như thế không khỏi xao xuyến trong lòng. Đầy cảm tháng, đặc biệt hạ thể cũng đang rất nóng và dục vọng đang dâng trào lên.

Sang clip thứ 2 thì Hương 2 tay đang dịnh vào tường, mông thì ưỡn ra sau, váy thì được kéo cao lên để lộ rõ cặp mông đang phập phồng sau mỗi cú thúc của thằng cầm má quay, một tay thằng đó giữ chặt eo, một tay cầm điện thoại lia lên xuống từ lưng Hương xuống đến mông, rồi dí sát vào nơi con cu của nó ra vào lồn Hương, tay chỉ có thể một tay giữ eo làm điểm tựa nhưng mỗi cú thúc của nó rất điều và khoang thai, nhìn con cu bự như cổ tay Hương cứ liên tục ra vào mắt hút dưới cặp mông kia nhìn cuốn hút sau đó. Tuy nhịp nhấp không nhanh nhưng do cu của thằng đó quá bự cho nên Hương khó lòng mà nén được tiếng rên mà phải bật ra rồi người bị chườm về phía trước sau mỗi cú đóng vào lồn Hương của thằng đó.

Cứ ngỡ Hương chỉ có thể gồng người để đón nhận từng cú thúc của thằng đó, nhưng có lẽ độ trâu của Hương đã ở một cảnh giới khác, một lúc sau khi đã quen dần với độ to lớn của con cu thằng đó ra vào lồn mình hay sau đó, mà hễ thằng đó thúc người tới là Hương gồng người mà đẩy mạnh mông về phía sau, chủ yếu là Hương muốn lồn mình nuốt chửng con cu đó, chẳng có gì là không thể đối với Hương, mông Hương đã có thể dập vào hạ bộ của thằng đó, nhưng chỉ vừa chạm vào là người Hương bị đánh bật ra phía trước ngay, miệng bật ra rên lên một tiếng, tưởng chừng đó chỉ là muốn thử cảm giác mạnh một lần thôi, nhưng không sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh người về sau của Hương, càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, cứ như thế cả 2 cùng phối hợp với nhau đồng loạt thúc về cùng 1 phía, mỗi lần da thịt đập vào nhau là mỗi lần miệng Hương phải bật ra một tiếng rên đầy thống khoái.

Clip tiếp theo có lẽ điện thoại đã đặt ở một góc cố định hướng camera về phía Hương đang bị đụ theo tư thế một chân đứng chạm đất, một chân gác lên tay thằng Tuân, 2 tay thì đang quàng qua cổ thằng Tuân, 2 người đang ăn cháo lưỡi với nhau. Lồn thì liên tục đón nhận con cu của thằng tuân ra vào một cách đều đặn.

Thằng Tuân thì một tay giữ chân Hương dở hỏng khỏi mặt đất, một tay vòng ra sau ôm lưng Hương, miệng đang ngấu nghiến môi Hương, ra sức thúc mạnh từ dưới lên.

Mỗi cú thúc của thằng Tuân, Hương chỉ có thể nhón chân đứng bằng mũi bàn chân, Do đó rất cực nhọc trong việc giữ thăng bằng trong thế đụ này, Hương đành phải dựa lưng vào tường. Mà đón nhận những cú đụ của thằng Tuân.

Thằng Tuân ra sức thúc mạnh liên tục cho đến khi gồng người rồi bắn hết tinh dịch vào lồn Hương, họ bất động một lúc rồi mới chịu buông ra, chỉnh lại quần áo, Thằng Tuân đơn giản chỉ kéo quần lên rồi xong, chỉ có Hương phải lấy khăn giấy lau bớt tinh dịch đang chảy ra từ lồn mình một lúc rồi mới mặc quần lót, chỉnh áo ngực, mặc lại váy, cột lại tóc cho gọn gàng. Thằng Tuân đi lại về hướng camera lấy tay chụp điện thoại kết thúc quay video.

Nghe thằng Hoàng thốt lên thì thằng Tuân liền hỏi: Mày cũng biết chị Hương nữa hả.

Thằng Hoàng nhìn tôi, tôi ra dấu lắt đầu, nó cũng hiểu, mà không biết hiểu thế nào nó trả lời: Chị Hương này là khách quen của quán tao mà.

Tuân: Quán mày nhiều khách quen quá ha. Nếu có quen thì cũng hay, tao cũng tính giới thiệu cho mày biết chị này.

Tôi hơi chọt da, mà nghĩ không lẻ thằng Tuân này vừa chơi Hương xong là tính share liền Hương cho thằng khác.

Tuân nói tiếp: Chị này dâm lắm, chưa gì hết là bị chị này vắt cho 2 shot rồi. Nhưng chị này đẹp quá tính kiếm chỗ nào để chơi thêm, nhưng xui cái tối nay tao phải trực đêm, nhà thì hơi xa, sợ về tới lui tốn thời gian, tính mượn chỗ mày để…

Hoàng: Được, chuyện đó tao giúp được, tao cũng muốn…

Tuân: Đừng có giỡn, tôi không ý định share cho mày đâu, dù tao có muốn chắc gì chị này chịu.

Hoàng: Chị Hương chịu mà, không giấu gì mày, chị Hương này tối qua tao cũng vừa xử xong rồi. Mục đích kiếm mày là muốn nhờ mày lắp dùm tao cái CVTV sắc nét chút thu rõ âm thanh luôn để lưu giữ lại những khoảnh khắc hehe…

Tuân: Thiệt hả, vậy thì dễ xử lý rồi.

Nói xong câu đó nó nhìn sang tôi rồi nói thêm: Còn anh kiên thì sau, không phải cũng đã.

Hoàng: Chuyện của anh kiên này tính sau, giờ chủ yếu là tính chuyện lắp camera trước, mày có biết loại nào full HD thu rõ âm thanh luôn không.

Tuân: Cái đó phải xem mày chịu chi hay không.

Hoàng xoay qua nhìn tôi, tôi gật đầu ra hiệu đồng ý, nó xoay qua nhìn thằng Tuân mà nói: Chuyện đó ok, không thành vấn đề, chủ yếu là sắc nét âm thanh rõ ràng là được.

Chị Hương ra kìa: Thằng Tuân nhìn phía trong mà hô lớn…

Tôi và thằng Hoàng nhìn theo hướng nó chỉ, lúc này Hương đang từ trong bệnh viện đi ra mua nước thì phải.

Thấy Hương, thằng Tuân đứng dậy đi về phía Hương, mà nói chuyện gì đó.

Còn tôi ở đây nói nhanh vài câu với thằng Hoàng…

Tôi: Có gì đó em đừng cho thằng Tuân biết Hương là vợ anh nha.

Hoàng: Em hiểu.

Tôi: Còn nữa, chỉ cần Hương đồng ý, thì sau cũng được, nhưng phải quay trực tuyến cho anh xem nha.

Lúc này thằng Tuân đang chỉ về phía tôi, như nó muốn Hương về bàn tôi thì phải.

Thấy Hương đứng dậy cùng nó chuẩn bị đi về phía tôi, tôi liền đứng lên mà đi vào trong nhà vệ sinh để tránh mặt Hương.

Tôi đứng dậy lấy điện thoại ra gọi trực tuyến cho nó rồi đi nhanh như chạy vào trong, thằng Hoàng chấp nhận cuộc gọi, đặt điện thoại đứng lên hương camera thẳng vào Hương, giờ tôi có thể nghe và theo dõi từng biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú của Hương.

Hoàng 2 em quen nhau hả: Nét mặt hơi ngượng ngùng nhìn về phía máy quay mà nói.

Hoàng: Em cũng mới biết chị cùng thằng Tuân mới vừa xong đó.

Hương: Chị nghi lắm, có phải 2 em dàn cảnh để share chị cho nhau không đây.

Nghe thấy vậy thằng Tuân liền thanh mình: Chị Hương, hình như chị là người rình em cùng chị bác sĩ kia chơi nhau, lúc nãy cũng chính chị ôm em từng chút từng chút hướng dẫn em chích tiêm tĩnh mạch cho chú Hào, vừa hướng dẫn vừa cọ ngực vào người em, rõ ràng là muốn dụ dỗ em mà.

Hương mặt hơi e thẹn mà nói: Em nói gì vậy, tại thấy em tiêm không vào mạch, tiêm bậy tiêm bạ làm vỡ mạch của chú ấy thì tội, nên mới chỉ em cách tiêm thôi, vô tình cọ có chút thôi, vậy mà lại lôi chị vào kho hành chị cả tiếng đồng hồ.

Tuân: Đúng là em kéo chị vào nhà kho, nhưng chị chủ động mà…

Hoàng chen ngang: Thôi đi mọi người hiểu nhau được rồi, mà nè chị Hương chút nữa qua quán của em chơi nha.

Hương: Qua đó làm gì em, ý đồ gì đây.

Hoàng: Sau cũng được, dù gì ngày mai chị cũng về thành phố rồi, thì hôm nay đi chơi với chúng em cho vui đi, chứ ngồi không ở nhà làm gì?

Hương: Sao biết chị ngồi không, chị đây có nhiều mối lắm nha em trai.

Hoàng: Thì chia cho tụi em chút thời gian đi, chứ tụi em đâu thể chơi với chị hết cả ngày được. Mỗi mối 1 – 2 tiếng gì đó.

Hương: Trời đất, em tưởng chị là trâu bò hay là phò đây, mà chia ra đi mỗi mối một hai tiếng.

Hoàng: Đi chơi thôi chứ có kiêu chị làm gì đâu mà trâu với chả bò Hay chị nghĩ là…

Hương ngắt ngang lời nói của thằng Hoàng: Đừng có nói bậy nha, chị làm gì có ý đó. Tụi em đó đầu óc đen tối nghĩ toàn chuyện gì không à.

Hoàng đứng dậy kéo thằng Tuân đi mà nói: Tụi em chờ chị ở quán, qua nhanh nhanh nha chị.

Không kịp cho Hương phản đối…

Hương: Ơ kìa tụi em chị…

Hoàng đi một khoảng nhưng vẫn nói với về phía Hương: Em sẽ gọi cho chị.

Hương nói nhỏ: Tụi em trả tiền chưa mà đi nhanh vậy.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Khoảng 1 tiếng sau tại phòng của thằng Hoàng, Hương đang đứng dưới nền nhà lưng thì khom xuống mà bú cu cho thằng Hoàng đang ngồi ngay mép giường, chỉ có mặc áo quần thì đã cởi từ bao giờ, tay đang giữ chặt đầu Hương, mà điều khiển cho nó liên tục lên xuống.

Phía sau Hương là thằng Tuân đang ra sức thúc mạnh con cu của mình từng cú từng cú vào cái lồn đỏ ao sưng múp của Hương, đụ Hương lâu lâu không quên vỗ mấy vào cặp mông căng mọng kia, làm cho nó hằng đỏ cả 5 ngón tay lên, vết bầm từ từ rồi lặng mất.

Vừa đụ thằng Tuân vừa nói: Hôm nay chị Hương vắc kiệt sức em rồi, lúc nãy đã 2 shot giờ lại thêm nữa, không biết từ đây tới tối sẽ thêm mấy shot nữa đây.

Chát… chát… Nói xong nó vỗ mạnh vào mông Hương mấy cái.

Hoàng nghe vậy liền trả lời: Tại mày ham quá làm chi, giờ bày đặt than vãn.

Tuân liền trả lời: Tại chị Hương ngon quá mà, ai nhìn mà chẳng ham, với lại còn rất trâu bò nữa thì ai mà chịu nổi.

Nói xong nó lại vỗ mạnh mông Hương 2 cái nữa, rồi ôm chặt eo mà nghiến răng đụ mạnh tiếp, những cú đụ của nó làm Hương hơi bị nhướng người về phía trước một chút, do cu quá dài, có lẽ đã chạm vào tử cung của Hương hay sau rồi.

Thằng Hoàng điều khiển cho miệng Hương bú cu cho nó nhanh dần lên mà nói: Tuy con cu của mày bự thiệt nhưng chỉ đáng khởi động cho chị Hương thôi. Thêm tao vào cũng chỉ thêm nóng người lên thôi, để chuẩn bị cho mấy kèo sau nữa…

Nghe thằng Hoàng nói vậy, Hương vỗ mạnh vào đùi nó, dứt miệng khỏi cu nó mà nói, vừa nói vừa cười ngượng, còn tiết hay sau mà lưỡi thì vẫn liếm lên xuống quanh thân cu: Các em tưởng chị làm đỉ hay sau mà còn thêm mấy kèo.

Bị đánh vào da non hơi bị rát nhưng thằng Hoàng vẫn cười tỏa vẻ thích thú mà nói: Tại lúc nãy chị nói chị còn nhiều mối, thì cứ tưởng chị đã lên lịch để đi…

Hương: Ê đừng ẩu nha, chị đây nói có nhiều mối hẹn gặp mặt đi ăn, đi nhậu gì đó thôi, chứ không phải mối kia. Các em đó nói cái gì ra cũng toàn nghĩ theo hướng chịch chọt không à.

Thằng Tuân vẫn miệt mài thúc mạnh cũng chen ngang mà nói thêm vào: Thì đi ăn đi nhậu, xỉn xỉn thế nào cũng sẽ làm mồi nhậu cho tụi nó luôn.

Hương vẫn đang dùng đầu lưỡi liếm quanh đầu rùa con cu của thằng Hoàng mà nói: Em làm như phụ nữ ai mà đi nhậu với trai, điều làm mồi nhậu cho bọn chúng hết hay sau.

Thằng Hoàng hiện đang nữa nằm nữa ngồi trên giường mắt giáng thẳng vào cái miệng của Hương đang liên tục ngậm con cu của nó vào rồi lại nhả ra một cách say mê mà nói: Ai thì không nói, chứ mà là chị thì em không chắc có thể kiềm chế nổi à nha.

Hương cười mỉm mà trả lời: Không kiềm chế được thì làm gì được nhau nhóc, bộ tính đè chị ra mà hiếp à.

Nghe trữ hiếp dâm làm cho thằng Tuân thêm phấn khích, giữ chặt eo Hương mà thúc mạnh rồi nói: Dám lắm à, nhìn tướng chị là muốn phạm tội rồi, may là chị dâm đó, nếu không chắc có nhiều người vô tù lắm đó.

Hương chườm người tới cho con cu thằng Tuân thoát khỏi lồn Hương, rồi xoay người lại nhìn nó chao mày lường nó một cái, mép miệng hơi khẽ một nụ cười rồi nói: Các em đó ai cũng vậy hết, hễ chơi được chị là nói chị dâm này nọ, dễ dãi các kiểu, 2 em đừng tưởng chơi chị dễ rồi nghĩ, ai cũng có thể chơi được chị nha.

Nói xong Hương chồm người về phía Thằng Tuân, rồi chụp con cu của nó mà nói tiếp: Muốn chơi chị đây không khó, nhưng chủ yếu phải có cái này coi được thì mới mong, chị đây ngửa lồn cho chơi.

Nói xong Hương cắn nhẹ đầu cu của nó một cái, rồi mới cho dần dần con cu vào miệng mình mà bú.

Thằng Hoàng thấy mông Hương đang chĩa về hướng mình, nó kéo mông Hương cao lên trong tư thế bò bốn chân vỗ mạnh vài cái vào cặp mông, rồi mới dứt khoát đút mạnh con cu của nó vào lồn Hương mà đụ mạnh.

Thấy thằng Hoàng nhấp nhô, thằng Tuân cũng làm theo mà nắm tóc Hương làm điểm tựa mà đụ mạnh cho được bao nhiêu phần con cu vào miệng Hương thì cho bấy nhiêu, chứ miệng Hương không thể nào mà khao hết con cu đó được. Cứ thế 2 thằng ra sức thúc mạnh một lúc lâu.

Cu thần Tuân phải nói là quá dài mỗi lần thúc vào thì đâm sâu vào cuống họng Hương nhưng thân cu vẫn còn dư ra gần 1/2 thân cu, không cách nào vào hết được, nhịp độ nhấp thì càng lúc càng nhanh càng sâu, nên dù trâu cách mấy cũng khó lòng trụ nổi lâu được, cho dù là Hương cũng chào thua mà phải đẩy nó ra, rồi để tay lên bụng nó ra dấu ngừng lại mà ho sặc sụa một lúc. Tuy thấy Hương đang ho nhưng thằng Hoàng chẳng chịu dừng lại mà vẫn ra sức thúc cu vào lồn Hương điều điều.

Hễ Hương ho lên là cơ thể gồng lên, theo thế cơ lồn của Hương cũng tác động mà siết chặt lại làm cho thằng Hoàng thêm thích thú mà thúc mạnh hơn.

Sau cơn ho Hương chồm người tới cho cu thằng Hoàng thoát khỏi lồn mình, rồi xoay người xô nó nằm ngửa ra, leo lên người nhìn nó rồi đưa tay lên 2 núm vú nó mà ngắt mạnh cho nó đau điếng một cái mà nói: Em biết hành chị ghê đó, ho mà cũng không yên với em nữa.

Nói rồi Hương luồn tay xuống dưới cầm cu của nó chỉnh cho ngay miệng lồn mình rồi dập mạnh người xuống, khi lồn đã nuốt trọn con cu của thằng Hoàng, Hương đặt 2 tay lên ngực nó làm điểm tựa mà bắt đầu nhấp nhô lên xuống.

Từ dưới nhìn lên nét mặt thanh tú quyến rũ của Hương với đôi mắt đang nhắm nghiền, khóe miệng cười nhẹ như đang rất thỏa mãn cứ liên tục nhấp nhô lên xuống sau mà nó dâm đãng đỉ thỏa quá, cộng thêm độ ma sát thành lồn vào thân cu làm cho cơn dục vọng trong người thằng Hoàng càng thêm dâng trào.

Để có thể phát tiết cơn dục vọng đó, thằng Hoàng đưa 2 tay lên bóp mạnh 2 bên vú của Hương đang đung đưa lên xuống sau mỗi nhịp nhúng của mình.

Nó bóp mạnh đến mức Hương phải bật rên một tiếng, rồi Hương cố bặm môi lại để kìm nén thêm tiếng rên nữa phát ra khỏi miệng, Hương biết nếu mình mà bật ra tiếng rên do đau thốn nơi vú mang lại, thì sẽ phải liên tục rên rỉ do cơn thống khoái nơi lồn cũng đang tạo ra, để có thể giảm nhiệt cơn khoái cảm đang dâng trào đó Hương cũng phải dùng 2 tay mình cào cấu xuống ngực thằng Hoàng.

Cơn đau xót do tác động vật lý của 2 người tạo ra cho nhau, cũng không thể nào làm giảm nhiệt cơn khoái cảm đang dâng trào trong lòng họ, cứ ngỡ thằng Hoàng sẽ dứt điểm sau cú đụ nhau lần này, thì bất ngờ Hương bị té chòm người nằm dài trên người thằng Hoàng.

Đó là cú đẩy mạnh của thằng Tuân, thấy bạn mình đụ nhau với Hương hăng quá, nó cũng không chịu được nữa mà tiến tới xô cho Hương té chườm người về phía trước, một tay móc một ít chất nhờn từ miệng lồn vẫn đang ôm trọn con cu của thằng Hoàng, rồi đưa lên trét trét thoa thoa vào lỗ đít của Hương rồi miệng kê vào tai nàng mà nói nhỏ: Cho em chơi thử lỗ này của chị nha.

Vừa nói xong nó đưa từng thốn ngón tay của nó từng chút từng chút vào lỗ đít của Hương, một ngón rồi hai ngón, thấy lỗ đít chưa đủ trơn, nó cố nhét ngón tay vào lồn bên dưới trong khi lỗ lồn đó vẫn đang bị chiếm dụng hoàn toàn bởi con cu của thằng Hoàng, moi móc một lúc khi cảm giác thấy ngón tay đã ẩm ướt thì nó lại tiếp tục di chuyển lên trên mà đút ngón tay nhòe nhoẹt nước nhờn đó vào lại lỗ đít mà đút vào rút ra ngoáy ngoáy như bôi bôi trét trét.

Nghe thằng Tuân hỏi xong, Hương cũng chẳng nói tiếng nào, nét mặt cứ ngây ngây dại dại mà xoay đầu về phía sau nhìn cu con của thằng Tuân đang chĩa vào mông mình, có chút lưỡng lự nữa muốn, nữa thì không, nhưng rồi Hương quyết định sẽ thử, tuy đây không phải là lần đầu bị đụ vào lỗ đít, nhưng với con cu quá khổ như của thằng Tuân thì đây là lần đầu, bị nó đụ vào lồn thì đã thốn lắm rồi, giờ lại còn bị đụ vào lỗ đít nữa nên có chút hơi lo lắng.

Khi cảm giác lỗ đít Hương đủ trơn thì thằng Tuân bắt đầu kê con cu của nó vào đó mà ấn mạnh vào, nhưng do cu nó quá bự so với lỗ đít của Hương, nên Hương bị nó đẩy cho chồm người về phía trước, cu thằng Tuân bật ra khỏi đít Hương. Còn cu thằng Hoàng vẫn còn dính lại phần đầu rùa trong lồn Hương.

Thằng Tuân liền kéo về hướng nó, cu thằng Hoàng lại nằm gọn trong lồn Hương, lần này Thằng Tuân phun bãi nước bọt vào lỗ đít Hương, rồi dùng đầu con cu của nó chấm vào nước bọt đó quét quanh lỗ đít rồi từ từ ấn vào, lần này tuy chậm hơn, nhưng vẫn chưa được, khi đầu cu của nó vừa tách nhẹ lỗ đít Hương ra, nó cứ ngỡ là được rồi, nên liền đẩy mạnh về phía trước, do thốn quá nên Hương lại như lần trước mà chồm người lên, cu nó lại thoát ra khỏi lỗ đít của Hương.

Thằng Tuân vỗ mạnh mấy cái vào 2 bờ mông kia rồi kéo mông hướng lại phía nó, cu của thằng Hoàng lại bị lồn Hương nuốt trọn, nó kiên trì cho lần thứ 3, lần này nó kê miệng vào lỗ đít Hương mà dùng lưỡi của nó thoa điều nước bọt quanh lỗ đít, cố gắng nhét lưỡi vào lỗ đít rồi lại quét lưỡi lên xuống lồn và lỗ đít Hương, không biết vô tình hay cố ý, lưỡi của nó quét trúng qua con cu của thằng Hoàng đang nằm trong lồn Hương.

Cảm nhận được thân cu của mình bị một vật mềm mềm quét trúng qua, Thằng Hoàng biết ngay đó là lưỡi của thằng Tuân liền nói: Liếm cho đàng hoàng mậy, trúng con cu tao kìa.

Tuần ngừng liếm để trả lời: Lỡ trúng thôi, làm gì ghê vậy mạy. Nói rồi nó lại liếm láp tiếp.

Hoàng trả lời lại như muốn chất vấn: Đang chơi ngon lành, tự nhiên con cu bị lưỡi mày chạm vào muốn tuột cảm xúc luôn.

Thằng Tuân ngừng liếm nữa bắt đầu chỉnh con cu vào lỗ đít Hương kiên trì cho mục đích của mình đồng thời trả lời thằng Hoàng: Liếm trúng con cu của mày làm tao cũng muốn ói đây nè, chứ sung sướng gì mà ham.

Lần này sự cố gắng của nó đã được đền đáp, nó đã nong được đầu rùa con cu của nó vào lỗ đít của Hương, nó giữ yên đó mà nhìn từ trên xuống như muốn ngắm nghía thành quả nãy giờ của mình, dự định tính tống con cù vào thêm, vào được bao nhiêu thì cứ tống hết vào đó.

Vừa tính lấy trớn để nhấp mạnh xuống thì bị Hương đưa tay ra sau ngăn lại, tuy muốn lắm nhưng nó biết rõ một điều là phải biết tôn trọng bạn tình của mình thì mới chơi được bềnh, có lồn ngon mà chơi hoài.

Là đỉ thì muốn chơi sau thì chơi, nhưng đây là Hương, tuy dâm sẵn sàng ngửa lồn cho bất cứ ai chơi, nhưng cũng có giới hạn.

Hương nói: Thôi em ngưng đi của em bự quá, giờ chị không khao nổi đâu, thốn quá, để lần khác đi.

Nhìn đầu con cu của mình vẫn đang được lỗ đít Hương ôm trọn hơi tiếc chút, nhưng cũng phải đành rút ra.

Thằng Tuân nằm qua một bên song song với thằng Hoàng mà nói: Vậy đổi chỗ đi, em chơi lồn.

Xoay qua nhìn thằng Hoàng mà nói thêm: Mày chơi lỗ đít chị Hương nha, tao bôi trơn nãy giờ rồi đó.

Hương tát nhẹ vào con cu đang dựng đứng chĩa lên trên của thằng Tuân cười với nó mà nói: Thằng quỷ, nói như vậy rồi mà chưa chịu tha cho chị nữa à.

Thằng Tuân xoay nói với Hương: Thì chị nói của em bự, giờ lỗ đít chị khao không nổi, thì thằng Hoàng chắc được mà, hôm nay em cho chị cảm giác bị nong 2 lỗ một lúc là thế nào.

Hương đứng dậy cho lồn rời cu thằng Hoàng, ngồi xuống giữa 2 thằng nó, đưa tay ra chụp cu của thằng Tuân sóc lên xuống mà nói: Em nghĩ chắc chỉ có mình em biết chơi trò đó hay sau đó, mà nói hôm nay cho chị thử.

Nói xong Hương cúi xuống liếm quanh đầu cu nó một chút rồi cho cả đầu rùa con cu đó vào miệng mà bú.

Thằng Tuân nghe Hương nói vậy, thì nó đưa tay xuống móc lồn một lúc, rồi chuyển tay qua lỗ đít Hương mà đút ngón tay vào đó vừa làm nó vừa hỏi thêm: Vậy chị từng bị chơi 2 lỗ cùng 1 lúc rồi hả.

Hương nhả cu nó ra bước chân qua người nó, cầm cu nó chỉnh ngay lồn mình rồi từ từ ngồi xuống, khi lồn nuốt được 2/3 thân cu của nó thì Hương phải nhướng người lên, rồi mới dập xuống lần nữa, lần này tuy không hoàn toàn nuốt chửng con cu của nó, nhưng cũng có thể nói lồn Hương đã ăn được 9/10 con cu quá khổ này xem như đã tạm ổn vừa cho lồn ăn cu Hương vừa trả lời nó: Hơn thế nhiều, em chỉ được có cái của nợ này là khủng thôi, chứ kinh nghiệm chinh chiến trên giường còn non lắm.

Hương vừa dập nhẹ người xuống là thằng Tuân thúc mạnh người lên, cho cu nó nằm trọn trong lồn Hương vài khắc rồi nhả ra, nó và Hương liên tục phối hợp như thế.

Vừa làm Thằng Tuân vừa nói trong tiếng đứt quãng gấp gáp: Em thì làm sau kinh nghiệm đầy mình như chị, em muốn chơi gái thì phải phe hàng ra, con nào mà dâm, đỉ thỏa như chị mới mong là cho chơi, em đâu có biến thái cởi quần chạy lòng vòng để chào hàng để kiếm mối, còn chị thì khác à, khi nào muốn có hàng chơi, chỉ cần mặc đại bộ đồ gợi cảm, khoe chút da thịt ra là muốn bao nhiêu là có bấy nhiêu hàng để chơi, muốn bự cỡ nào là bự cỡ đó, muốn hàng ngoại nhập nước nào, chỉ cần chị muốn là có cho chị sử dụng ngay.

Hương vỗ mạnh lên ngực nó cười mà nói: Thằng quỷ sứ nói tào lao lảm nhảm gì đó, ý em ví von chị dâm tới mức tìm kiếm cu nước ngoài để dùng để chơi hả.

Thằng Hoàng bắt chước Thằng Tuân nó ra sau lưng rồi xô Hương cho chồm người về phía trước, cầm cu chỉnh ngay lỗ đít Hương chuẩn bị đút vào mà nói: Chị hơi sức đâu mà nghe cái thằng này nói tào lao chi cho mệt. Trong nhóm nó được phong là thánh nói nhảm đó.

Nói xong thằng Hoàng thúc mạnh một cú là con cu của nó nằm gọn trong lỗ đít Hương, do lỗ đít nãy giờ được thằng Tuân bôi trơn, còn bị nó nong được đầu rùa con cu quá khổ của nó vào, nên giờ thằng Hoàng đút được vào rất dễ.

Hương á lên một tiếng sau cú thúc đó, tiếp đó là những tiếng rên rỉ đầy thống khoái của Hương, mà dù cho có cố kiềm chế cách mấy cũng không thể nào chặn được âm thanh rên rỉ liên tục phát ra từ miệng của Hương.

Hòa lẫn cùng tiếng rên là âm thanh bạch bạch do da thịt va chạm vào nhau…

Nhịp độ trong phòng nóng dần lên thì bị phá vỡ bởi âm thanh tiếng chuông cuộc gọi được phát ra từ điện thoại của Hương, lúc đầu cũng chẳng quan tâm cứ để cho nó tự động tắt, nhưng cuộc gọi liên tục gọi đến làm phiền cuộc chơi đang dần đến cao trào, nên thằng Hoàng với tay lấy điện thoại từ trên bàn đưa cho Hương trong khi điện thoại vẫn đang rung lên vì có cuộc gọi để cho Hương tự quyết định có muốn nghe hay không.

Đưa điện thoại cho Hương là thế nhưng vẫn thúc cu vào lỗ đít Hương điều điều.

Hương mở điện thoại lên xem thì đó là cuộc gọi của thằng cường, thằng Huy mất điện thoại thì làm sau gọi được, nên mới lấy điện thoại của thằng cường gọi, chỉ mong trong điện thoại thằng Cường không có đoạn clip nào về Hương…

Nhìn thấy người gọi đến Hương hơi chao mày lại rồi thở dài một cái, chỉ là không biết cái chao mày đó do đau hay vì sướng, khi bị 2 thằng đang ra sức đụ mạnh vào 2 lỗ của mình hay là chau mày khó chịu khi những kẻ mình ghét nhất gọi điện cho mình để đòi đụ nữa.

Đắn đo một lúc Hương thở mạnh ra rồi đưa một tay xuống dưới đặt lên ngực thằng Tuân như hiểu ý Hương muốn gì nó nằm yên không nhúc nhích nữa, cũng như thằng Tuân, Hương cũng đưa tay ra sau đặt lên bụng thằng Hoàng, giống như thằng Tuân nó cũng hiểu ý mà ngừng đụ Hương, bất động ôm eo Hương, nhưng cu của 2 đứa vẫn ngâm trong lồn của Hương.

Khi 2 thằng đã ngừng đụ thì Hương quẹt ngang để tiếp nhận cuộc gọi đặt máy lên tay mà nói: Alo Hương nghe.

Thằng Hoàng kéo tay cầm điện thoại của Hương ra rồi bấm vào nút loa ngoài, Hương xoay người trừng mắt nhìn nó một cái, nhưng vẫn để loa ngoài mà nói chuyện với người đầu dây bên kia.

Thằng đầu dây bên kia chắc là thằng Cường thì phải: Hương hả sau nãy giờ gọi mấy cuộc rồi không nghe máy vậy.

Hương trả lời hơi gắt gỏng: Nãy giờ có công chuyện giờ nghe rồi nè, có gì thì nói nhanh đi.

Cường: Tụi mình đang ở quán karaoke xxz nè, mình gửi địa chỉ cho Hương nha.

Hương: Gửi địa chỉ cho Hương làm gì?

Cường: Thì hôm qua Hương nói hôm nay đi chơi với tụi này mà. Thì qua đây chơi.

Hương cọc lóc mà hỏi lại: Hôm qua nói xong việc là xóa clip, vậy xóa chưa. Mà hôm nay lại gọi cho tôi.

Cường cười nham nhở mà trả lời: Clip của thằng Huy hôm qua thì đã xóa rồi, còn clip của mình sau hôm nay sẽ xóa luôn.

Hương giật mình trả lời lại trong hoang mang và ức chế: Cái gì, lại clip gì nữa.

Cường vẫn giọng cười nham nhở trả lời lại: Thì clip Hương chổng mông cho thầy thực tập của mình, đâm cái của nợ của ổng vào lồn Hương đó.

Đêm qua mình xem đi xem lại clip đó sập nguồn điện thoại mấy lần luôn đó.

Hương thở dài mà hỏi lại: Có thật là trong điện thoại của mày có lưu đoạn clip đó không.

Cường: Chắc 100% với Hương luôn, không tin qua đây mình sẽ cho Hương xem.

Hương: Được rồi gửi địa chỉ đi chút Hương qua.

Nói xong Hương tắt máy rồi vứt điện thoại xuống giường vẻ rất bực bội mà nói: 2 em làm gì làm nhanh đi, một chút nữa chị phải qua bên kia rồi.

Nghe vậy 2 thằng đồng loạt đụ Hương tiếp, không hối hả như lúc nãy nữa, nhưng lực đụ vẫn còn mạnh và nhịp nhàng rất đều đặn. Âm thanh da thịt vẫn phát ra bạch… bạch… Chỉ là tiếng rên của Hương đã tắt hẳn.

Thấy Hương có vẻ không được vui, thằng Hoàng thì còn rõ vấn đề, còn thằng Tuân thì còn không rõ mấy nên nó hỏi: Chuyện là thế nào mà sau khi nghe điện thoại nhìn chị khó chịu thế.

Thấy thằng Tuân hỏi chuyện không nên nói nên thằng Hoàng chen ngang mà nói: Chuyện của chị Hương để sau này chị Hương cho nói, tao nói cho mày nghe. Bây giờ đừng hỏi gì hết.

Nói xong thằng Hoàng kê vào tai Hương mà nói nhỏ vì lúc này nó đang nằm trên lưng mà đang đụ cu vào lỗ đít của Hương: Chị Hương em có ý này.

Hương đang nhắm nghiền mắt miệng đang khép chặt như đang tìm cơn khoái cảm để xoa dịu nỗi uất ức của mình, nghe Hoàng hỏi vậy thì Hương cũng ư ử mà trả lời cục ngủng: Hả, gì?

Hoàng liền trả lời: Sau chị không kiêu tụi nó qua đây, có gì em sẽ hỗ trợ chị.

Hương xoay đầu ra sau nhìn thằng Hoàng, Thấy Hương xoay đầu lại dùng ánh mắt đầy mị lực nhìn nó, thằng Hoàng chóp lấy thời cơ hôn môi Hương một cái rồi nói tiếp: Đây là địa bàn của em, có chuyện gì phát sinh ngoài ý muốn em có thể giúp.

Hương thở dài một cái nữa rồi với tay lấy điện thoại gọi lại cho thằng cường trong tình trạng vẫn bị 2 thằng đụ vào lồn và đít mình.

Điện thoại đang đổ chuông thì Thằng Hoàng nói nhỏ vào tai Hương: Mở lo ngoài cho em nghe với chị.

Hương chẳng nói tiếng nào nhưng vẫn bật loa ngoài lên theo ý muốn của thằng Hoàng.

Cường bên đầu dây bên kia: Alo Hương hả, mình gửi địa chỉ cho Hương rồi đó, qua nhanh nhanh nha…

Hương gồng cứng người kìm nén lại để có thể trả lời từng chữ từng chữ một cách rõ ràng và bình thường nhất, trong khi lồn và đít vẫn liên tục đón nhận 2 con cu đang ra vào: Muốn gì… Muốn gì đó… Thì. Thì qua bên… Thì qua bên quán hôm qua… Cái quán cà phê… Cà phê chòi hôm qua đó… rồi… rồi mình nói chuyện.

Hương bặm môi lại cố gắng nói những câu cuối như chốt quyết định: Mình không qua… Sẽ không qua chỗ… Tụi mày đâu, muốn… nếu muốn gặp… Mình… thì qua đây… khi nào… khi nào tới quán cà phê… Thì gọi cho mình.

Nói rồi Hương tắt máy, chẳng cho thằng cường kịp nói thêm câu nào, tắt máy xong Hương vứt điện thoại xuống, rồi bấu tay lên ngực thằng phía dưới mà nói: Nói chuyện một chút mà các em cũng không tha. Nãy giờ chơi cũng lâu rồi đó, đừng kìm nén nữa chơi cho nhanh đi các em.

Thằng Tuân bóp mạnh vú của Hương mà thúc mạnh từ dưới lên mà nói theo: Được rồi, em cũng sắp phải vào bệnh viện để trực rồi.

Cứ thế 2 thằng một trên một dưới cùng ra sức thúc mạnh những cú cuối cùng rồi cả 3 gồng người, thằng Tuân bắn thẳng vào lồn Hương trước, nhưng vẫn nằm yên để cho thằng Hoàng dứt điểm những cú cuối cùng của nó, một lúc sau thằng Hoàng đụ nhanh vào đít Hương rồi gồng người bắn hết vào trong đó.

Thằng Hoàng lăng qua một bên nghỉ ngơi trước. Nhưng nó nhớ ra gì đó, vội mặc tạm quần áo rồi chạy xuống dưới, Hương cũng lăng qua một bên nằm ngửa ra mà nghỉ ngơi, cũng chẳng cần để ý thằng Hoàng đi đâu.

Nhưng thằng Tuân thì thấy lạ nên nó hỏi: Chị Hương thằng Hoàng nó đi đâu mà chạy như bị bồ đá vậy.

Hương trần chuồng nằm ngửa nghỉ ngơi, mắt nhắm lại, cặp ngực phập phồng lên xuống theo nhịp thở của mình, lồn thì sưng múp dịch trắng vẫn đang chảy ra và bám quanh nó, một tay gác lên trán, miệng hơi hở ra để hút mạnh không khí vào phổi, chứ mũi đã không còn đủ khả năng hít vào đủ lượng không khí mà phổi cần nữa rồi, nghe thằng Tuân hỏi Hương cười mà nói: Ai mà biết, đi mà hỏi nó đó. Còn em không phải nói về bệnh viện trực sau, còn ở đây làm gì.

Tuân: Bỏ chị ở lại em tiếc quá, phải chi hôm nay nghỉ là em lên bờ xuống ruộng với chị rồi.

Hương: Đừng có ham hố quá nhóc, để sau này có cơ hội chị sẽ tìm em.

Tuân cười mà nói: Phải ha, con cu của em đã ăn là khó quên lắm, chị sẽ kiếm em dài dài cho mà xem.

Hương cười vỗ vai nó một cái rồi nói: Đừng tưởng bở nha nhóc, không phải em nói chỉ cần chị muốn là cho dù hàng nước nào cũng có cho chị chơi mà, không chừng khi chị về Sài Gòn gặp mỹ đen cu dài hơn em là mất phần nha cu.

Vừa nói Hương vừa luồn tay xuống bóp mạnh cái con cu thằng Tuân mà cười.

Một lúc sau thằng Hoàng xuống và đi vào một cái chòi mà hỏi: Sau anh trai xem tụi em chơi nãy giờ đã không.

Nãy giờ tôi ngồi dưới chòi mà xem hết mọi diễn biến thông qua camera trên phòng đã vậy để có được những âm thanh rõ ràng chúng tôi còn gọi trực tuyến thông qua cái điện thoại của thằng Hoàng đặt ở đầu giường.

Tôi: Còn phải hỏi nữa sau, hết xẩy con hơn phim JAV nữa, mà còn vụ của nhóm thằng Huy là sau, còn clip nào nữa vậy.

Hoàng: Thì chỉ ngoài ý muốn, mà cái diễn cảnh chúng ta đã đoán trước mà mông muốn nó không xảy ra nhất nhưng giờ thì cũng xảy ra, thì giờ chúng ta sẽ theo dõi nếu chị Hương có gì không ổn thì mình vào thôi, em đã giận nhân viên của em rồi nếu có nhóm người 3 – 5 người gì đó thì gọi cho em, em sẽ cho họ vào chòi VIP mà chúng ta vừa đặt camera vào đó, ít nhất có 5 cái nha, tha hồ mà nghe mà xem mọi ngóc ngách hahaaaaa.

Tôi: Mọi chuyện trông chờ vào chú em hết đó. Có gì anh không tiện ra mặt, thì hỗ trợ Hương giúp anh…

Hoàng: Anh yên tâm chị Hương là em giúp hết mình.


============================================================
Chapter 30
============================================================

Nữa tiếng Trước khi Hương đến quán để gặp thằng Tuân và Hoàng.

– Anh kiên, cái chòi này nhỏ như hạt mè vậy cần gì tới 5 cái camera, theo em chỉ 3 cái là đủ phủ sóng mọi ngóc ngách rồi – Thằng Tuân lên tiếng nói với tôi.

Tôi: Gắng thêm cái dưới bàn đi để anh xem được tay của mấy thằng khứa như tụi bây móc lồn gái tơ.

Tuân: Lồn gái tơ thì còn thua xa chị Hương lúc nãy kìa anh. Chơi cũng không ít gái, sồn sồn có, trẻ có, trung niên nội trợ có hết, nhưng chưa có ai mà ngon như chị Hương ban trưa em chơi hết.

Nghe thằng Tuân bàn về Hương vợ tôi làm cho tôi thêm phấn khích mà hùa theo nói: Ngon thế nào mà nghe chú nói thấy ham vậy.

Tuân nghe tôi hỏi, nó vừa làm vừa trả lời tôi: Lúc nãy lúc chị ấy đi ra anh không để ý thấy ngực chị ấy bự lắm sau. Đó chỉ là bị áo che lại thôi, chứ lột áo ra còn bự hơn nữa, tuy bự vậy đó, nhưng rất căng nha, không chảy xệ như mấy con phò đâu.

Tôi: Thì rau nhà thì phải có điểm khác biệt hơn các loại gái ngành chứ.

Tuân: Anh nói sao chứ mấy con sinh viên em chơi có mấy con mới có 22 – 23 tuổi thôi mà ngực xệ mẹ hết rồi, ý là ngực của tụi nó nhỏ đó, mà còn xệ như vậy, chứ mà bự như chị Hương chắc lòng thòng như 2 trái mướp treo giàn thiên lý rồi.

Thằng Hoàng cũng chen ngang phụ trợ thêm: Tại chị Hương biết giữ gìn hàng đó, chứ 2 con chạy bàn quán em cũng xệ xệ rồi anh.

Tôi: 2 con chạy bàn đó hả, sau hôm qua không gặp. Còn thêm thằng pha chế gì nữa. Hôm nay mới gặp đó.

Hoàng: Tại mấy ngày nay tụi nó kéo nhau đi đâu chơi đó, nên xin nghỉ mới về sáng nay.

Tôi: Nhìn 2 con đó cũng ngon đó, em chơi hết rồi hả.

Hoàng: Còn phải nói, những con xa nhà như mấy em này, bung xõa dữ lắm, gạ gạ chút là ngửa lồn cho chơi thoải mái rồi anh. Nếu muốn em sét kèo cho.

Tuân: Phải đó, tuy không ngon như chị Hương nhưng nói chung cũng xem là đẹp.

Tôi nhìn thằng Tuân cười xã giao mà nói: Không lẽ em cũng đã…

Tuân: Còn phải nói nữa sau anh, hàng của em mà, chỉ cần show ra là mấy con như vậy khoái liền.

Nói chuyện một chút thì thằng Tuân cũng lắp đặt xong hết, rồi nó hướng dẫn tôi với thằng Hoàng cách vào xem trực tuyến này kia, coi như mọi chuyện cũng tạm ổn, nếu có vấn đề gì sẽ cho Hương vào phòng này.

Dò dò quẹt quẹt để thử camera hoạt động thế nào có tốt không.

Một lúc sau bóng hình Hương cũng xuất hiện ở phía cổng, đang dẫn xe vào trong, để xe cho gọn một nơi rồi lại quầy ngồi xuống, thì thằng pha chế bắt chuyện ngay.

Tôi thầm nghĩ đúng là Hương vợ tôi đi đâu cũng có mối hết.

Tôi vào một chòi khác, rồi kêu nước uống để lướt điện thoại chơi, dù gì ở đây cũng không có gì làm, một lát sau một em gái đem nước vào cho tôi rồi đi ra, vừa ra cửa thì em gái thứ 2 cũng đang từ phía khác tới, nên 2 em gái đó đứng trước chòi của tôi mà buôn dưa lê.

Em gái 1: Chị lúc nãy lên phòng anh Hoàng rồi hả.

Em gái 2: Anh Tuân cũng lên đó luôn rồi.

Em gái 1: 2 nam một nữ lên đó không lẻ.

Em gái 2: Còn phải hỏi nữa sau.

Em gái 1: Chị đó đẹp quá ha, làm đỉ hay sau mà vừa đến là lên phòng với ông Hoàng, ông Tuân rồi vậy.

Em gái 2: Tao nhìn thấy không giống lắm, chắc không phải đâu. Ông Tuân thì tao không chắc, nhưng ông Hoàng thì chỉ chơi vợ với chơi bạn gái người khác thôi chứ không có sở thích chơi gái ngành đâu.

Em gái 1: Mày biết rành ông Hoàng dữ nha con quỷ, bộ có ý với ổng hả.

Em gái 2: Phải được tao cũng muốn, nhưng thằng chả chỉ thích bửa vài cái rồi thôi, chứ đời nào ngó tới tụi mình, phải chi tao đẹp như chị đó thì hay biết mấy, ít ra cũng lấy được chồng nước ngoài cho sướng tấm thân rồi.

Em gái 1: Sướng tấm thân hay sướng cái lồn đây, có môn mày chê đàn ông việt cu không đủ bự, định lấy chồng mỹ đen để nó giã cho sướng lồn chứ gì, tao hiểu mày quá mà.

Em gái 2: Mày nói hình tao dâm lắm vậy lấy chồng nước ngoài để có cu bự để chơi, bộ của ông Tuân chưa đủ bự hay sau mà phải vác lồn ra nước ngoài chơi.

Em gái 1: Ông Tuân có khác gì ông Hoàng, chỉ thích chơi thôi chứ cưới sinh mẹ gì. Còn ông tuấn pha chế thì sau. Thấy mày cũng đi với ổng mấy chập rồi mà.

Em gái 2: Ông tuấn cũng được tội cái là hàng nhỏ quá, đút vào chẳng cảm giác gì hết.

Em gái 1: Chết mày rồi con quỷ, lỗ lồn của mày bị thằng cha Tuân nong cho banh chành rồi, giờ chỉ còn mình ổng hay tụi mỹ đen như trên phim mới kham nổi mày thôi.

Em gái 2: Cái gì chớ, cần gì mỹ trắng mỹ đen chi cho xa, muốn thì tao kiếm 2 thằng cho tụi nó đâm vào cùng lúc là đủ bó chặt rồi.

Em gái 1: Con quỷ dâm nè.

Vừa nói em gái 1 vỗ mông em gái 2 một cái rồi kéo nhau đi mất…

Nghe 2 em gái này nói chuyện về tình dục như vậy làm tuột mất cảm xúc với 2 này luôn chứ còn ham hố gì 2 em này nữa, mà chịch với chọt chứ.

Có lẽ thấy tôi đeo tai nghe nên cứ tưởng tôi không nghe thấy gì. Nên 2 em mới mạnh miệng mà không biết ngượng như thế.

Khi 2 em gái đi thì tôi tiếp tục đeo tay nghe, mắt gián vào màn hình xem diễn biến bên trong.

Khoảng hơn 1 tiếng sau, sau khi nói chuyện điện thoại với thằng Hoàng hỏi nó về vụ cái clip mà thằng Cường nói đến, tới lui một lúc thằng Tuân cũng xuống lấy xe đi trước, chắc là về bệnh viện mà nó nói để trực gì đó.

Tuy thằng Hoàng kết thúc cuộc gọi với tôi, nhưng qua camera trong phòng thì tôi vẫn thấy Hương vẫn đang nằm trên giường trong tư thế lõa lồ trần trụi nhắm mắt mà nghỉ ngơi.

Một lúc nữa thì tôi thấy 4 thằng bạn của Hương cũng đến, cũng chỉ là 4 thằng hôm qua, tụi nó vào thì thằng Hoàng ra hướng dẫn tụi nó vào chòi VIP mà chúng tôi vừa lắp thêm camera, tụi nó vào một chút thì tôi thấy có một cô gái đi theo, nhìn cô gái thì thấy quen quen nhất thời không nhận ra là ai. Cô gái đi vào để xe một góc rồi, vào trong lựa một chòi sát phía trong mà vào. Tôi cũng chẳng để ý làm gì, vào chòi của mình, rồi mở camera chòi VIP lên xem.

Khi tụi thằng Huy đã yên vị trong chòi thì thằng Cường lấy điện thoại ra gọi cho Hương, nó mở loa ngoài để lên bàn, máy bắt đầu đổ chuông một hồi thì Hương cũng bắt máy.

Hương: Alo Hương nghe.

Tụi nó cùng cười thầm rồi thằng Cường trả lời: Mình tới quán cà phê rồi nè Hương qua đi.

Hương trả lời: Ở đó chờ Hương đi.

Tôi liền chuyển qua camera bên Hương, thì thấy Hương vẫn nằm trên giường cũng trong trạng thái trần chuồng không một mảnh vải che thân, tay đang cầm điện thoại, nhìn gì đó vào màn hình rồi bỏ xuống giường, vung vai một cái rồi ngồi dậy, đầu tóc hơi rối, ánh mắt lừ đừ, chắc vừa mới ngủ dậy.

Hương trần chuồng bước xuống giường đi vào nhà vệ sinh có lẻ tắm rửa, khoảng 10 phút sau mới bước ra, trên người quấn khăn. Đi đến giường vứt khăn lên giường lụm lại quần áo lót và váy mà mặc lại vào. Rồi bước ra cửa.

Tôi chuyển màn hình sang camera trong chòi VIP, thì thấy 4 thằng đó vừa nói chuyện điện thoại với ai đó.

Một lúc sau Hương cũng bước vào chòi, ngồi xuống giữa thằng Cường và Huy, 2 thằng liền sờ mó Hương, xem Hương như tay dịnh vậy, một đứa đặt tay lên đùi Hương mà xoa xoa, còn một đứa thì luồn tay xuống xoa nắn mông Hương một cái rồi dịnh vào eo Hương mà yên vị bàn tay ở đó.

Hương hơi khó chịu khi bị tụi này xem như là tay dịnh gái gọi, vừa vào ngồi xuống là sờ mó liền tay.

Tụi nó rót ly bia đã chuẩn bị trước cho Hương rồi cụng li với Hương như muốn mời Hương uống, do dự đắn đo một lúc Hương cũng uống.

Uống xong ly bia Hương liền hỏi: Clip nào nữa đâu cho Hương xem.

Cường cười dâm mà trả lời tay thì đang lần mò vào trong váy Hương: Cần gì gấp vậy Hương, muốn cho tụi này xem mình dâm đãng ra sau trong lúc bị thầy Nhân chơi à.

Huy chen thêm vào: Cái đó thì Hương khỏi lo, Hương đỉ thỏa thế nào thì tụi này hôm qua biết rõ rồi.

Vừa nói thằng Huy bấu mạnh vào một bên mông của Hương mà cười dâm.

Hương cứ để yên cho tụi nó cứ táy máy tay chân, muốn nói gì thì nói, Hương chỉ xác định mà nói một câu: Đoạn clip đâu Hương muốn xem.

Có lẽ Hương sợ tụi này gạt Hương nên Hương muốn xác định rõ ràng.

Thằng Cường chắc lưỡi từ từ lấy điện thoại ra mà nói: Được rồi Hương muốn xem thì tụi này sẽ cho Hương xem.

Nói rồi nó mở clip lên, rồi để đứng điện thoại trên bàn, mấy đứa chuẩn bị mắt hướng về màn hình điện thoại chờ đợi như đang chờ xem phim cinema trong siêu thị vậy.

Đoạn clip hôm qua bắt đầu phát, khi thấy được đoạn clip Hương nhắm mắt thở dài mà thầm nghĩ: Đúng là mình vui mừng hơi sớm. Giờ đã vậy rồi, giờ đành đi bước nào thì tính bước đó.

Vừa xem phim tụi thằng Huy đồng loạt bắt đầu sờ mó hôn hít Hương.

Thằng Huy và cường 2 thằng 2 bên bắt đầu sờ mông, móc lồn Hương, miệng hôn liếm cổ nàng, còn 2 thằng còn lại, thì đứng phía sau cũng bắt đầu hôn liếm 2 bên vành tai và mặt Hương, tay chúng thì luồng xuống dưới bóp vú nàng mỗi thằng một bên.

Hương để yên cho tụi nó tự do măn mê người mình một lúc thì nói: Lần này nữa là lần cuối, xong các người phải xóa đoạn clip đó xem như không có chuyện xảy ra giữa Hương và các người. Chúng ta xem như kết thúc trong êm đẹp, còn nếu mà còn dám tống tình mình nữa thì Hương sẽ cho chết chùm hết.

Huy cười đểu vừa liếm cổ Hương đang dần dần tiến lên hướng miệng Hương mà nói: Được mà, chỉ cần lần này Hương phục vụ tụi này làm cho tụi này vừa lòng tụi này sẽ xóa đoạn clip ngay, Hương yên tâm mà hoàn thành tốt nhiệm vụ lần này là được.

Thằng Cường chen ngang nói với thằng Huy nó nói chuyện như đùa: Clip là của tao, tao mới là người ra quyết định, tụi bây đang chơi ké lồn của tao đó, đừng có cướp lời tao. Nếu không tao kiếm thằng khác thế chỗ tụi mày liền.

1 trong 2 thằng còn lại nói: Mày đó cường, mày muốn thêm người thì cứ thêm chứ đừng mong mà đổi tao được, hôm nay xác định nghỉ làm để qua đây chơi, thì tao phải chơi banh cái lồn này, đừng có mong mà đổi được tao nhé.

Cường: Được rồi mà, chỉ nói chơi thôi làm gì ghê vậy, với lại con Hương nó nghiện cu của tụi mình rồi, muốn đổi thằng khác đến chơi, chắc gì nó chịu, phải không Hương.

Vừa nói thằng Cường không quên luồn tay vào trong quần lót của Hương mà móc lồn Hương.

Hương nhắm mắt thở dài không nói tiếng nào hết, cứ im điềm cho tụi nó tự do muốn nói muốn làm gì thì cứ việc.

Cường không nghe Hương trả lời nên nó móc mạnh 2 ngón tay vào trong lồn Hương mà nói như rần giọng: Sau tao hỏi mà không trả lời hả con đỉ, nếu không trả lời là tao gọi thêm người tới chơi nha, chỉ cần nói đến được chơi con đỉ như mày thì dù có đang đụ vợ, tụi nó cũng sẽ rút cu ra chạy đến đây để cấm vào cái lồn này ngay.

Hương mở mắt nheo mày lại tỏ vẻ khó chịu nhìn thằng Cường mà trả lời như đang rất ức chế lắm: Được rồi, các người thôi là đủ chơi chết con này rồi, nếu gọi thêm người tới, Hương chắc phải vào nhập viện quá.

Thằng Huy nghe vậy nó hôn từ cổ dần dần lên miệng Hương mà nói: Biết vậy thì phải ngoan ngoãn mà phục vụ tụi này tốt tốt đi, nếu không tụi này sẽ kiêu thêm vài thằng đến chơi banh cái lồn này cho biết mặt.

Hương bặm môi lại để nén cơn rên để không cho nó bật ra khỏi miệng mình bởi núm vú Hương vừa bị một thằng ngắt mạnh bất ngờ.

Thằng Huy một tay luồn ra sau lách qua quần lót để sờ mó bấu chặt một bên mông, một tay đặt lên đùi vuốt ve liên tục, miệng thì đang hôn đến môi Hương, đang cố gắng cho lưỡi vào trong miệng Hương, nhưng Hương cố bám chặt môi hơi nghiêng qua một bên để tránh né.

Thấy bị Hương tránh né nụ hôn không cho mình ăn cháo lưỡi thằng Huy liền nói: Nhiệt tình chút đi Hương, chỉ một lần này thôi, phục vụ tụi này thỏa mãn chút đi rồi mọi người đường ai nấy sống không liên hệ với nhau.

Thằng Cường một tay đang liên tục ra sức móc lồn Hương, miệng đang hôn dần đến môi Hương cũng nói chen vào mà nói: Phải đó Hương, dù gì hôm qua cũng đã làm hết rồi hôm nay bung xõa hết đi.

Hương mở mắt nhìn 2 đứa nó nheo mày chút như đang lưỡng lự chưa biết phải làm gì, thì 2 thằng phía sau đang liếm quanh tai, còn tay thì đang bóp vú Hương như hiểu ý nhau, chúng đồng loạt ngắt mạnh lên 2 núm vú, còn miệng thì cắn nhẹ vào 2 dáy tai Hương, rồi dùng răng nà nhay nhay 2 bên dái tai.

Bị bất ngờ Hương bật miệng hở ra rên một tiếng, Thằng Huy chớp lấy thời cơ liền cho lưỡi vào sâu trong miệng Hương mà bú mạnh, Hương tính nghiêng đầu dứt ra thì nó nhanh chóng đưa tay từ dưới mông lên đầu giữ chặt đầu Hương không cho Hương có cơ hội dứt ra khỏi miệng nó, hơi kháng cự chút rồi từ từ Hương buôn xuôi nằm yên cho lưỡi nó đảo quanh khắp miệng mình.

Thằng Huy hôn được một chút thì bị thằng Cường giành qua, cũng giống thằng Huy, lưỡi nó cũng đảo khắp cả khoang miệng Hương. Tay phía dưới của nó vẫn miệt mài móc lồn Hương không nghỉ ngơi.

Cứ thế 2 thằng cứ liên tục giành nhau mà bú liếm môi miệng Hương, được một lúc thằng phía sau bắt đầu kéo váy Hương qua đầu cởi nó ra, áo ngực bị kéo xuống khỏi vú nhưng vẫn còn trên người. Quần lót bị vén qua một bên chừa chỗ cho tay thằng Cường móc lồn.

Tụi nó gom hết ly nước trên bàn để một góc rồi để Hương nằm ngửa trên đó, thằng Cường nhanh chóng cởi luôn quần lót Hương mà vứt kế bên đầu Hương, rồi nó kê miệng vào mà bú lồn Hương, Thằng Huy thì leo hẳn lên bàn mà đút cu vào miệng cho Hương bú, 2 thằng còn lại chia nhau 2 bầu vú căng tròn của Hương mà bú mút, lâu lâu thì se se 2 núm vú, kéo dãn nó ra một khoản rồi buông ra cho nó về vị trí cũ, cứ lặp đi lặp lại trò đó vài lần nữa rồi tiếp tục kê miệng vào mà bú vú Hương tiếp.

Thằng Cường bú liếm moi móc lồn Hương một lát, cảm giác như đã đủ trơn thì nó đứng dậy vội vàng kéo khóa quần moi con cu của nó ra đút nhanh vào lồn Hương, rồi bắt đầu đầu nhấp mạnh vào.

Hình ảnh Hương bị bốn thằng thi nhà mơn trớn khắp người rồi bị thằng huy và cường đụ cu vào miệng và lồn, đang được phát qua 4 cái điện thoại cho 4 người đang chăm chú xem.

Người không bỏ lỡ từng giây phút đó chẳng ai ngoài tôi.

Thằng Hoàng chủ quán biết password vào camera phòng VIP là bình thường…

Thằng Tuân người lắp đặt camera, cũng đang ngồi một góc trong bệnh viện mà theo dõi từng giây từng phút diễn biến trong chòi.

Còn một người nữa vẫn đang theo dõi mọi diễn biến cuộc chơi này, thông qua cuộc gọi trực tuyến từ điện thoại của một trong 4 thằng trong chòi. Người này vừa xem cảnh Hương đang bị đụ mà nở một nụ cười rất thỏa mãn.

Trở về diễn biến trong chòi, thằng Cường vẫn đang ra sức thúc những cú chí mạng vào lồn Hương, nó xem như đây có thể là lần được đụ Hương cuối cùng nên dùng hết sức bình sinh mà đụ lấy đụ để, như đụ để dành vậy. Tuy dồn hết sức đụ là vậy nhưng nó biết muốn chơi được cái lồn trước mặt không phải là dễ, vì thế cần phải kéo cuộc chơi dài ra thêm để từ từ mà hưởng thụ.

Nên nó dồn hết sức đụ một lúc thì ngưng rút cu ra khỏi lồn Hương mà khều một thằng đang bú vú Hương mà nói: Đổi người đi.

Nghe thằng Cường khều nó kêu đổi người là thằng đó liền cắn nhẹ núm vú Hương lần nữa rồi kéo dãn ra cho đến khi núm vú tự tuột khỏi răng nó mà về vị trí cũ.

Lồn Hương Chẳng cần phải đợi lâu là có con cu thứ 2 lắp đầy vào rồi nhấp liên tục, tiếng da thịt lại chạm vào nhau nghe bịch bịch, do những cú giã chài từ trên xuống của thằng này vang khắp chòi.

Thấy bên vú còn trống thằng Cường đưa tay ra mà bóp lấy bóp để, như muốn bóp cho nó bể nát hay sau đó. Nó liên tục đùa nghịch với cả bầu vú của Hương vừa để dưỡng sức chờ tới lượt tiếp theo của mình.

Thằng ở vú bên kia đã ngừng bú vú Hương, chỉ còn đang sờ mó nghịch vú, dùng 2 ngón tay bắt lấy núm vú Hương mà se mà kéo dãn ra, mắt thì đang hướng về phía thằng bạn mình đang ra sức giã mạnh từ trên xuống vào lồn Hương một cách đắm đuối. Để chờ đến lượt mình.

Cũng chẳng phải đợi lâu, thằng kia chơi một lúc cũng ngừng lại, vừa rút cu ra là thằng đang mân mê vú Hương, liền cởi quần moi con cu ra thế chỗ thằng bạn mình, mà đút ngay vào lồn Hương, mà đụ một cách gấp gáp.

Còn thằng Huy vẫn miệt mài đụ cu vào miệng Hương, mà chẳng màng 3 thằng kia muốn chơi lồn Hương ra sau cứ chơi.

Đôi khi nó rút cu ra khỏi miệng Hương, rồi đập con cu vài ba cái lên miệng hay dùng đầu cu quét quét lên môi Hương như thoa son vậy. Rồi lại tiếp tục luồn lách cu của nó vào đôi môi đó để đút cu vào miệng Hương mà đụ tiếp, hạ bộ va đập mạnh vào miệng phát ra những âm thanh bạch bạch vang vọng khắp chòi.

3 thằng phía dưới liên tục xoay tua nhau mà đụ vào lồn Hương, chẳng có thằng nào là có dấu hiệu sắp ra cả.

Đụ hoài một kiểu nên mấy thằng đó cũng tráng, chúng ngưng đụ mà tập chung ngắm nhìn cái lồn sưng múp nhầy nhụa nước nhờn bám quanh.

Rồi một thằng lấy chai bia rỗng, rê lên rê xuống miệng lồn Hương, khi đầu chai bia đã bám một ít chất nhờn thì nó từ từ mà nhét đầu chai bia vào lồn Hương.

Cảm giác được một vật cưng cứng vừa đi vào trong lồn mình Hương nấc lên một cái, rồi cố gắng gồng người dậy cho miệng tạm thoát khỏi con cu của thằng Huy mà nói: Các người vừa nhét gì vào trong người Hương vậy…

Dựa theo cảm nhận được thứ vừa đút vào lồn mình hình trụ, tròn tròn, cứng hơi lạnh và hoàn cảnh xung quanh thì Hương đã đón ra đó là gì, nhưng vẫn cố hỏi cho có lệ.

Thằng Huy thấy Hương nhả cu mình ra để nói chuyện, nó cũng chẳng vội nhét con cu của nó vào miệng Hương mà cầm con cu dí dí quét qua lại trên môi miệng Hương mà nói: Kệ tụi nó đi, chỉ là tụi nó muốn xem, lồn Hương có cái gì mà nuốt không được không.

Hương trợn mắt nhìn thằng Huy mà trả lời: Vậy con này nói cho các người biết, lồn của con này cái gì cũng có thể nuốt được cả, vì thế 4 củ nợ cả các người không khao nổi cái lồn của con này đâu.

Thằng Huy nghe Hương nói vậy liền hỏi: Nói nghe sao mà nhục trí anh hùng tụi này thế, tại thấy hàng của Hương còn đẹp quá nên đùa nghịch chút thôi, chứ tụi này mà chịu chơi thì Hương có nước nát lồn.

Hương đáp trả: Cu chỉ bằng 2 ngón tay chụm lại mà đòi chơi nát lồn con này à, mơ hơi sớm rồi đó.

Huy: Vậy tụi này không nhẹ nhàng nữa, sẽ chơi banh lồn Hương cho xem.

Hương: Khả năng của 4 người tới đâu, hôm qua Hương đã biết rõ rồi, nói thiệt chớ nãy giờ Hương nằm yên cho các người tự do chơi, để các người còn biết đường mà dưỡng sức mà chơi được lâu chút, chứ dạng yếu như các người, Hương đây chỉ cần nhúng vài cái là ra mất rồi, chứ ở đó mà đòi chơi con này banh lồn.

“???”

– Đám ngu đang bị con đỉ đó dắt vô bẫy mà không biết, tạo cơ hội cho tụi bây chơi nó, mà chưa gì hết sắp sập bẫy của nó rồi – Giọng một người đang bức xúc thốt lên trong khi mắt người đó vẫn đang giáng thẳng vào màn hình mà theo dõi từng diễn biến trong chòi.

Huy bước xuống khỏi người Hương mà nói: Hương đúng là trâu thiệt tụi này thấy rõ, nhưng cũng đừng xem thường tụi này chứ, chẳng lẽ 4 thằng mình không làm gì được Hương sau.

Hương ngồi dậy thở dài nhìn tụi nó mà nói: Tôi không muốn là xem thường các người đâu, nhưng mà các người chơi gà quá, hàng họ cũng không bằng ai. Cũng muốn ngửa lồn nằm yên cho các người chơi cho xong, xem như bị ma đè thôi.

Hương chắc lưỡi một cái rồi nhìn thằng đang cầm chai bia liên tục đâm vào rút ra trong lồn mình mà nói: Rút chai bia ra đi.

Thằng đó nghe Hương kiêu vậy, không biết suy nghĩ ra sau cũng theo ý Hương mà rút chai bia ra.

Hương bước xuống bàn trong tình trạng dường như là trần chuồng, vì trên người Hương bây giờ chỉ còn có cái áo ngực đã bị kéo trì xuống bụng.

Hương nhìn tụi thằng Huy mà nói tiếp: Các người làm chẳng được bao nhiêu mà tốn thời gian của Hương quá.

Nói xong Hương quỳ xuống bú cu cho thằng Cường, 2 tay thì sóc cu cho 2 thằng kia.

Thấy 3 thằng bạn mình đang được Hương phục vụ tận tình như vậy thằng Huy đi đến sau lưng Hương cầm cu mà quẹt lên ót Hương mà nói: Còn mình nữa Hương, bộ quên thằng này rồi hả.

Nói rồi thằng Huy 2 tay giữ chặt 2 bên eo Hương mà kéo lên, cho chân Hương đứng thẳng, mông ưỡn ra sau, 2 cái tát mạnh vào 2 bên mông để khỏi động cho cú đụ ngay sau đó của thằng Huy.

Vừa đụ thằng Huy vừa nói: Để thằng gà này cho Hương biết gà cũng có trọng lượng riêng của nó.

Sau câu nói là những cú đụ mạnh mẽ rất vội vã của thằng Huy, nó đụ như muốn chứng minh mình không gà như Hương vừa nói.

Cu thì đụ nhưng miệng vẫn luôn lãm nhãn: Đụ cho mày chết nè con đỉ, sau Hương mình có gà như Hương nói không hả, coi mình đụ cho banh lồn Hương ra nè, Dám xem thường mình hả, Chết nè con đỉ, cho mày chết nè.

Nó cứ nghiến răng đụ mà miệng liên tục chửi những từ ngữ dâm dục vào tai Hương.

Hương vừa bú cu cho 3 thằng kìa, miệng phát ra những tiếng rên đầy dâm đãng, tiếng rên rỉ của Hương càng làm cho Thằng Huy thêm phấn khích, mà càng nghiến răng nghiến lợi đụ mạnh hơn, miệng vừa bú cu vừa rên rỉ, trong tiếng rên rỉ đó có ẩn chứa một nụ cười mãn nguyện.

Do quá muốn chứng minh mà thằng Huy mất kiểm soát mà gồng người rồi ôm chặt eo Hương đóng những cú cuối cùng vào lồn Hương rồi bất động vài giây. Nó đã ra hết trong lồn Hương.

Hương: Đã nói là không được ra trong người Hương mà, mà thôi đi xem như hôm nay lần cuối Hương không tính toán, lần này Hương chìu hết.

Ba thằng kia nghe vậy một thằng liền nói: Vậy ba thằng mình cũng được ra vô lồn Hương luôn phải không.

Hương: Ừ được, mà hôm nay ông còn tệ hơn hôm qua nữa Huy, gà quá đó.

Cách xưng hô của Hương đã có chút cởi mở hơn với nhóm này.

Huy: Tai nạn tí thôi, tôi còn chơi được mà, nghỉ chút rồi tôi tiếp tục hành cái lồn này tiếp.

Nói xong nó vỗ cái bóp vào lồn Hương, rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi.

Hương xoay qua nhìn nó: Tôi chờ ông, xem hôm nay ông gà tới đâu nữa.

Rồi Hương đứng dậy, một tay nắm lấy cu thằng Cường sóc nhẹ, mặt đối mặt mắt nhìn nó mà nói: Còn ông đừng có gà như thằng vừa rồi nữa đó.

Nói xong Hương tán nhẹ vô con cu của thằng Cường, rồi tự xoay người 2 tay dịnh vào bàn, chân đứng thẳng, mông ưỡn lên đầy thách thức về phía thằng Cường.

Thằng Cường đứng bất động say mê nhìn cặp mông của Hương đang chĩa về phía nó ngất ngây, thấy nó cứ đứng yên một chỗ Hương liền hỏi: Cường ông có tính chơi không, sau còn đứng đó.

Nghe Hương thúc dục Cường bừng tỉnh cầm cu đang dựng đứng của mình tiến tới mà nói trong gấp gáp: Ừ… ừ… mình tới liền.

Khi đứng trước cặp mông của Hương, thằng Cường vội vã chỉnh cu ngay miệng lồn Hương mà gấp gáp đâm mạnh vào, cơ lồn Hương siết chặt thân cu của thằng Cường làm cho nó mụ mi đi vì sướng, ngâm cu trong lồn Hương vài giây để cảm nhận cơn sướng đang dần truyền lên não rồi mới đưa 2 tay lên eo Hương bấu chặt ở đó bắt đầu ra sức thúc mạnh liên tục vào lồn Hương.

Thằng Cường hào hứng mà thúc mạnh vào lồn Hương mà không kiểm soát. Vừa đụ nó vỗ mạnh mông Hương, 2 bàn tay bấu mạnh 2 bên bờ mông rồi tách nó ra cho đã cơn thèm thuồng.

Chưa bao giờ nó nghĩ được mình sẽ được Hương nhẹ nhàng chổng mông mời gọi nó chơi một cách đầy dâm đãng như thế.

Đã vậy khi bị thằng Cường đụ Hương chẳng những rên rỉ như rất thống khoái, mà con luôn miệng phát ra: Nữa đi, mạnh nữa lên cường, mạnh nữa lên.

Đôi khi thằng Cường thúc được những cú nhanh mạnh thì Hương lại cổ vũ: Phải rồi đó cường, mạnh vậy đó, nữa đi nữa đi.

Nhưng chỉ được dâm ba cái là cu nó tuột khỏi lồn Hương, nó liền cầm lấy cu mà tống vào lồn Hương mà đụ tiếp.

Vẫn là những tiếng rên rỉ, hối thúc, thúc dục của Hương đầy khoái trí làm cho thằng Cường không thể cầm cự lâu được mà bắn hết vào lồn Hương.

Nó nằm đè lên lưng Hương hôn gáy Hương mà nói: Hương dâm quá Hương ơi, dâm kiểu này sau trồng Hương chịu nổi.

Hương xoay nghiêng đầu qua nói với nó: Chồng Hương không chịu nổi Hương, thì có những thằng như các ông vậy cứ thay phiên nhau lạm dụng tình dục hay tống tình Hương nè.

Mông thằng Cường bị một trong hai thằng còn lại vỗ mạnh vào mà nói: Mẹ mày xong rồi thì rút cu ra cho người khác chơi với ngâm trong lồn Hương làm gì.

Cường: Rồi rồi, nghỉ ngơi một chút cũng không yên với tụi mày nữa, không biết chơi được bao nhiêu mà ham hố thế.

Một thằng nói: Đụ được bao nhiêu thì tao không biết, nhưng sẽ không gà như mày với thằng Huy đâu, ngồi mà xem 2 đứa tao chơi mà học hỏi nè mày, hôm qua do gấp quá, nên không tập chung chơi nhiều được, giờ thì xem 2 thằng này chơi mà học hỏi nè.

Thằng Cường cũng như thằng Huy, nó rút cu ra khỏi lồn Hương là ngồi xuống ghế nghỉ ngơi, xem 2 thằng còn lại chuẩn bị đụ Hương.

Hương xoay người qua mông tì lên bàn nhìn 2 thằng, rồi vén mái tóc lại cho gọn gàng lại mà nói: Giờ 2 ông muốn chơi kiểu nào đây.

Một thằng tiến lại gần Hương, nâng Hương cho ngồi lên bàn, kéo rộng 2 đùi Hương ra, để ngắm nghía cái lồn sưng múp bóng bẩy do chất nhờn bám quanh, tinh dịch trắng đục đang chảy từ trong đó ra.

Hương chống 2 tay ra sau, chân chàng hảng ra theo chữ M, đưa hoàn toàn cái lồn mình ra cho 2 thằng còn lại xem cho rõ hơn. Đầu nhướng lên nhìn 2 thằng kia mà nói: Sau nhìn đã chưa có muốn chơi không.

Một thằng vừa ngắm nghía cái lồn mà trả lời Hương: Lồn Hương cắt tỉa gọn gàng nhìn ngon quá, cho tụi mình ngắm chút nữa đi.

Hương lại hỏi như thách thức bằng nét mặt dâm đãng: Ăn chưa mà biết ngon, thấy nó ngon vậy giờ có dám ăn không.

Một thằng nói: Ăn cũng được, nhưng phải cho tụi này rửa trước cái đã.

Hương: Rửa hả, lại muốn chơi trò gì nữa đây… ư… ư…

Chưa kịp nói hết câu là Hương nấc lên một tiếng, bởi một dòng nước mát lạnh đổ thẳng vào lồn Hương, đúng nghĩa đen nó đang rửa lồn Hương bằng bia lạnh đang được ngâm trong thùng đá, chai bia lúc nãy mà tụi nó rót cho Hương đã vơi đi 1/2, thằng đó vừa rưới bia vừa lấy 2 ngón tay mà móc lồn Hương. Càng móc càng hứng, càng móc càng nhanh, càng móc càng mạnh dần. Nó cứ liên tục móc cho đến khi tay nó mới nhừ đi mới chịu ngưng.

Khi nó ngừng móc lồn, Hương liền hỏi: Định rửa đến khi nào đây…

Vừa nói hết câu là lồn Hương bị một cái miệng kê vào mà bú liếm ngoạm liên tục, bú một lúc nó ngừng lại rồi vỗ bọp bọp vô lồn Hương mấy cái, lại đút 2 ngón tay vào lồn mà móc tiếp.

Móc được một lúc Lại thêm một cái miệng khác nhảy vào giành lồn Hương mà bú, cứ thế 2 thằng thay phiên nhau bú liếm moi móc lồn Hương cho đã cơn thèm thuồng từ nãy đến giờ.

Khi thấy đã đủ một thằng đứng dậy kê ngay con cu vào miệng lồn Hương mà dập mạnh xuống, Hương ứ lên một tiếng sau cú đụ bất ngờ đó.

Tiếp theo vẫn là những cú dập từ trên xuống của thằng đó, nó cứ dập mạnh liên tục một lúc lâu rồi bồng hỏng người Hương lên mà đụ theo thế bồng con, Hương phải choàng tay qua cổ thằng đó để giữ thăng bằng không bị té.

Trong thế này Hương đã mất kiểm soát, vì nếu buông tay ra là té ngay, nên phải cố định tay trên cổ thằng đó, cho thằng đó tự do thóc người Hương lên xuống cu nó cũng theo đó mà ra vào trong lồn Hương.

Thằng còn lại đi ra sau lưng Hương, nó khụy gối kê con cu vào lỗ đít của Hương, rồi đứng thẳng người thúc mạnh từ dưới lên cho con cu đâm thẳng vào lỗ đít Hương.

Hương rên lớn một tiếng sau có thóc mạnh từ dưới lên đó, hơi nheo mày chút, nhưng tay vẫn phải ôm cổ thằng phía trước để giữ thăng bằng.

Cứ thế 2 thằng thóc mạnh 2 lỗ của Hương, cho đến khi từng thằng bắn tinh dịch vào lỗ mà cu nó đang ngự trị.

2 thằng này vừa ra xong thì thằng Cường và Huy cũng vừa hồi phục lại.

Hương bò bốn chân mông ưỡn cao đón nhận cú thúc từ phía sau của thằng Huy, miệng bú cu cho thằng Cường phía trước, gối Hương được lót 2 cái áo của 2 thằng để giảm độ ma sát gối Hương miết mạnh xuống nền gạch.

Đụ được một lúc thì thằng Cường nằm xuống nền gạch, Hương leo lên người nó mà xẩy ngựa, thằng Huy đứng kế bên đưa cu cho Hương bú.

Một lúc sau Thằng Huy rút cu ra khỏi miệng Hương đi vòng ra sau, đẩy lưng Hương cho nằm lên người thằng Cường, cho mông tách nhẹ ra để lộ lỗ đít, vẫn còn bám một lớp chất nhờn trắng đục quanh nó, sâu bên trong lỗ đít vẫn còn đang rỉ rả ra một ít cái thứ chất nhờn đó, chẳng ngại cái thứ nước đó nó kê cu vào lỗ đít Hương mà quét lên xuống, rồi ngoáy ngoáy bên ngoài lỗ đít mà đút cu từ từ vào đó, khi vào được hết đầu rùa thì dứt khoát mà đóng mạnh hết cả con cu vào trong đó.

2 thằng ra sức đụ chẳng bao lâu cũng out, rồi lại tới 2 thằng kia chơi shot 2.

“???”

– Tạo cơ hội cho tụi mày chơi con đỉ đó mà tụi bây chơi kiểu đó đó, phí hết cả công tao phải tìm cơ hội rình mò quay clip đưa cho tụi bây để tống tình nó, chưa được 1 tiếng thì mỗi thằng ra mất 2 cú rồi, đúng là gà mà. Con đỉ lần này chơi với mày nhiêu thôi, từ từ đi rồi sẽ có thêm nhiều trò hay lắm để đón tiếp mày – Một người vừa xem xong mọi diễn biến trong chòi thông qua cuộc gọi trực tuyến.

“!!!”

– Không ngờ chị Hương ghê gớm thiệt, chơi gangbang luôn, mà tụi này yếu quá đúng là gà mà, bị chị Hương quần cho xụi chân, cũng phải thôi cu tao còn chẳng ăn thua gì chị thì tụi mày làm được gì – Thằng Tuân trốn một góc trong bệnh viện vừa theo hết mọi diễn biến trong chòi thông qua CVTV.

“!!!”

– Đúng là đám gà mờ, chim cò chút nị, bài đặt đi tống tình người ta mà không lo về nhà xem vợ mình, nó đã tặng cho mình mấy cặp sừng rồi cũng nên, mà không biết đám này có vợ chưa ta, nếu có rồi chắc con vợ thiếu thốn lắm đây – Thằng Huy đang ngồi ở quầy theo dõi hết mọi diễn biến.

“!!!”

Tôi ngồi thở dài sau khi xem hết mọi diễn biến vừa rồi của Hương mà ngao ngán suy nghĩ: Anh tự hỏi em đã gặp bao nhiêu tình huống thế này rồi mà sau xử lý khéo thế, từ người bị tống tình thành người làm chủ cuộc chơi.

Mỗi người theo đuổi một suy nghĩ khi xem xong hết mọi diễn biến trong chòi.

4 nam 1 nữ Đang nằm nghỉ ngơi trong chòi thì điện thoại Hương là đổ chuông có cuộc gọi đến, Hương nhìn vào màn hình xem ai gọi đến, rồi vẹt ngang chấp nhận cuộc gọi.

Hương: Alo em nghe.

– Ờ ờ…– Ờ em qua liền…– Chờ em chút…

Nghe xong điện thoại, Hương vội mặc lại quần áo đi ra khỏi chòi, ra khỏi cửa Hương nhìn vào trong chòi để nhìn lại 4 thằng đang nằm la liệt, mà thở dài cái, rồi đi vào nhà vệ sinh công cộng của quán, chỉnh lại đầu tóc quần áo cho gọn gàng rồi lấy xe ra cửa.

Tôi cũng đi theo, Hương rồ ga chạy, tôi bước ra cửa nhìn bóng lưng Hương đang khuất dần, tôi đi theo nhìn xung quanh xem có ông xe ôm nào đậu quanh đây không, mà chẳng thấy chiếc nào, ở đây làm gì có Grab mà gọi, giờ Hương chạy đâu mất tiêu, giờ chẳng biết đâu mà tìm.

Đang đứng giữa đường không biết làm gì thì.

– Anh kiên – Một giọng gọi tôi.

Tôi xoay qua nhìn thì ngẩn ngơ.


============================================================
Chapter 31
============================================================

– Anh kiên, sau anh ở đây – Một giọng nữ gọi tôi.

Tôi xoay qua thì thấy một cô gái chạy xe tay ga tới, đó là cô gái vô sau nhóm thằng Huy.

Nhìn cô gái thấy quen quen mà chưa nhận ra nên tôi hơi lưỡng lự mà hỏi: Cô là…

Cô gái thấy tôi không nhận ra mình thì trả lời ngay: Em là Yến bạn học của Hương, mình gặp nhau mấy lần rồi mà, anh không nhận ra em sau.

Tôi thanh minh: Tại lâu lâu mới về đây một lần, mà bạn Hương nhiều quá nên anh không nhớ hết, mà yến.

Nghe tên thấy quen quen nhất thời không nhớ ra.

Yến nói thêm: Trời ơi! Người gì mà vô tâm ghê, hôm giỗ cha vợ anh, lúc đưa anh vào phòng, tưởng em là con Hương đè em ra muốn làm ẩu nữa, may là lúc đó bạn bè đi hết rồi, chỉ còn con Hương với 2 vợ chồng em, chồng em cũng hiểu nên không ghen, mới yên ổn đó, nếu không là hết hàng để hành con Hương rồi nhe.

Tôi: Chồng em là.

Yến vội trả lời: Chồng em là Nhân, là thầy thực tập trước đây của lớp em, chắc nhớ mà phải không, bạn bè thì nhiều chứ thầy thực tập trong hôm giỗ thì chỉ có một người.

Tôi giật mình mà nhớ ra, đúng rồi hôm qua mẹ tôi nói Hương qua nhà yến mà, mà yến lại là vợ thầy Nhân thầy thực tập, vậy có nghĩa là hôm qua Hương đến nhà thầy nhân.

Nhớ đến clip Hương bị ông thầy nhân đụ trong toilet, rồi hôm qua lại đến nhà thầy nhân nữa, tôi hơi chột dạ.

Tôi: Yến, anh nhớ rồi, mà em ở đây làm gì?

Yến: Câu đó là em muốn hỏi anh đó, sau có muốn quá giang về nhà không, em chở.

Tôi: Ờ ờ… Cho anh quá giang đi, chứ ở đây giờ chẳng có chiếc xe ôm nào hết.

Tôi leo lên sau xe mà ngồi.

Yến nghiêng đầu qua một bên mà hỏi tôi như muốn chọc ghẹo vậy: Sau có muốn ôm không, nếu muốn thì cứ ôm đi, cho anh được lợi chút đó.

Tôi ngẩn ngơ không biết yến nói chơi hay thiệt.

Yến: Không ôm à, đàn ông các anh đó, cho thì không làm đâu, mà chỉ thích lén lút thôi, không ôm thì em chạy đó nha.

Yến rồ ga một cái tôi bất ngờ bị bật ra sau, quán tính đưa tay lên vơ vội chúng cái gì nắm giữ cái đó.

Yến: Rách áo em anh.

Tôi vội buôn áo yến ra mà nói: Em chạy xe ghê quá, chút nữa là bật ngửa rồi.

Yên: Giỡn chơi anh chút cho vui thôi.

Bất ngờ yến thắng xe lại, tôi bị chồm người về trước, mất đà 2 tay chụp 2 bên vú yến.

Yên cười nói: Giữa đường anh, nếu muốn chút nữa khi tới nhà, nếu mà không có con Hương em cho bóp đã tay.

Tôi bực mình hỏi yến: Em định chơi trò gì đây.

Yến cười nói: Giỡn chơi với anh chút thôi làm gì cáu lên vậy, giỡn với anh cũng cho anh có lợi rồi mà. Ngày xưa khi ở trường em với con Hương được xem là cặp đôi nhị kiều đó. Anh đã sở hữu một con rồi giờ tính khuyến mãi cho anh con còn lại luôn nè.

Tôi kê miệng vào tai yến mà nói, trong khi một tay luồn xuống dưới đặt lên mu lồn yến qua lớp váy: Thằng này không ngại chơi bạn vợ đâu.

Yến: Hai vợ chồng đều bạo như nhau nha. Không giỡn anh nữa để em chở anh về.

Yến rồ ga chạy đi, chạy được một đoạn thì thấy hơi sai đường nên hỏi yến: Ủa em chạy đâu vậy, đây đâu phải đường nhà Hương.

Yến: Đây là về nhà em.

Tôi: Về nhà em làm gì.

Yến: Thì tại em có chút đồ muốn lấy, chở anh về nhà em lấy đồ trước rồi mới về nhà Hương.

Tôi cũng không nói tiếng nào cứ ngồi yên cho yến chạy đâu thì chạy.

Yến chạy tới một căn nhà bán tạp hóa rồi dựng xe trước cửa nhà, yến nói lớn: Dì ơi cho con gửi xe chút nha.

Nói rồi yến dẫn tôi đi vào trong hẻm, thấy vậy tôi hỏi: Sau không chạy xe vào trong luôn mà gửi chị vậy.

Yến: Gửi đây chút ra lấy cho dễ anh, hẻm nhỏ lui xe hơi khó anh.

Tôi theo yến tới trước cửa nhà yến rồi mở nhẹ cổng kiêu tôi vào trong, yến không vào mà nói: Em để quên đồ ở trên xe, anh vào nhà trước đi, em đi lấy đồ chút rồi vào sau.

Nói rồi yến đi khuất, tôi vào trong thấy cửa đóng tính gõ cửa nhưng tôi khựng lại vài giây mà nghĩ: Chết mẹ không, nãy giờ gặp con này toàn bị nó chọc ghẹo không, không biết nhà này là của ai có phải của nó không, không chừng tôi gõ cửa thì người ra là thằng nào mà không quen biết thì phiền lắm nên tôi rón rén đi qua bên hông nhà có cái cửa sổ, khi vừa bước qua bên hông nhà thì thấy xe rất giống xe mẹ vợ tôi, tôi cũng không để ý lắm, vì ít về đây thấy xe này không nhiều nên cũng không chắc đó là xe ai, nhưng khi nhìn vào trong nhà qua cửa sổ thì diễn cảnh bên trong làm tôi hơi choáng.

Bên trong nhà, Hương vợ tôi trần chuồng, đứng khom người 2 tay dịnh vào thành ghế sopha mông ưỡn cao ra sau đón nhận từng cú thúc mạnh tới của một người đàn ông, người đàn ông đó là người trong clip cùng Hương ở nhà vệ sinh là thầy nhân.

Thầy nhân vừa đụ vừa rịt mạnh tóc Hương ra sau, tay còn lại bấu mạnh eo Hương đôi lúc vỗ mạnh vài cái vào mông Hương cho nó đỏ ửng lên.

Vừa đụ thầy nhân vừa hỏi: Lồn vừa mới bị thằng nào đụ hả, sau mà nó sưng đỏ lên thế.

Hương nũng nịu trả lời: Thì người ta có chồng rồi, chồng người ta muốn chơi giờ nào thì người ta cho chơi giờ đó thôi.

Thầy nhân vẫn miệt mài thúc tới, rịt mạnh tóc ra sau lại nói: Chồng chơi hay mới ngửa lồn cho thằng nào chơi hả con đỉ, nhìn cái lồn sưng múp cộng với vú và mông có nhiều vết bầm thế nào thì không phải một thằng làm đâu, ít nhất cũng phải 3 – 4 thằng.

Hương gắt gỏng trả lời: Mệt thầy quá, có cho chơi thì chơi đi hỏi chi lu bu vậy hả, một người cũng được mà 3 – 4 người cũng chẳng sau, em còn đủ sức để phục vụ thầy tới nơi tới chốn mà. Thích thì cứ dùng hết sức mà chơi, khỏi cần nương đâu.

Thầy nhân buôn tóc Hương ra, 2 tay vỗ mạnh 2 bên mông Hương, rồi bấu mạnh mười đầu ngón tay lên 2 bờ mông, mông bị lún các ngón tay xuống bấu mạnh một chút nữa, rồi đưa tay lên eo làm điểm tựa mà thúc mạnh tới mà nói: Vậy thì nhận nè con đỉ, đụ cho mày chết, đụ cho mày chết, đồ đỉ thỏa dâm đãng, thích ngửa lồn cho trai chơi nè, đã vậy thì anh đây chơi cho em banh lồn luôn…

Thầy nhân vừa đụ vừa chửi khẩu dâm, âm thanh da thịt va chạm vào nhau nghe bạch… bạch… Vang khắp căn nhà.

– Sau có hấp dẫn không – Một giọng nói phát ra kế bên tôi.

Tôi giật mình nhìn qua đó là Yến, cô ấy đã đứng kế bên tôi tay đang cầm chai nước mà nóc vào, yến đứng đó từ lúc nào, mà tôi không hề hay có lẽ diễn cảnh bên trong làm cho tôi mất cảnh giác xung quanh.

Tôi ngơ ngác nhìn yến rồi lại nhìn vào trong nhà, rồi xoay qua yến, yến nở một nụ cười xã giao mắt không nhìn tôi, mà nhìn lên trời thở dài mà nói: Chuyện của chồng em và con Hương em biết lâu rồi chỉ là không muốn nói ra thôi.

Tôi hỏi lại: Chẳng lẽ em để mọi chuyện cứ tiếp diễn thế mà không làm gì ngăn họ lại sau.

Yến cười chua chát mà nói: Ngăn lại cách nào, đâu phải một mình con Hương, còn nhiều người khác nữa, nào là học sinh hay phụ huynh học sinh, cô giáo trong trường nhiều lắm… Còn có cả… Mà thôi đi.

Tôi: Vậy em sống thế nào với một người đàn ông như thế.

Yến: Thì cũng giống như anh đang sống với một cô vợ như vậy đó, mà không sau, ông ăn chả bà ăn nem thôi. Lâu lâu kiếm vài thằng để đổi gió giảm stress cũng tốt mà.

Tôi chăm chăm ánh mắt nhìn yến tỏ vẻ khó hiểu.

Thấy tôi nhìn mình như thế yến liền nói thêm: Cái gì mà nhìn em ghê vậy, tại cuộc sống vợ chồng tẻ nhạt quá, kiếm thêm chút hương vị cho cuộc sống thôi.

Thấy tôi chẳng nói thêm gì yến chuyển sang chủ đề phía bên trong, lúc này Hương đang nằm bành háng trên sopha cho thầy nhân dã mạnh từ trên xuống.

Yến hỏi tôi: Anh nghĩ sau về Hương…

Tôi trả lời: Nghĩ là nghĩ cái gì, có gì mà nghĩ.

Yến trợn mắt nhìn tôi mà nói: Vợ anh đang ngửa lồn cho người khác chơi, mà anh không ghen à.

Tôi đáp trả: Chồng em đang chơi vợ người ta đó, em không ghen sao mà hỏi anh.

Yến tức giận nói: Em nói rồi, em đã thấy chồng em quan hệ với nhiều người rồi nên… Khoang đã không lẽ anh cũng đã thấy Hương bị nhiều người chơi rồi nên giờ…

Tôi cười nhìn yến mà nói: Thì vậy đó, chỉ cần thấy vợ anh chơi sướng là anh sướng rồi.

Yến: Đàn ông các anh điều biến thái như nhau, chỉ thích xem vợ mình bị người khác chơi là giỏi.

Tôi: Em nói gì vậy, em hiểu sai ý anh rồi. Ý của anh là khi thấy Hương sung sướng là anh sướng rồi.

Yến: Vậy thì khác gì thích xem vợ bị người khác chơi.

Tôi tập trung xem diễn biến trong nhà mà trả lời yến: Mệt em quá muốn nghĩ sao thì nghĩ, nè nếu đã biết rồi thì đừng cho Hương biết nha.

Yến hỏi tôi: Biết cái gì?

Tôi thở dài mà nói với yến: Thì chuyện giữa chồng em và Hương nè.

Yến: Biết rồi, nếu muốn nói thì em đã nói lâu rồi không đợi tới hôm nay đâu.

Lúc này trong nhà Hương đang xảy ngựa trên người thầy nhân mà nhúng lên xuống. Một lúc sau thì cả 2 gồng người bất động vài giây, Hương nằm phủ lên người thầy nhân cả 2 cùng thở.

Bỗng dưng yến lấy điện thoại trong túi ra bấm gọi, yến vừa gọi trong nhà Hương nhướng người dậy với tay lấy túi xách của mình. Moi trong túi ra cái điện thoại mà nghe.

Yến: Alo Hương hả, mày đang ở đâu vậy.

Trong nhà Hương đang trả lời điện thoại nhưng do nhà có cách âm nên không nghe Hương trả lời thế nào.

Yến: Tao đang ở với chồng mày nè.

Bây giờ trước câu nói của yến, nên tôi trợn mắt nhìn yến.

Thấy tôi nhìn mình, yến nhìn lại tôi miệng nở nụ cười nói tiếp vào điện thoại: Tao qua nhà mày thì gặp chồng mày, nên rủ về nhà tao nhậu với ông nhân chơi, giờ tao đang chở chồng mày qua đó, ở đâu có gần nhà tao thì qua luôn nha.

Một lúc sau tôi cùng yến hiên ngang dẫn xe vào nhà, mang theo kết bia, và vài món đồ nhậu. Chẳng có gì lạ khi thấy Hương ở trong nhà đang nói chuyện cùng thầy Nhân, chẳng cần biết Hương viện cớ gì, khi có ở đây trước tôi, vì sự thật tôi đã biết rõ.

Tranh thủ lúc yến và Hương vào trong bếp chuẩn bị món nhắm, tôi ở ngoài giao tiếp với kẻ vừa đụ vợ tôi xong, nói chuyện với nhau một lúc cũng biết được chút ít gọi là quen biết.

Xoảng… Bỗng một âm thanh chén dĩa vỡ, Tôi cùng Nhân vào trong thì mới biết yến đã vô tình đổ cả can nước mắm vào người Hương.

Rồi yến lấy đồ của mình cho Hương mặc tạm, cả những chiếc quần lót mới mua mà chưa mặc của yến cũng cho Hương luôn, khi Hương mặc tạm đồ của yến mà bước ra thì tôi hơi sững người vì váy quá ngắn, váy cao hơn đầu gối cả khúc, hễ mỗi bước đi của Hương làm cho váy tung lên, từ dưới nhìn lên có thể thấy rõ chiếc quần lót ren nho nhỏ chỉ đủ che chắn được vùng tam giác của Hương, may là Hương cắt tỉa lông lồn gọn gàng đó, nếu không chắc chắn sẽ chòi cả nhúm lông ra khỏi quần chứ chẳng chơi.

Nhân cũng chẳng cần gì địa hàng của Hương, vì cả người Hương đã bị hắn chơi cho banh chành rồi.

Cuộc nhậu được open, bắt đầu những cuộc trò chuyện rôm rả của mọi người, bia lên dần mọi người đang trong trạng thái lân lân thì Yến mới hỏi Hương: Hương này tụi mày cưới nhau mấy năm rồi.

Hương trả lời: Thì cũng khoảng 4 năm rồi, mày với thầy nhân cưới trước tao nữa năm mà.

Yến: Vậy hỏi thiệt nha, cưới 4 năm rồi ông kiên còn dằn mày mỗi đêm không.

Hương hơi ngượng vì có tôi và thầy Nhân ở đây, nhưng vẫn trả lời tỉnh bơ: Mày tưởng trâu bò chắc mà đòi mỗi đêm.

Yến cười mà chiêu chọc: Chắc ông kiên không trâu mà dằn mày mỗi đêm được đâu, nhưng nếu có thể mày dư sức chịu nổi bị dằn mỗi đêm. Hahaaaaa…

Hương đỏ mặt mà chửi yến: Con quỷ này xỉn lên là nói chuyện tào lao không.

Yến: Có gì đâu, ông nhân cũng vậy nè, khi quen rồi mới cưới thì đêm nào cũng quần tao lên bờ xuống ruộng hết, sau 4 năm rồi nhiều thì mỗi tuần một shot, ít thì 2 – 3 tuần mà chẳng shot nào.

Hương bạo dạn hỏi một câu làm mọi người trong nhà phải cứng họng: Thiếu thốn vậy mày có nhờ hỗ trợ từ bên ngoài không.

Tôi: Hỏi gì ghê vậy em.

Hương cười mà nói: Chỉ giỡn chơi thôi mà làm gì căng vậy, mà thầy nhân nè chắc nhà anh tốn tiền cho rau củ lắm phải không.

Thầy nhân tỏa vẻ ngơ ngác nhưng điều hiểu Hương muốn nói gì.

Yến: Mày đó hỏi khó chồng tao rồi, người đi chợ là tao mà, mua rau củ loại nào, số lượng bao nhiêu thì chỉ mình tao biết thôi, ông nhân biết cái gì, ổng chỉ biết CẤM thôi…


– CẤM đầu đi dạy thôi.

Chữ cấm vừa phát ra yến ngừng ở đó vài giây, chỉ vài giây thôi mà cứ như vài phút vài tiếng vậy.

Hương cười mà nói như trách móc yến: Con quỷ nói chuyện mập mờ làm muốn xổ hàng với mày luôn.

Yến cười tốc váy Hương lên để lộ cái quần lót ren đang che cái lồn Hương mà nói: Muốn xổ cái này luôn hả.

Hương vội lấy tay giữ váy xuống mà nói: Mày xỉn là bậy bạ lên rồi nha, muốn show hàng tao ra cho chồng mày xem hả. Coi chừng chồng tao đó.

Yến: Cùng lắm tao show lại hàng cho chồng mày xem là huề.

Nói rồi yến cũng tót váy mình lên cái rồi bỏ xuống lại.

Yến: Hỏi thiệt nha anh kiên, tướng con Hương nảy nở như vậy, lại mặc váy khêu gợi thế nào, đi ngoài đường nếu bị người khác địa hàng, thì anh có ghen không.

Tôi nhìn yến, rồi nhìn qua Hương, mắt đối mắt với Hương, nở nụ cười giang rồi xoay qua yến mà nói: Nói thật là, từ khi cưới nhau tới giờ hễ đi đâu cùng Hương, cũng thấy có người soi mói hàng của Hương hết.

Yến liền hỏi: Vậy anh có ghen không…

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn trả lời: Lúc đầu có chút ghen, nhưng về sau thì không còn nữa, vì anh nghĩ người ta nhìn thì đâu mất mát gì, lại hãnh diện vì đồ mà mình đang sở hữu có người thèm thuồng soi mói, tụi nó chỉ có thể dùng ánh mắt, soi những nơi quyến rũ của Hương nhưng điều bị che chắn bởi quần áo hết, còn anh không những được nhìn trần trụi hết mà còn trực tiếp đụng vào, muốn chơi ra sau thì chơi nữa.

Nói xong tôi vỗ mạnh mông Hương một cái rồi cười lớn…

Hương á lên một tiếng rồi xoa xoa mông mình vừa cười vừa nói: Ông này xỉn lên là nói nhăn nói cụi, tay chân bắt đầu táy máy rồi nha.

Yến thấy vậy cười lớn mà hỏi như thách thức: Vậy anh muốn chơi thế nào. Có giám chơi lớn không.

Tôi: Lớn là lớn thế nào.

Yến: Đang thiếu mồi, anh dám cho con Hương mặc thế này đi ra tiệm tạp hóa đầu đường mua thêm mồi không.

Tiệm tạp hóa ở đầu đường không xa lắm lúc nãy theo yến đi bộ vào đây chỉ mất khoảng 5 phút gì đó, nhưng lại có một số đoạn đất trống, trời đã bắt đầu sập tối nhìn điện thoại xem giờ thì cũng đã 6h hơn rồi. Tôi nghĩ tới nghĩ lui, như vậy thì có gì phải lo. Dù cho có bị ai sàm sỡ thì chỉ cần la lớn là những nhà gần đó cũng có thể nghe được mà, đang suy tư thì…

– Có vậy thôi mà gọi là lớn à, từ đây ra đó có đi chục vòng con này cũng chấp – Giọng của Hương trả lời yến.

Yến cười gian nói như thách thức: Vậy chưa đủ lớn hả, vậy thì ra quán thục bi da ở cuối xóm mua nha. Là đủ lớn rồi, dám không.

Nghe đến quán bi da cuối đường thầy nhân liền lên tiếng: Quán đó phức tạp lắm, Hương ăn mặc thế này mà ra ngoài đó, không khéo tụi nó…

Nhân Chưa kịp nói hết câu thì Yến chen ngang: Cùng lắm thì chúng nó tưởng là gái thôi sợ gì, em cũng bị mấy lần rồi. Có sau đâu.

Hương hơi ngượng ngùng nhìn tôi mà ấp úng trả lời: Cái đó thì thì…

Yến nhìn ánh mắt Hương hướng về phía tôi cũng hiểu, miệng vẫn nụ cười trên môi mà xoay qua hỏi tôi: Tao hiểu rồi, còn ngại chồng có ở đây chứ gì, vậy anh kiên có dám thử cảm giác mạnh không. Chỗ này là đi dễ khó về đó, không khéo tối nay con Hương không về được luôn đó hahaaaaa.

Nhân nạt nhẹ yến: Yến đừng có chọc anh kiên nữa…

Rồi xoay qua nói với tôi: Anh đừng có nghe lời vợ em, cô ấy nói quá đó, chỗ đó có chút phức tạp thiệt, nhưng không tới mức nào đâu.

Yến vẫn tươi cười mà hỏi: Vậy giờ anh kiên có cho con Hương đi không.

Tôi: Đi thì đi sợ gì, Hương rất giỏi trong việc xoay sở tình huống, dù có chục thằng bu lấy, cô ấy vẫn dễ dàng thoát thân.

Hương thục chỏ vào hông tôi mà nói: Anh cho em xin đi, anh mà nói một chút thành ra, một mình em chấp mười thằng luôn thì mệt.

Yến: 2 vợ chồng mày trao đổi đủ chưa, giờ có dám chơi không.

Hương: Mệt mày quá, đi thì đi sợ gì ai, thằng nào mà dám lén phén tới gần tao táy máy tay chân thì cho nó mất giống.

Nói rồi Hương đứng dậy tìm ví của mình lấy tờ 500k bỏ vào áo ngực rồi bước đi rất tự nhiên.

Hương đi vừa khuất bóng khỏi cửa thì yến cũng xiêu vẹo đứng dậy đi theo thấy vậy tôi liền hỏi: Yến em đi đâu vậy.

Yến trả lời: Còn đi đâu nữa, đi rình xem vợ anh có chơi ăn giang không, có đúng là ra quán bi da cuối đường hay tiệm tạp hóa đầu hẻm.

Nói xong Yến vơ lấy cái điện thoại của mình rồi bước ra cửa mất hút.

Tôi và thầy Nhân chiến tiếp rượu đã vào lời cũng ào ào ra.

Thầy nhân hỏi tôi: Chỗ quen biết, ở đây cũng chỉ có 2 người đàn ông, tôi muốn hỏi ngoài vụ nhìn thấy Hương bị tụi đàn ông soi mói, anh có thấy những cái hơn thế nữa không.

Tôi hỏi lại: Hơn là hơn thế nào.

Thầy nhân trả lời: Thì sờ mó nè, chọc ghẹo hay sàm sỡ này kia gì đó.

Tôi ngập ngừng trả lời: Thì… đôi khi cũng có.

Thầy nhân lại hỏi: Vậy cảm giác lúc đó thế nào, ghen tức hay phấn khích. Trên không cần bảo mà dưới tự dựng đứng.

Tôi nghe thầy Nhân hỏi vậy, tôi nghĩ chắc cái tôi hơn cái nghề nên cũng chẳng ngại ngần mà trả lời: Thấy thì cũng hứng lắm, nhìn tụi nào đó đang sờ mó sàm sỡ Hương, rồi nghĩ một chút Hương bị tụi này lôi vào góc nào đó mà đè ra hiếp dâm, mà nứng cả người lên, nhưng chỉ là nghĩ thôi chứ không có muốn thành sự thật.

Thầy nhân cười nói: Ồ thế à, nếu thật sự mà thấy cảnh đó, là anh nứng ra tại chỗ luôn chứ chơi.

Tôi háo hức hỏi chơi lại: Bộ thầy thấy bà yến bị hiếp dâm rồi hay sau mà biết.

Nhân trả lời tự nhiên: Dĩ nhiên là thấy rồi, nhìn đã lắm, nhưng chỉ thấy qua livestream thôi. Nhưng nhiêu đó thôi cũng thấy đã lắm rồi, lúc mới thì thấy hơi xót thiệt, tại cả chục thằng thay phiên nhau chơi một mình yến lận mà…

Tôi hơi giật mình mà hỏi kỷ lại: Có thật không, chuyện thế nào.

Thầy nhân: Chuyện cũng dài dòng lắm, để tôi kể ông nghe.

Tôi: Mà trước khi kể tôi hỏi một câu nha.

Thầy nhân: Chuyện gì.

Tôi: Thầy thấy yến bị người khác đụ như vậy không ghen à.

Thầy nhân: Nói thiệt nha, ghen thì lúc đầu cũng hơi ghen, nhưng khi thấy yến bị đụ mà rên rỉ sung sướng thì tôi lại thấy sướng lòng, cơn dục vọng lại dâng trào lên.

Tôi: Ồ… Tôi hiểu cảm giác của thầy, tại tôi cũng, được rồi thầy kể nhanh đi. Mà thầy kể vô đề chính luôn đi, đừng vòng vo chi cho dài dòng.

Thầy nhân: Cái gì thì cũng phải từ từ, có đầu có đuôi chứ có nguyên nhân của nó chứ.

Tôi nhìn thầy nhân cười cười mà nói: Ờ ờ… Thầy kể đi.

Thầy kể rất tự nhiên: Lần đầu thấy cảnh đó cũng khoảng 2 – 3 năm rồi. Ừ… ư… Để tôi nhớ coi, lúc đó gặp được 2 mẹ con bà chủ quán nhậu rất nhiệt tình, 2 mẹ con đó ngon lắm, người mẹ thì 40 tuổi rồi nhưng nhìn cứ như 30 vậy, còn đứa con gái thì còn trẻ lắm khoảng 21 – 22 tuổi gì đó đang là sinh viên đại học, còn có thằng con trai út vừa học hết 12, thằng này thì tôi chưa gặp, nhưng Yến đã gặp rồi.

Tôi: Thầy nói 2 mẹ con đó ngon vậy, vậy thầy đã gì gì với 2 mẹ con đó chưa.

Thầy nhân cười cười thay cho câu trả lời, nên tôi cũng hiểu, chỉ là chưa biết là thầy nhân đã chơi được bà mẹ, cô con gái hay là cả 2, nhưng tôi chưa kịp hỏi thì thầy lại kể tiếp.

Thầy nhân ngẫm nghĩ rồi bắt đầu kể lại một phần chuyện về chuyến đi biển của 2 vợ chồng.


============================================================
Chapter 32
============================================================

Hơn 2 năm trước đó vào một mùa hè, nên thầy nhân được nghĩ không phải đến trường, tuy có khóa dạy thêm trong hè nhưng phải thêm 2 tuần nữa thầy mới có lớp. Nên thảo cũng xin nghỉ vài ngày để 2 vợ chồng cùng đi du lịch hâm nóng lại tình cảm.

Nơi đến là một vùng biển đang phát triển ngành du lịch.

Do tính trước lịch trình vợ chồng thầy nhân đã đặt phòng online nên vừa đến là đã có phòng. Nhận phòng xong vì đường xa nên 2 vợ chồng tắm rửa xong là ôm nhau ngủ tới trưa mới xuống đi kiếm chỗ ăn, nơi tới là một quán nhậu, nhưng do đang là buổi trưa, nên chỉ đến ăn thôi chứ chưa lên bàn nhậu.

Do còn sớm nên quán cũng vắng khách, đang ngồi ăn thì Nhân nói đi kiếm người hỏi xem chỗ nào tốt để tối 2 vợ chồng cùng đi, người đứng quầy là một cô gái trẻ, vì thế Nhân lại làm quen hỏi thăm này kia, được trời phú cho cái miệng dẻo vẹt, nên chẳng mất thời gian thầy nhân đã gây ấn tượng với cô gái, yến không mấy để ý chồng mình mà cứ giáng mắt vào điện thoại buôn dưa lê.

Một lúc sau thì nhân về chỗ tính tiền cùng yến dạo biển, do trước đã chuẩn bị nên đã mặc áo tắm trước chỉ cần yến cởi áo ra là xuống biển bơi ngay. Nhân vẫn ngồi trên bờ đang bấm điện thoại nhắn tin chứ không xuống bơi cùng yến…

Bơi được một lúc thì yến cũng lên mà nằm phơi nắng kế bên nhân.

Nhân vẫn bấm điện thoại rồi nhân nói: Anh về khách sạn lấy đồ chút em ở lại phơi nắng chờ anh chút nha.

Lúc này yến đang mặc áo bikini 2 mảnh ngoài mông và ngực được che thì còn lại là show hết ra ngoài, yến nhắm mắt nằm sấp như đang thư giãn mà nói: Đi nhanh đó nha ông xã, bỏ con vợ ngon thế này một mình coi chừng bị chúng nó hốt mất đó.

Nhân cười nói: Ai mà muốn hốt thì anh đây cho hốt luôn.

Nói xong nhân vỗ mạnh mông yến một cái rồi đi mất…

10 phút sau tại một nhà nghỉ gần đó một cô gái trẻ trần chuồng đang bò bốn chân chổng mông ra sau cho một người đàn ông vừa ra sức thúc mạnh vào mông cô gái, tiếng da thịt chạm vào nhau nghe bọp bọp rồi cả âm thanh nhót nhét khi cu ra vào lồn, lâu lâu lại có tiếng chan chát do tay người nam vỗ mạnh vào mông cô gái tạo ra, tất cả kết hợp lại tạo ra một âm thanh đầy nhục dục hoan lạc vang khắp căn phòng.

Người đàn ông một tay giữ chặt eo, một tay nắm tóc người nữ, vừa đụ mạnh vừa nói: Sau hả sướng không con đỉ, anh đụ cho em banh lồn nè, chơi cho em nát lồn luôn nè.

Người con gái trả lời trong tiếng rên đầy khoái lạc: Mạnh lên anh, nữa đi, nữa đi, chơi cho banh lồn em đi.

Người đàn ông phấn khích cũng phụ họa thêm: Đồ con đỉ, hôm nay cho mày nát lồn nè.

Vừa chơi người đàn ông liên tục vỗ mạnh vào mông người nữ cho nó đỏ ửng cả lên…

Đụ một lúc thấy đã đủ lâu người đàn ông thúc mạnh cho cô gái té nhào về phía trước, rồi nắm chân xoay người cô gái, hiểu ý cô gái xoay người nằm ngửa, bành háng đưa cả cái lồn mình ra trước mặt người đàn ông như mời gọi…

Cũng chẳng mời gọi làm gì, cá lồn vừa hiện ra trước mắt mình là người đàn ông cầm cu mà đâm mạnh từ trên xuống. Cô gái ứ lên một tiếng, sau đó những cú nhấp mạnh như giã cối xuống bất chấp vội vã của người đàn ông, đi cùng những cú giã mạnh đó là những tiếng rên rỉ đầy thống khoái của cô gái, và tiếng thở gấp gáp của người đàn ông.

Người đàn ông đụ liên tục mà không hề muốn ngưng lại, giống như người đàn ông chơi tàu nhau chẳng mong muốn kéo dài cuộc chơi, cứ như thế họ chút hết cơn dục vọng vào nhau một cách vội vã, người đàn ông đưa một tay lên bóp mạnh một bên vú cô gái mà gồng người bắn hết tinh dịch vào sâu trong lồn cô gái.

Cô gái rên rỉ hẩy mạnh mu lồn mình lên, đón nhận hết những gì người đàn ông truyền sang người mình, một cách đầy thống khoái.

Hai người bất động vẫn dính vào nhau không rời, bởi con cu người đàn ông vẫn còn ngâm trong lồn người cô gái, chưa chịu rút ra.

Đang nằm hưởng thụ dư âm còn sót lại thì có tiếng chuông điện thoại reo lên, cô gái vơ cái điện thoại nhìn màn hình cái rồi thở dài tịnh tâm lại rồi trượt màn hình qua chấp nhận cuộc gọi.

Cô gái: Alo tao nghe nè mày có gì không.

Do người đàn ông đang nằm đè trên người cô gái nên những gì người bên kia nói gì người đàn ông nghe hết.

Người bên kia: Chị đi đâu mà giờ chưa về, biết quán đông khách lắm không.

Cô gái: Đi một chút làm gì ghê vậy, bộ một mình mày trông không được hay sao mà gọi tao.

Người bên kia: Nè chị hai, em không biết chị đang ngửa lồn cho mấy thằng chơi hay đang nằm trên người thằng nào, giờ em có công việc, chị về trông quán cho em đi việc riêng.

Cô gái ngượng ngùng nhìn người đang nằm đè trên người mình rồi trả lời vào điện thoại: Nè nói chuyện có văn hóa chút, nói cái gì bậy bạ vậy mạy.

Người bên kia: Sau nói chuyện nhẹ nhàng thế, à em hiểu rồi, thì ra đang bị anh nào đè trên người chứ gì, em không biết ai đang đè chị, trong vòng 10 phút phải có mặt ở đây, nếu muốn thì cứ vác luôn người đang đè chị về đây rồi muốn làm gì thì làm, em đi đó.

Cô gái hỏi lại: Nè nói cho rõ đi, đi hẹn với ai hả, nếu không đừng có mong chị về.

Người bên kia ấp úng trả lời: Thì… à… Tại lúc nãy lúc đi giao đồ ăn ra biển, em có gặp một chị phơi nắng, có trò chuyện với chị ấy vài câu, có hứa về cất đồ xong, sẽ ra dẫn chị ấy đi chơi.

Cô gái: Lại gái gú tao hiểu rồi, chờ chút tao về, à mà này nhớ mang bao đó nghe.

Người bên kia: Chị yên tâm chị này đẹp và sạch lắm, nói đi du lịch với chồng, thằng chồng vừa đi đâu gần cả tiếng rồi không thấy về. Mà thôi không nói nữa nhớ về nhanh nhanh đó.

Cô gái trả lời: Biết rồi.

Cô gái đẩy người đàn ông qua một bên để mình ngồi dậy, mặc lại quần áo, búi tóc gọn mà đi ta cửa.

Người đàn ông nói với theo: Tối nay hẹn gặp ở quán nhậu của em nha Huệ.

Cô gái: 2 vợ chồng anh nhớ đến đó.

Khi Cô gái tên Huệ đã đi thì người đàn ông cũng mặc lại quần áo xuống trả phòng rồi đi đến bãi biển, nơi mà hơn một tiếng trước yến vợ của anh vẫn còn nằm phơi nắng chờ, nhưng giờ thì đã mất bóng.

Không thấy yến, nhân lấy điện thoại ra gọi cũng chẳng gọi được, gửi tin nhắn thì chỉ thấy đã gửi chứ chưa nhận, biết là yến để điện thoại ở nơi không có wifi, chắc máy cũng không có nạp tiền hay đăng ký mạng rồi chỉ toàn sử dụng wifi. Nhân đành về khách sạn xem, yến có về khách sạn chờ mình không, về phòng cũng trống trải.

Sự mất tích của yến không làm cho nhân lo, nhân chỉ thấy tiếc khi lúc nãy làm với huệ quá gấp gáp, không chịu giữ Huệ lại mà làm thêm vài cú nữa.

Không có yến, nhân ra quầy bar của khách sạn vừa uống rượu ngắm nghía cảnh vật xung quanh tận hưởng chuyến tour hiếm có của mình, cũng là giết thời gian chờ yến về. Đi tour mà không có vợ bên cạnh cũng hụt hẫng lắm.

Cho đến khi thấy mạng xã hội của yến để đã đăng nhập, thì 70% là yến đã về nơi có wifi, chắc là đã về khách sạn, nên nhân vội về phòng, thì đúng như những gì suy đoán yến đã về phòng và đang tắm.

Nhân vội cởi quần áo nhảy vào tắm cùng yến, từ phía sau ôm yến hôn vào gáy yến mà hỏi: Bắt quả tang vừa mới bị trai đụ, tắm rửa để xóa tan bằng chứng ngoại tình phải không.

Yến cười mà nói: Chồng em đi chăn rau bỏ vợ ở đó một mình, vợ anh ngon như vậy trai nó bu lại là chuyện bình thường thôi.

Nhân: Vậy có cho thằng nào cấm vào chưa.

Yến: Có mấy thằng nhóc loi choi lại đòi thoa kem chống nắng cho em đó.

Nhân: Vậy có cho không.

Yến: Đương nhiên những cái mà chồng chê không làm, thì để thằng khác nó làm dùm thôi, mấy ngày này mà không trả bài đầy đủ, vợ sẽ nhờ thằng khác trả hộ đó, liệu mà giữ hồn đó.

Nhân: Vậy bây giờ trả nữa bài trước được không.

Nói vừa hết câu là nhân đã đâm mạnh cu vào lồn yến từ đằng sau.

Nãy giờ cu của Nhân đã cương cứng từ bao giờ, cứ liên tục rà lên rà xuống giữa lồn và lỗ đít Yến, chỉ rà hờ bên ngoài không đút cu vào, nhưng Yến vẫn ưỡn mông ra để sẵn sàng đón nhận con cu đi vào lồn mình bất cứ lúc nào. Để rồi đón nhận một cú đâm bất ngờ như mọi lần.

Sau đó là hàng loạt cú nhấp từ phía sau vào lồn Yến của Nhân.

Vừa nhấp nhân vừa hỏi: Sau lồn nhòe nhoẹt nước hết vậy vợ, chồng đút một cú là lút cán rồi.

Yến trả lời: Cả tiếng đồng hồ bị tụi nhóc xoa xoa nắn nắn bóp bóp, ai mà chẳng chảy nước chứ.

Nhân: Có chắc là chỉ có xoa nắn thôi không, có cho tụi nó có lợi gì không.

Yến hẩy mông ra sau ra vẻ thách thức mà nói: Thì tụi nó cũng lợi dụng móc lồn, xoa vú thôi chứ làm gì được nữa.

Nhân: Vậy hả, thôi chồng không dám hỏi nữa đâu.

Yến: Sợ gì mà không dám hỏi nữa chồng.

Nhân: Hỏi nữa một chút lòi ra, vợ chổng mông ngửa lồn cho tụi nó đụ luôn là báo.

Nhân vừa nói vẫn miệt mài thúc mạnh vào lồn yến.

Yến công mông đón nhận từng cú thúc của chồng vừa rên rỉ vừa hỏi lại trong tiếng đứt quãng: Báo gì chồng.

Nhân: Báo hại chồng trả hết một bài chứ sao.

Yến: Trời vậy trả hết một bài luôn đi, chứ trả chi nữa bài làm mất cả hứng.

Nhân vỗ mạnh mông yến mà nói: Mới có nữa ngày thôi mà kiêu anh trả hết một bài thì uổng lắm. Chúng mình chơi tới 4 – 5 ngày lận mà, phải trả bài từ từ, chứ chưa gì hết mà bắn lung tung thì sức đâu mà gồng cho nổi, chẳng lẽ theo ý vợ là nhờ thằng khác trả bài dùm cho à.

Nói rồi Nhân xoay người yến lại dưới vòi sen đang phun nước, đẩy yến dựa tường, kê miệng vào miệng yến để ăn cháo lưỡi với vợ, nâng một chân vợ lên để cho lồn hở ra, mà cầm cu đâm mạnh vào, đụ vợ theo thế 2 người 3 chân.

Tay luồn xuống bấu chặt 2 bờ mông của Yến tách mạnh ra, luồng một ngón tay vào lỗ đít yến mà đâm vào rút ra liên tiếp, mỗi lần ra vào như vậy ngón tay sâu vào một chút, cho đến khi ngón tay đã nằm gọn trong lỗ đít yến, thì móc mạnh ngón tay sâu trong lỗ đít mà giữ yên ở đó, nhưng cu vẫn liên tục nhấp ra vào lồn yến không ngừng nghỉ.

Đang đụ nữa chừng tự nhiên Nhân ôm chặt yến ngưng lại không đụ nữa, cứ nghĩ Nhân ra trong người Yến nhưng…

Yến tác yêu vào má Nhân mà hỏi: Sau không ra luôn đi mà ngừng lại làm gì vậy.

Nhân thở gấp mà nói: Không được, phải biết dưỡng để còn cho cuộc vui khác nữa.

Yến: Đồ quỷ chỉ biết hành người ta là giỏi, chọt cho người ta nứng muốn chết rồi ngưng, biết là khó chịu lắm không.

Nhân: Muốn cho em lên đỉnh có nhiều cách lắm mà.

Nói rồi Nhân cúi xuống kê miệng vào lồn yến mà bú lấy bú để, cắn nhay miếng thịt quanh lồn, rồi ngấu nghiến cái lồn của vợ, đôi khi thì đút 2 ngón tay vào lồn mà móc mạnh vài cái cho một ít nước tung tóe xung quanh, rồi lại bú tiếp. Nhân húp mạnh tạo ra những âm thanh xọp xọp vang lên, tiếng rên ư ử của yến cả 2 âm thanh cùng hòa theo tạo nên một bản giao hưởng dâm dục đang loan tỏa khắp phòng…


Chẳng bao lâu thì 2 người bà vợ cũng về làm cắt ngang lời kể của thầy nhân, làm cho chúng tôi tạm dừng câu chuyện tại đó, để chờ cơ hội.

Yến về trước vừa vào thì miệng cười cười, rồi lại gần tôi kê miệng vào tai tôi mà nói nhỏ: Con Hương bị chúng nó xem như đỉ vậy, dập hết hàng rồi.

Tôi chột dạ vội hỏi: Cái gì, Hương bị chúng nó chơi rồi hả.

Yến: Cái gì mà chơi với đụ ở đây, em chỉ nói con Hương dập hết hàng thôi.

Tôi: Là sau.

Yến nói tiếp: Vú mông bị chúng nó nắn, bóp, vỗ đủ trò hết xem như đồ chùa vậy, em có quay clip, chút đi em gửi cho anh xem.

Một lúc sau Hương cũng chạy xe về, trên tay xách theo vài hộp đồ ăn.


Mọi người lại tiếp tục vào bàn nhậu, bia vào bất đầu người lân lân, con người cũng bạo dạn hơn, tay tôi bắt đầu sờ mó đùi rồi luồn ra sau mà xoa mông vợ, trước sự chứng kiến của 2 vợ chồng yến nhân. Câu chuyện bắt đầu chuyển sang hướng tình dục.

Hương: Ông này xỉn lên là táy máy tay chân, mệt ông quá đi.

Tuy nói vậy nhưng Hương vẫn để yên cho tôi tự do sờ mó nàng.

Tôi: Hương anh hỏi thiệt nha, lúc nãy em ra quán bi da có bị chúng nó sàm sỡ không.

Hương: Có dĩ nhiên là có rồi, mông bị chúng nó vỗ giờ còn ê ẩm né.

Yến: Ai biểu thừa hưởng bộ mông của cô Thảo làm chi giờ thang.

Tôi: Em nói mẹ vợ anh đó hả.

Yến: Chứ còn ai nữa, anh không biết đó thôi, chứ lúc còn học sinh dưới mái trường, cô Thảo là tâm điểm của cả trường đó, đặt biệt là bộ mông cong tròn, thầy giáo hay học sinh ai nấy điều muốn chạy lại mà bóp hết, nhưng không mấy người làm được đâu.

Hương: Con này xỉn lên nói bậy bạ không.

Yến: Tao với mày còn lạ gì mấy thằng trong lớp mình, chúng hay đem mẹ mày ra bàn luận còn gì, nghe tụi nó cười cợt bàn nào vú nào mông cô thảo nghe muốn ngượng.

Hương: Thì cái tuổi đó ai mà chẳng muốn tìm hiểu về người khác phái chứ, tại mẹ tao hàng họ hơi đồ sộ hơn so với các cô giáo khác trong trường nên mới bị tụi nó đem ra mà bàn luận xôn xao thôi.

Yến: Lúc đó cũng ước ao có được hàng khủng như cô Thảo. Thì trai nó theo đã biết mấy.

Hương: Lúc đó mày cũng đâu có ít người theo, mà còn ước với chả mơ, chỉ là không ngờ mày lại lấy thầy Nhân thôi.

Yến: Mày hơi nào nói với ông Nhân, miệng ổng dẻo là số một, trong trường không biết bao nhiêu con chết dưới cái miệng của ổng mà nói, tao thì xá gì.

Nói xong yến hướng mặt ra nhìn thầy nhân mà nói thêm: Phải không chồng.

Thầy Nhân chống chế: Tại đàn ông không hư phụ nữ không yêu mà, giờ còn than trách gì.

Uống một lúc nữa thì hết bia, tôi hơi choáng chút mà thầm nghĩ: 4 người xử lý 1 thùng bia, trâu uống nước đìa hay sau đó.

Thầy nhân thấy vậy liền nói: Hết bia rồi, yến đi mua thêm đi, để tối nay anh với anh kiên chiến hết đêm.

Yến: Uống nữa thì tối nay sau 2 ông trả bài nổi.

Nhân: Một đêm không trả bài không chết được đâu, lâu lâu anh kiên mới tới chơi được, thì phải chơi cho tới bến chứ, đi mua thêm bia đi.

Yến: Vậy giờ muốn tôi mua ở đâu đây, tiệm tạp hóa đầu hẻm hay quán bi da ở cuối đường đây.

Nhân: Mệt em quá muốn mua ở đâu thì mua.

Yến: Được rồi đi thì đi.

Nói xong yến đứng dậy tiện tay kéo luôn Hương đi theo, Hương lúc đầu khệ nệ không muốn đi, thấy bạn kéo quá nên đành đi theo.

Giờ lại chỉ còn tôi với thầy nhân, tôi kiêu thầy nhân kể tiếp lúc nãy kể chưa tới đâu thì 2 bà vợ về rồi làm tuột cả hứng, ngồi kể không mà chẳng có gì nhâm nhi thấy cũng thiếu cảm hứng.

Thấy vậy thầy Nhân nói: Ngồi không kể chuyện mà không có gì nhâm nhi thì thiếu thiếu cái gì đó, tôi có ý này.

Nói rồi thầy Nhân lại tủ kiến lấy mấy chai rượu ngoại được các phụ huynh tặng.

Câu chuyện lại được bắt đầu kể tiếp.


Tối đó y như hẹn thầy nhân dẫn thảo đến quán Huệ để mà ăn tối, lần này đến quán có cả bà chủ quán, là mẹ Huệ cũng đang ở quán để điều hành mọi việc.

Với cái miệng dẻo như có thể đi sâu vào hang cùng ngõ hẻm, luồng qua mọi ngóc ngách trên mọi nẻo đường dù cho đó là nghĩa đen hay nghĩa bóng, chẳng khó khăn gì lấy được lòng của mẹ Huệ. Được đồng ý cho huệ dẫn vợ chồng Thảo – Nhân đi tham quan các nơi.

Khi còn sớm thì huệ dẫn vợ chồng nhân chỉ đi các khu di tích hay các địa điểm du lịch để tham quan ngắm cảnh, ăn uống các kiểu là cùng.

Càng về khuya thì các nơi đến các có xu hướng thư giãn giải tỏa.

Nơi tiếp theo Huệ dẫn vợ chồng nhân đến là khu massage chuyên phục vụ khách du lịch, nói là chuyên phục vụ khách du lịch là vì mấy chỗ này giá một suất tương đối đắt, trong khi massage giữa khách và nhân viên nếu có thỏa thuận gì với nhau mà hẹn đi đến đâu là chuyện sau buổi massage, nói chung cũng chẳng phải trá hình gì. Còn yêu cầu nhân viên massage nam hay nữ là tùy theo khách yêu cầu.

Huệ đặt 3 suất điều là 3 nhân viên nam vào 1 phòng riêng, vào phòng thay đồ theo hướng dẫn của huệ thì thảo và huệ cởi hết quần áo để vào tủ người chỉ cần quấn khăn là được, Theo sắp xếp thì Nhân nằm giữa.

Cả 3 người khi nằm lên giường thì đã nude 100% nhân viên lấy khăn chỉ đắp ngang mông cho 3 người rồi bắt đầu xoa bóp, giường massage có một cái lỗ để mọi người úp mặt xuống để tiện cho việc massage, nên người nằm trên giường có thể quan sát dưới chân mọi người.

Massage một lúc thì nhân thấy khăn bên giường của Thảo bị rớt xuống đất, Nhân nghĩ lúc nãy khi vào phòng thì mọi người trần chuồng chỉ quấn khăn quanh người thôi, vậy giờ có nghĩa là Thảo đang được người nhân viên nam kia massage trong tình trạng nude hoàn toàn sau.

Người nhân bất đầu rạo rực lên, khi nghĩ về diễn cảnh vợ mình đang trần chuồng nằm đó cho người đàn ông khác sờ mó khắp người, nhưng ức chế là không thấy được cảnh đó, người bắt đầu gồng cứng cả lên.

Nhân viên massage thấy người Nhân gồng cứng tưởng mình làm mạnh làm khách hàng đau nên hỏi: Anh trai em làm đau hay mà anh gồng cứng người vậy.

Nhân ngước lên trả lời: Không có gì, chỉ tại anh…

Chưa nói hết câu thì Nhân thấy Huệ vừa bước qua từ bên giường Yến qua, trên người Huệ đang quấn khăn ngang ngực hơi ngạc nhiên nhân định hỏi thì Huệ đưa một ngón tay lên giữa miệng ra dấu kiêu Nhân yên lặng, thấy vậy nhân cũng yên lặng muốn xem Huệ muốn làm gì.

Huệ đi đến trước mặt Nhân từ từ bỏ khăn trên người mình xuống trước sự ngỡ ngàng của Nhân và nhân viên massage, dù đây không phải là lần đầu nhìn thấy thân thể Huệ, nhưng tòa thiên nhiên trước mắt, lòng nhân không khỏi không động.

Thấy Huệ nói nhỏ gì đó vào tai người nhân viên massage, thì thấy người nhân viên đó qua bên giường của Yến, nhân ngớ ngẩn khó hiểu tính hỏi Huệ, thì Huệ lại nói nhỏ vào tai Nhân: Em biết anh muốn gì, đừng nói gì hết rồi anh sẽ thấy được những gì mình muốn thấy. Giờ thì anh cứ thư giãn một chút đi. Anh mở khóa điện thoại cho em.

Nói xong Huệ đưa điện thoại của Nhân trước mặt Nhân.

Lời nói của Huệ như có ma lực, làm cho Nhân răm rắp nghe theo, sau khi mọi thứ đã đặt đúng vĩ độ của nó.

Huệ bắt đầu tự mình xoa bóp cho nhân, được một lúc huệ lại nói nhỏ vào tai nhân: Được rồi giờ anh nằm ngửa lên nha, nhưng phải hứa là không được phát ra bất cứ tiếng nào nha.

Nhân bắt đầu xoay người nằm ngửa ra, rồi Huệ từ từ kéo màn ngăn cách 2 giường ra, đập vào mắt của Nhân là hình ảnh Yến cũng đang nằm ngửa, mắt được đeo một miếng băng bịt mắt, cơ thể trần chuồng là điều Nhân đã xác định trước đó, cái không ngờ là một lúc có tới 3 người nhân viên đang massage khắp người Yến.

Một người trên đầu yến, mà xoa xoa từ thái dương rồi dần dần xoa xuống ngực yến, còn 2 người nhân viên còn lại, mỗi người một bên chân yến xoa từ lòng bàn chân rồi dần lên đùi, miết lên phần bẹn rồi một ngón tay móc nhẹ vào trong lồn, 2 bàn tay tiếp tục tiến lên xương chậu vòng ra sau mông bấu chặt vào một bờ mông kéo mạnh dần về phía bàn chân mà vuốt mạnh, do có dầu bôi trơn nên những bàn tay đi rất mượt mà, thằng này vừa đi xuống thì thằng kia lại đi lên, chúng nó nhịp nhàng vuốt miết móc rất điều tay, môi miệng yến đang bặm chặt vào nhau để không phát ra tiếng rên trong rất khổ sở trong cơn sung sướng.

Một cơn ấm áp đang dần bao trùm con cu của Nhân, nhìn xuống thì một cái đầu đang nhấp nhô nhẹ nhàng lên xuống trên hạ bộ mình, Nhân không cần nhìn kỹ thì cũng rõ cái gì đang hâm nóng con cu của mình.

Cảm nhận cơn sướng đang chuyền đến từ miệng của Huệ, nhưng ánh mắt của Nhân vẫn đang miệt mài quan xác từng cử động của 3 nhân viên đang vuốt ve mơn trớn khắp người của vợ mình.

Một nhân viên gác một chân của Yến lên đùi hắn, rồi tay hắn xoa nắn vuốt lên xuống từ đùi trong đi lên phần bẹn, tay liên tục móc vào khe rãnh miệng lồn Yến, đôi khi 2 – 3 ngón tay đâm sâu vào trong lồn mà ngoáy ngoáy mấy vòng trong đó rồi mới vuốt nhẹ về đầu gối, rồi lại làm động tác y như vậy thêm vài lần nữa, khi thấy thằng đang xoa chân bên kia ra dấu, thì thằng bên đây mới hạ đùi Yến xuống mà vuốt xuống chân. Đùi bên đây vừa hạ xuống thì đùi bên kia lại được nâng lên, vẫn những động tác kích thích vùng đùi trong và mu lồn hay sâu bên trong lồn yến, nhưng tay thằng này có vẻ dẻo và điêu luyện hơn. Vì thấy Yến nắm chặt tay gồng người, bặm môi vẻ như rất sướng…

Thằng phía trên cũng rất điêu luyện, tay thằng đó liên tục xoa từ trên cổ yến đi xuống rồi vòng quanh 2 bên bờ vú rồi vòng về vị trí ban đầu rồi lập lại động tác đó mấy lần, mỗi lần lập lại tay đi sâu hơn vào bầu ngực cho đến khi đụng vào núm vú, dừng lại đó hắn tiếp tục dùng 2 ngón tay day day 2 núm vú mấy cái, 2 bàn tay bóp trọn 2 bầu vú, rồi vuốt thẳng lên 2 núm vú, giữ 2 núm vú kéo dãn nó lên trên rồi buông nó ra cho về vị trí cũ, nhẹ nhàng chậm rãi thằng nhân viên liên tục làm động tác đó nhiều lần.

Một cú dập nhẹ xuống lồn Huệ nuốt trọn con cu của Nhân trong yên lặng, cảm nhận cơn sướng đang lan tỏa từ phía dưới truyền lên trên, nhưng Nhân vẫn bất động nằm yên tận hưởng, mắt vẫn nhìn về phía giường bên cạnh.

Tuy nhẹ nhàng nhưng âm thanh nhót nhét vẫn vang vọng khắp phòng, 3 nhân viên đó cũng biết và thấy rõ diễn biến giường bên cạnh chúng, nên chúng càng mạnh dạng mà hành sự.

2 thằng dưới chân bắt đầu dùng đôi bàn tay của chúng, vuốt mạnh từ dưới chân lên dần lên ngực mà xoa quanh tròn 2 bầu vú của Yến, vuốt dần ra 2 bên tay mà xoa bóp 2 bên cánh tay, rồi vòng lại vào trong vuốt ve 2 bầu vú tiếp, cứ thế ngực và tay yến liên tục được xoa nắn.

Khi nhường phần trên lại cho 2 thằng kia, thằng còn lại xuống dưới chân yến, nó leo hẳn lên giường, bành 2 đùi yến ra gác lên 2 chân nó, lồn yến hoàn toàn show hết ra trước mắt thằng nhân viên, tay thằng nhân viên bắt đầu xoa điều 2 bên đùi trong rồi vuốt từ từ vào trong bẹn lần đến 2 bên mép lồn, rồi chà miết mép lồn lên xuống nhiều lần nó đỏ ửng lên, đôi khi miết mạnh vào khe lồn vài đường, 2 ngón thằng nhân viên bắt đầu móc sâu vào trong lồn yến, mà đút vào rút ra liên tục nhiều lần.

Yến nấc lên một tiếng nhưng vẫn cố nén giọng lại, không cho nó phát ra âm thanh, bởi 2 cú đá lưỡi đồng loại của 2 thằng nhân viên vào 2 núm vú của mình, 2 cái lưỡi quét liên tục quanh bầu vú rồi lên núm vú, dùng môi bặm chặt nút vú hay dùng răng cắn núm vú vào trong miệng, rồi dùng lưỡi chúng đá liên tục vào núm vú trong miệng chúng. Chúng làm rất bài bản và điêu luyện.

Nghịch vú bằng cái miệng đã đời, chúng lại đi đầu lưỡi từ từ lên gáy tai yến, liếm quanh vành tai. Nhân thấy mấy thằng nhân viên mấp máy miệng như đang nói nhỏ gì đó vào tai yến, thấy 2 mép miệng yến nở nụ cười mỉm. Nét mặt rất dâm đãng và thỏa mãn.

Miệng 2 thằng phía trên bú vú yến, miệng thằng phía dưới cũng chẳng yên phận, môi nó chu ra chạm vào miệng lồn yến như 2 người đang hôn nhau vậy, lưỡi bắt đầu lè ra quét dọc lên xuống rãnh lồn, rồi luồn lách sâu vào trong mà chọi ngoáy quanh tròn trong đó.

Một thằng phía trên bắt đầu liếm lần ra phía miệng của yến hôn vào má, vào môi, lưỡi quét nhẹ lên đôi môi đó mà đảo quanh, miệng yến dần dần mở ra đưa lưỡi lên, chóp lấy thời điểm, lưỡi thằng đó đá vào lưỡi yến vài cái, rồi nó mút mạnh lưỡi yến sâu vào trong miệng nó, 2 người đá lưỡi qua lại một lúc thì bị một bàn tay giữ bóp cằm của yến mà kéo về phía bên kia để hôn ngấu nghiến môi miệng yến, bỗng dưng bị giành mất bờ môi quyến rũ của người đẹp thằng đó chẳng để ý hay có ý định giành lại, mà chuyển xuống bú mút một bên vú của yến, vì vú bên kia vẫn đang bị tay thằng đang ăn cháo lưỡi với yến ngự trị. Bọn chúng cứ thế mà thay phiên nhau, thằng này bú vú thì thằng kia ăn cháo lưỡi với yến. Hết lần này đến lần khác, hết lượt này đến lượt kia.

Lúc này Nhân rất muốn đè Huệ ra mà đụ các kiểu nhưng sợ gây ra âm thanh, làm phá vỡ diễn cảnh xung quanh, nên đành chấp nhận hãm cơn dục vọng xuống, mà nằm yên tại chỗ cho Huệ phục vụ.

3 cái miệng của 3 thằng nhân viên cứ liên tục bú lồn, bú vú, ăn cháo lưỡi với yến cứ ngỡ mọi chuyện cứ thế tiếp diễn, rồi yến sẽ bị 3 con cu của 3 thằng đó thay phiên nhau cắm vào các lỗ trên người.

Nhưng đó chỉ là suy diễn của Nhân chứ mọi chuyện cái gì cũng có giới hạn của nó. Nơi đây chỉ có thể thư giãn cho khách hàng chứ không có phục vụ tình dục, nên nhân viên chỉ được phép mơn trớn các điểm nhạy cảm của khách hàng thôi.

Nói về bên giường Nhân, Liên tục bị Huệ nhấp nhô trên người, cùng với diễn cảnh chính mắt nhìn Yến vợ mình bị mơn trớn, sờ mó, moi móc các điểm nhạy cảm trên người nên dù cho cố kìm nén như thế nào, thì Nhân cũng đạt giới hạn mà bắn hết tinh dịch tồn giữ từ lúc đụ yến cho tới giờ vào thẳng lồn Huệ.

Thấy Nhân gồng cứng người, 2 tay bấu chặt vào mông của Huệ, biết khách hàng của mình đã ra, 3 nhân viên cũng bắt đầu móc mạnh lồn, bú mạnh vú yến hơn, nhằm mục đích kích thích các điểm nhạy cảm cho yến lên đỉnh nhanh hơn. Chỉ ít phút sau đó Yến cũng gồng cứng người rồi bất động vài giây nằm thở khẽ nhẹ nhàng.

Mọi diễn biến điều xảy ra trong yên lặng, cứ tưởng gần như Yến hoàn toàn không hay biết gì? Nhưng có thật là vậy không thì chỉ có mình Yến là hiểu rõ nhất.

Khi đã xong, một nhân viên lấy khăn đắp lại cho Yến rồi cả 3 bước ra ngoài.

Huệ nói nhỏ với nhân: Anh cũng ra ngoài chờ em trước.

Nói rồi Huệ nhét vào tay nhân chiếc điện thoại. Nhân cầm lấy điện thoại rồi bước ra cửa…

Khi Nhân ra đến cửa thấy Huệ lấy khăn quấn quanh người, đi đến bên cạnh Yến mà nói: Mình xong rồi nha chị.

Yến ngồi dậy cũng là lúc nhân đóng cửa phòng lại.

Sau khi thay đồ xong Nhân chạy nhanh vào nhà vệ sinh lựa buồn cuối rồi chốt cửa lại, háo hức gấp gáp lấy điện thoại ra mà xem clip vừa quay lúc nãy, để kiểm tra xem nó quay có rõ ràng không.

Vừa xem vừa tua nhanh rồi lại kéo về đầu clip xem lại, vì đoạn clip gần 40 phút nên Nhân tốn thời gian tua đi tua lại nhiều lần.

Đang loay hoay với clip của Yến thì có mấy người bước vào nhà vệ sinh.

Thằng đầu tiên nói: 2 con lúc nãy nhìn ngon mạy.

Một thằng khác nói: Lâu lâu massage được một chị ngon quá.

Thằng kia nói: Từ đó giờ hiếm khi có chị nào đẹp lại ngon mà yêu cầu xoa vậy hết.

Thằng đầu tiên trả lời lại: Tuần trước tao thấy có người yêu cầu mày xoa từ A đến Z mà.

Thằng kia nói lại: Mẹ, bà đó U60 rồi, hứng với chả thú nào mà xoa cho nổi, phải chi trẻ đẹp như chị vừa rồi, xoa cả ngày tao cũng xoa nữa.

Thằng đầu tiên lại nói: Chị đó mà massage ở phòng trọ của tao là dập lồn với tao rồi, tại ở đây nên chỉ bú vú móc lồn cho đã thèm thôi.

Thằng khác liền nói: Hay thằng nào đó xin số chị đó tối tối mình rủ đi chơi, nếu được dẫn về phòng chơi tập thể luôn cho vui.

Thằng đầu tiên nói: Còn anh chồng nữa thì sau.

Thằng khác liền hỏi: Sau mày biết người đàn ông đi chung là chồng của chị đó mà không là cái gì khác, trong khi tao thấy người mà người đàn ông đó đụ là cô gái trẻ mà.

Thằng đầu tiên trả lời: Vậy mày không để ý thấy chỉ có chị được chúng mình xoa bóp với người đàn ông kia tay có nhẫn cưới thôi sau, trong khi cô gái bị đụ thì không à. Không được 90% thì cũng phải 70 – 80% là vợ chồng rồi.

Thằng kia chen ngang: Là vợ chồng đó hả, vậy mà thấy mình mò lồn bóp vú cô vợ mà anh chồng thấy không hề nói tiếng nào, đã vậy còn nhìn rất say mê nữa chứ.

Thằng đầu tiên trả lời: Vậy mày không biết rồi, cái này người ta gọi là cuckold đó, sở thích thích xem vợ mình bị đụ.

Thằng kia lại nói: Nếu đúng là vậy, mình gặp anh chồng xin số đi cho nhanh. Anh chồng muốn xem vợ bị đụ, thì mình chơi cho anh chồng xem.

Thằng đầu tiên nói tiếp: Còn chị vợ cũng dâm không kém đâu, khi xoa xong, chị vợ còn hỏi tao, “vậy xong rồi à” nữa mà. Nghe mà cảm giác như chị đó đang chờ bị đụ vậy.

Thằng kia nói thêm: Vậy tao mới kiêu tụi mình xin số của chị vợ đi, gạ tình một chút thế nào cũng cho tụi mình chơi à. Còn anh chồng chắc gì, mà cận kề bên vợ hoài, tụi mày không thấy bên cạnh còn có con cũng ngon lắm sau. Thế nào mà anh chồng chẳng đi đánh lẻ với em đó bỏ chị vợ một mình, chờ những lúc như thế mình tranh thủ mà chăn chị vợ.

Thằng khác liền nói: Muốn biết số của chị đó thì xem phiếu kê khai ở quầy tiếp tân là được. Lúc kê khai lưu hồ sơ có mà.

Thằng đầu tiên liền nói: Tào lao mày, xin được thì xin, chứ lấy thông tin của khách hàng kiểu đó mất việc như chơi.

Bọn nhân viên xí xào một lúc nữa thì cũng kéo ra ngoài, đợi cho khi đã yên lặng thì nhân cũng bước ra ngoài, ra đến sảnh thì Yến và Huệ quần áo đã chỉnh chu lại, chuẩn bị về.

Huệ ra trước đón xe, tôi cũng bước dần ra ngoài, yến thì ở lại tính tiền, ra đến ngoài Nhân quay đầu về nhìn trong thì thấy thằng nhân viên và Yến đang nói gì đó với nhau, rồi yến móc điện thoại ra bấm gọi điện cho ai đó, rồi thằng nhân viên lấy điện thoại ra, ra dấu ok với Yến. Yến cười nói gì đó rồi cũng ra ngoài.

Đang chờ xe Nhân hỏi Yến: Lúc nãy thằng nhân viên hỏi gì em đó…

Yến trả lời: Thì nó xin cho số điện thoại của nó, nói có gì muốn đến massage nữa thì gọi cho nó, nó đặt chỗ trước cho.

Nhân: Vậy em gọi cho nó luôn hả.

Yến: Chứ sao, mất công nhớ, gọi cho nó cho gọn.

Nhân: Em cố tình hay giả nai vậy.

Yến: Lại nghĩ gì nữa đây ông tướng.

Nhân: Rõ ràng nó muốn xin số của em để chờ cơ hội chăn em, như chăn rau mà.

Yến: Vợ của anh ngon, mới có người chăn, sau thấy tiếc hàng hả, sợ bị ai xài ké hay sau.

Đang nói chuyện thì Huệ cũng đến nói đã gọi được xe, đứng chút xíu thì xe taxi cũng đến.

Nơi tiếp theo Huệ dẫn Nhân tới là một hộp đêm, tất cả vào trong đến một bàn, thì phục vụ đến, mọi người gọi một chai Chivas, uống một lúc thì đã thắm lân lân, nhưng chưa thể nói say được, Nhân đi vệ sinh một lúc ra thì thấy bàn chỉ còn Huệ, hỏi ra mới biết Nhân vừa đi thì Yến cũng vào nhà vệ sinh luôn. Một lúc sau yến cũng ra mọi người lại cụng ly.

Uống một lúc nữa thì cảm giác thấy cả người quay cuồng, nếu đủ tỉnh táo thì Nhân chắc sẽ nhận ra trong rượu có gì lạ, nhưng giờ mụ mị nên chẳng để ý, huệ lại kéo cả 2 ra sàn vẫy, Huệ chen ngang nhảy cùng Nhân, Yến giống như nhảy một mình vậy, nhưng chỉ là lúc đó thôi, chứ vài giây sau thì đã có vài ba người chen vào nhảy cùng Yến, những đôi bàn tay của ai đó liên tục giữ eo, vuốt ve bờ mông, lướt qua mu lồn hay bầu ngực phập phồng. Những cú đụng chạm vô tình hay hữu ý đó điều đập thẳng vào mắt của Nhân và Huệ, nhưng Huệ luôn là người xoa dịu cơn dục vọng của Nhân bằng những cú vuốt ve hay cọ mông căng phòng của mình vào hạ bộ của Nhân để đánh lạc hướng chú ý từ phía Yến sang cục u dưới hạ bộ đang đâm chọt vào bộ mông qua lớp váy mỏng của Huệ.

Một lúc sau Huệ kéo Nhân về bàn, còn Yến thì vẫn say sưa nhảy cùng mấy người lạ với ánh mắt lừ đừ như đang phê thuốc. Ánh mắt của Nhân đang rừng rực người đầy hưng phấn, mà hướng về phía Yến đang lọt thỏm giữa 3 – 4 người thanh niên lạ mặt, 2 bên mông liên tục đang bị hạ bộ của 2 người cạ vào, trước và sau điều có người giữ eo mà nhảy.

Vùng cổ gáy bị những cái mũi lướt nhẹ qua hay hít mạnh vào và thở, tạo ra các luồng gió hà hơi vào các điểm nhạy cảm đó, làm cho yến thêm đê mê, tăng thêm ham muốn.

2 bàn tay của Yến giờ đã biết vuốt ve hạ bộ của chúng, làm cho chúng thêm bạo dạn mà sỗ sàng hơn, những bàn tay bắt đầu sờ nắn ngực hay luồn tay vào váy của yến mà day móc lồn thông qua lớp quần lót mỏng.

Lúc này Huệ đã ngồi lên người Nhân mà ăn cháo lưỡi với nhân. Đôi tay nhân đảo quanh xoa nắn khắp người Huệ, thấy ở đây tuy tối nhưng vẫn là nơi nhiều người không được tự nhiên lắm.

Huệ nói vào tai nhân: Mình đi chỗ khác riêng tư hơn đi anh.

Chẳng đợi tiếng thứ 2 nhân nắm tay Huệ đi một mạch thẳng vào nhà vệ sinh nam lựa một góc buồn cuối, 2 người bắt hôn hít cháo lưỡi với nhau từ cửa nhà vệ sinh mà mơn trớn nhau cho đến buồn vệ sinh mà vào trong đó khóa cửa lại.

Huệ nhanh chóng kéo quần lót của mình ra để một bên chân, 2 tay dịnh vào bồn cầu chổng mông ra sau hướng về phía nhân, nhân tóc váy Huệ lên để lộ cặp mông căng tròn vểnh cao như đang mời gọi, Nhân nhanh chóng tháo thắt lưng mở khóa quần moi con cu ra, một động tác dứt khoát đâm ngay con cu vào lồn Huệ mà đụ mạnh liên tiếp, chẳng cần biết trong nhà vệ sinh có ai không, chẳng sợ ai nghe thấy nhân chỉ biết thúc mạnh, tiếng da thịt chạm vào nhau vang khắp nhà vệ sinh.

Tiếng rên của Huệ dần dần cũng phát ra sau nhiều lần bị Nhân thúc mạnh vào lồn, hay cặp mông đỏ ửng cả lên sau những cú vỗ không thương tiếc của Nhân.

Cơn đau bị rịt tóc càng làm cho Huệ thêm hưng phấn mà rên lớn: Nữa đi anh, mạnh nữa lên. Chơi banh lồn em đi.

Nhân phấn khích vừa đụ vừa vỗ mạnh mông mà chửi dâm: Đồ con đỉ, đi ngửa lồn cho trai chơi nè, học theo ai mà dâm đãng đỉ thỏa vậy hả, chơi cho mày chết, đụ cho mày banh lồn nè con đỉ.

Huệ: Mạnh nữa lên, muốn chơi banh lồn em, phải mạnh hơn nữa, nữa đi.

Nhân thúc mạnh nữa mấy cái rồi rút cu ra, vỗ mạnh vào mông Huệ mấy cái nữa mà nói: Ngửa ra.

Chẳng đợi gọi thêm, Huệ đã xoay người ngồi lên bồn cầu, khép gối bành háng đưa hết lồn ra ngoài, Nhân cầm nhanh con cu đút nhanh vào lồn Huệ mà ra sức đụ mạnh, lợi thế từ trên dập xuống làm cho cu Nhân đi sâu vào trong lồn Huệ, càng làm cho Nhân thêm thích thú càng ra sức dập mạnh, nhanh và điều hơn.

Những cú dập như thế miệng Huệ bị đập cho bật ra nhưng tiếng rên không tự chủ. Âm thanh 2 bộ phận sinh dục của nam và nữ va chạm nhau nghe càng pha thêm cho căn phòng thêm hoang dại.

Không phải nhà vệ sinh không có người, tại vì những âm thanh đó đã quá quen thuộc với những nơi như thế này, những người thường xuyên ra vào các hộp đêm chẳng còn xa lạ hay cũng chính họ đã từng tao ra âm thanh đó trước đây.

Bọp… Bop… Bọp… bạch… bạch… Vẫn là những Tiếng da thịt liên tục va đập mạnh vào nhau vang dội khắp nơi trong căn nhà vệ sinh này không hề ngưng nghỉ.

Âm thanh đó được phát ra từ căn phòng ở cuối dãy, nhưng giờ nó vội vã hơn, hối hả hơn, âm thanh rên rỉ của người nữ cũng gấp rút đứt quãng càng đỉ thỏa hơn.

Hàng loạt âm thanh khoái cảm phát ra dồn dập rồi bỗng nhiên tắt hẳn đi, thay vào đó là những tiếng thở thỏ thẻ của 2 người, nếu không đặt tai lên cửa buồng vệ sinh sẽ khó có thể nghe được.

Vẫn ôm Huệ trong lòng, nhân nâng cả người Huệ lên xoay người một cái, nhân ngồi lên bồn vệ sinh, huệ ngồi lên đùi nhân trong khi cu nhân vẫn còn ngâm trong lồn Huệ, 2 người cứ ôm nhau mà thở chẳng rời nhau.

Lúc này Huệ ngồi lên người Nhân 2 người tuy đã ra, nhưng vẫn đắm đuối cháo lưỡi với nhau đầy hoang dại. Họ chẳng phải vội rời nhau ra, mà ngồi tại chỗ để tận hưởng một chút dư âm còn sót lại sau cuộc hoang dại.

Bỗng dưng cửa nhà vệ sinh bật mở ra, kéo vào là 5 người, một nữ bốn nam họ đang rất cuồng nhiệt, sự dồn dập của bốn người nam lên người nữ duy nhất, cháo lưỡi, sờ mó, hôn hít, nắn bóp khắp mọi ngóc ngách trên mình người nữ.

Cô gái chỉ đứng yên mà chịu trận cơn thú tính của 4 người nam, rồi váy và nội y trên người cô gái từ từ được cởi ra vứt xuống nền đất dơ bẩn của nhà vệ sinh.

Cô gái bị xô cho nằm ngửa trên sàn đất được lót tạm bợ bằng chiếc váy của cô, một cái miệng tham lam bú mạnh vào lồn cô gái mà ngấu nghiến, cô gái ứ lên một tiếng, 2 bầu vú của cô gái lại có thêm 2 cái miệng bú mút, rồi nhẹ nhàng cắn vào núm vú mà nhay mà đùa nghịch với chúng. Cô gái mở miệng ra rên rỉ đầy thống khoái, nhưng lại bị nghẹn lại ngay bởi con cu thứ 4 xảm vào miệng cô mà đụ như đang đụ cái lồn.

Mỗi thằng một vị trí ra sức hành người cô gái cho thỏa cơn động dục của chúng, bất chợt cô gái bị tống cho trượt lên rồi bị kéo về, rồi lại bị tống cho trượt lên rồi lại bị kéo về vị trí của, cô gái liên tục bị như thế, nguyên nhân cũng không quá khó hiểu, bởi thằng phía dưới bú lồn cô gái một lúc thấy đã đủ, bằng động tác nhanh nhất mà hắn có cởi nhanh khóa quần moi con cu trong quần ra mà đụ mạnh vào cái lồn cô gái.

– Má lồn con đỉ này còn chặt ghê đụ đã cu thiệt – Thằng vừa thúc mạnh cu vào lồn cô gái vừa nói. Hôm nay anh đây cho em biết thế nào là dập nát lồn.

Nói xong là hàng loạt cú đụ không thương tiếc của nó. Đụ là mạnh nhưng cô gái không thể phát ra được quá nhiều tiếng rên vì miệng cô gái cũng đang rất chật vật với con cu trong miệng của thằng phía trên, hắn cũng đang ra sức dập mạnh từ trên xuống.

2 thằng 2 bên vú cũng thi nhau bóp mạnh vú cô gái muốn biến dạng, cắn nhay núm vú, đùa nghịch 2 bầu vú cô gái như món đồ chơi. 2 tay cô gái trong vô thức mà mò mẫm hạ bộ 2 thằng đang nghịch vú của mình.

Thằng này giã một lúc lâu thì thằng phía trên xuống dưới thế cho thằng đó, để nó tạm nghỉ ngơi.

Thế chỗ cho thằng kia, thằng vừa đút cu vào lồn cô gái vừa đụ nó vừa nói: Từ từ đi hôm nay tụi anh cho em biết thế nào là lên đỉnh vu sơn.

Thằng này cũng giống như thằng kia vừa đút được cu vào lồn cô gái là ra sức giã mạnh xuống không có gì gọi là thương tiếc cả, chắc có lẽ vì là lồn chùa nên bọn chúng chẳng cần giữ gìn làm gì, cứ thoải mái mà đụ, mà chơi cho đã.

Tụi này đụ tuy mạnh nhưng nhiệt độ rất chậm rãi, không vội vàng, đụ gần ra thì thay người tiếp sức, mục đích chúng muốn kéo dài cuộc chơi.

Thằng tiếp theo thế chỗ nó liền lặt sắp cô gái lại rồi kéo mông cô gái cho cao lên mà đụ theo kiểu chó.

Trước khi đụ thằng đó ngắm nghía bờ của cô gái một hồi mà nói: Má, nhìn đít con đỉ này đã ghê, căng tròn đầy đặn nhìn là muốn đụ cho nát lồn.

Nói rồi nó vỗ mạnh vài cái vào bộ mông đó như thay cho lời chào, trước khi đụ mạnh vào cái lồn múp míp trước mắt hắn.

Một tay giữ chặt eo, một tay nắm tóc rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà ra sức thúc mạnh tới trước, cô gái rên ư ử đứt quãng sau những cú thúc của thằng đó.

Âm thanh hạ bộ thằng đó va chạm vào mông cô gái phát ra vang cả phòng.

Nhân và Huệ nãy giờ bất động trong phòng vệ sinh, thấy có vẻ lâu nên hé cửa ra xem diễn biến bên ngoài, có lẽ không riêng buồng của Nhân và Huệ, mấy buồng trước Nhân thấy có vài cái đầu tóc đen thập thò ra mà quang xác diễn biến bên ngoài, lúc này cô gái đang bò bốn chân phía sau đang có một thằng thanh niên ra sức đụ mạnh từ phía sau, mặt cô gái đang hướng vào trong, nét mặt nhăn nhó có vẻ đau nhưng mép miệng có một nụ cười mỉm có vẻ như rất thỏa mãn.

Điều làm Nhân bất ngờ hơn và muốn nhảy ra ngoài, Chưa kịp ra thì đã bị Huệ ngăn lại mà kéo Nhân vào trong.

Huệ chắn ngang cửa mà nói: Anh bình tĩnh lại đi, giờ ra đó cũng chẳng làm được gì đâu, tụi này là bảo kê ở đây đó, anh ra đó không chừng em cũng bị liên lụy luôn, anh nhà không ở đây có thể bỏ đi cho rảnh nợ được, chứ em, nhà ở đâu thể đi đâu được. Với lại em thấy chị yến tự nguyện mà, nét mặt khi bị đụ nhìn rất thỏa mãn mà.

Đang gay gắt thì Huệ lại nhẹ giọng cười mà nói lấp lửng: Với lại, còn một việc nữa…

Vừa nói Huệ vừa ngồi xuống trước hạ bộ của Nhân, lúc này Nhân tuy đã kéo quần lên nhưng vẫn chưa gài lại, con cu đang dựng đứng độn quần lót chìa ra khỏi quần ngoài.

Huệ đưa tay lên kéo quần lót của Nhân xuống để con cu đang cương cứng của Nhân bật ra mà nói: Với lại anh nhìn thấy chị Yến bị đụ mà thằng em trong quần cũng đang chào cờ biểu tình nè.

Nói rồi Huệ moi cu của Nhân ra mà bú, bú được một lúc lại nhả cu ra mà nói thêm: Người gì đâu trâu quá trời, mới ra đầy lồn người ta mà giờ lại cứng như đá rồi.

Dưới cái miệng ngọt ngào, theo nghĩa đen lẫn nghĩa bóng của Huệ, Nhân cũng xuôi dạ mà nghe theo, Nhân đứng dựa tường tận hưởng cảm giác sung sướng đang được truyền về từ cái miệng của Huệ.

Vừa được Huệ bú cu, nhắm mắt nghe tiếng rên rỉ hoang dại của yến liên tục phát ra từ bên ngoài, làm cho Nhân thêm phấn khích, mà vô thức đưa tay lên giữ chặt đầu của Huệ ra sức thúc mạnh từ từ thêm vào miệng em ấy.

Huệ cũng chẳng thấy khó chịu gì khi bị Nhân xem miệng mình như cái lồn mà ra sức thúc mạnh vào, mà còn hóp miệng miết mạnh, tạo ma sát lên thân cu của Nhân để tăng thêm khoái cảm.

Đây là lần đầu tiên mà nhân vừa được thị dâm chứng kiến vợ bị người lạ đụ không chỉ một mà tới tận bốn người vừa được một em gái xinh tươi phục vụ tận tình, nhắm mắt tận hưởng đến từ 2 phía thì bỗng dưng tiếng rên rỉ của Yến tắt đi chỉ còn những âm thanh ú ớ nhỏ khẻ phát ra đang bị lấn át bởi âm thanh va chạm của da thịt.

Nhân mở mắt hé cửa mà lén nhìn ra thì thấy một thằng đang đứng trước Yến, 2 tay thằng đó nắm chặt đầu yến mà ra sức thúc mạnh cu vào miệng Yến.

Nhân cảm giác giống như mình đang bị quả báo vậy, ở đây mình ra sức đụ mạnh vào miệng Huệ, bên ngoài những thằng kia chẳng thương tiếc gì mà dập từng cú sâu vào họng vợ mình.

Lúc này yến bị đụ từ 2 phía, một thằng thúc cu vào miệng, một thằng đụ mạnh vào lồn, 2 thằng 2 bên ra sức bóp vú, xoa lưng nắn mông, đôi khi vỗ mạnh vài cái vào cặp mông nảy nở của Yến.

Rồi bọn chúng lại tiếp tục màng xoay tua nhau mà đụ liên tục vào miệng và lồn của yến.

Giờ nhân mới nhìn kỷ bọn này, mới thấy được bọn này mặc áo sát nách, chân tay mình mấy xăm đầy hết, tướng tá thằng nào thằng nấy như trâu nước vậy, cơ bắp cuồn cuộn chắc là dân có tập luyện, nhìn yến rất lao đao sau mỗi cú đụ của tụi này nhìn thấy hơi xót dạ chút, nhưng Nhân lại càng phấn khích hơn khi thấy yến vợ mình, không có vẻ gì là bị ép buộc hay khổ sở khi bị bọn chúng thay nhau đụ như một con đỉ, thay vào đó là nét mặt hoang dại, nụ cười khẽ trên môi đầy thỏa mãn. Đặc biệt là đôi bàn tay của Yến đang bắt đầu mơn trớn sóc nhẹ những con cu của mấy thằng còn lại.

Nhìn yến lúc này đang tỏa ra một nét đẹp quyến rũ rất hoang dại và dâm đãng thế nào đó.

Một thằng bắt đầu bồng hỏng yến lên mà đụ, yến ôm cổ thằng đó để không bị té, thằng đó thì ra sức thóc mạnh yến từ dưới lên, mỗi cú thúc của thằng đó yến bị đẩy dăn lên một khoảng, con cu của thằng đó trượt ra khỏi lồn yến một đoạn nhưng không ra hết mà đầu cu hắn còn trong lồn yến, rồi yến rớt xuống lồn yến lại nuốt trọn lại con cu của thằng đó, thằng đó cứ thế mà thóc yến lên xuống liên tục cho đến khi hắn mỏi nhừ cả người mới chịu bỏ yến xuống.

Vừa chạm chân xuống sàn nhà vệ sinh thì mấy thằng còn lại liền bu lại quanh yến mà sờ nắn hôn hít khắp người, yến không còn đủ tỉnh táo hay sức phản kháng nữa, mà đứng yên mặt sức để chúng nó muốn làm gì thì làm.

Một thằng nâng một chân yến lên mà đút nhanh cu vào lồn yến mà đụ ngay theo thế 2 người 3 chân, phía dưới đụ liên tục phía trên miệng tìm miệng mà ăn cháo lưỡi với yến, mấy thằng còn lại cũng cuồng nhiệt mà ra sức bóp vú, nắn mông, tranh giành môi miệng của yến mà hôn ngấu nghiến, thằng này vừa hôn chưa được mấy giây, thì bị thằng khác nắm đầu yến kéo về phía nó mà hôn nút lưỡi yến.

Một thằng đang liên tục cọ cu vào lỗ đít yến mà cố nhét vào đó theo thế đứng, trong khi lồn yến vẫn đang bị một con cu khác chiếm lĩnh.

Liên tục nhét vào mà không được vì lỗ đít của yến còn khô, nên thằng đó phun nước miếng vào tay nó, rồi chây chét vào lỗ đít yến, đút ngón tay từ từ vào đó để bôi trơn, đôi khi thì quẹt một ít chất nhờn từ cái lồn đang ôm trọn con cu kế bên, mà tra thêm vào lỗ đít để nó trơn tru hơn, khi thấy đã đủ trơn, nó lại bắt đầu kê đầu con cu vào đó để nhét từ từ vào, khi đầu rùa con cu của nó đã nằm gọn trong lỗ đít yến, một tiếng rên khẻ phát ra từ miệng yến, tiếp theo bằng một động tác dứt khoát nó thúc mạnh lên, yến rên lớn hơn một tiếng khi cả con cu của thằng đó vào hết trong lỗ đít mình.

Chân còn lại Yến cũng được thằng phía trước nhấc lên luôn, cả người Yến giờ bị nâng hỏng lên giữa 2 thằng, tay yến phải vòng qua ôm cổ thằng trước mặt để giữ thăng bằng, thằng phía sau khi đút được cu vào lỗ đít của yến, thì vòng tay ra trước mà nắn bóp cặp ngực to tròn đó, nó ra sức nhào nặn ngực đến biến dạng, vừa bóp vú vừa thi nhau ra sức thúc mạnh vào lỗ lồn và lỗ đít của yến, tiếng rên rỉ đứt quãng liên hồi được phát ra từ miệng của em ấy, cơn sướng, cơn đau xen kẽ vào nhau khiến cho em ấy mất tự chủ mà cào cấu lưng của thằng phía trước.

Cơn đau thốn của yến tạo ra, chẳng làm cho thằng đó trùng bước sẽ ngưng đụ hay đụ nhẹ lại, mà càng làm thêm cho thằng đó thích thú mà dồn thêm sức đụ mạnh và nhanh hơn vào lồn yến, miệng nó nút mạnh môi, miệng, lưỡi của em ấy mạnh hơn, như muốn lôi hết lưỡi của yến qua miệng của nó mà cắn xé nhay nuốt. Tay nó bấu chặt đùi em ấy lún sâu vào trong như muốn thủng cả lớp da ngoài.

Những cú thúc những cú đụ vào 2 lỗ thi nhau phát tiết, cơn thốn, cơn đau, cơn sướng xen kẽ với nhau tạo ra những tiếng rên rỉ đầy thống khoái kết hợp cùng âm thanh da thịt va chạm vào nhau vang khắp nhà vệ sinh, nơi đây càng giống như một trụy lạc cho bọn này.

Thằng phía trước ra sức thúc nhanh và mạnh dần cho đến khi bắn hết tinh dịch vào lồn yến thì bất động vài giây, rồi mới chịu bỏ chân yến xuống mà rút cu ra khỏi lồn yến đứng qua một bên.

Yến đặt chân xuống được đất là mất thăng bằng mà phải chuối người về phía trước, nhưng eo vẫn bị thằng phía sau đang đút cu vào lỗ đít yến mà giữ chặt lại, cứ ngỡ chuối đầu xuống đất, yến tính đưa tay ra mà chống xuống đất thì có một thằng chen vào phía trước, yến ôm người vào ngực thằng đó, cứ ngỡ kẻ chết đuối vớ được khúc gỗ, thì lại bị thằng đó giữ chặt đầu hạ xuống cho miệng yến ngay con cu của nó.

Một tay thằng đó nắm tóc giữ chặt đầu hướng ngay hạ bộ của mình, một tay cầm con cu mà dí dí vào miệng yến mà cố đút cu vào trong đó, lúc đầu yến con lắc đầu qua lại để tránh con cu đó, nhưng thằng đó nắm chặt tóc mà nhất quyết đút cu vào miệng yến, nên sau cùng yến cũng phải bị tách miệng ra mà cho con cu của thằng đó đi dần vào trong miệng mình.

Lần này lỗ lồn yến được nghỉ ngơi, nhưng miệng và lỗ đít của yến phải phục vụ 2 con cu của bọn chúng.

Thằng đụ lỗ đít của yến nãy giờ hỗ trợ để cho thằng kia đụ lồn yến, giờ mới thoải mái mà tung hoành, nên nó ra sức thúc mạnh nhất có thể, để bù lại nãy giờ chỉ làm điểm tựa cho yến dựa vào người.

Liên tục thúc mạnh vào lỗ đít của yến, để xã hết gì hắn đang cố kìm nén nãy giờ, hắn cố tình thúc mạnh đẩy cho Yến phải chườm người về phía trước, để cho con cu của thằng đồng bọn đi sâu miệng yến hơn.

Yến lúc đầu còn dùng tay gồng người đẩy thằng phía trước sít ra, để hạn chế con cu thằng phía trước đi sâu vào họng mình, nhưng càng về sau, lớp bị thằng phía trước nắm chặt đầu thúc mạnh cu vào miệng, phía sau thì bị thằng đụ lỗ đít, cố tình thúc mạnh đẩy cho yến phải chồm người về phía trước, chẳng cần biết yến có đau hay sướng mà 2 bên mông liên tục nhận những cú tát mạnh từ dưới tác lên, giã mạnh từ bên hông giã vào hay là những cú vỗ từ trên vỗ mạnh xuống của thằng đó, hắn cứ đánh, vỗ, tác, giã cho đã tay, làm cho cả 2 bờ mông của yến đỏ ửng bầm tím cả lên.

Thằng đụ đít yến càng lúc càng nhanh, thằng đó đụ quá hăng say nên đôi lúc cu tuột ra khỏi lỗ đít yến, hắn liền cầm cu đút lại vào, nhưng là lỗ lồn chứ không phải lỗ đít, rồi ra sức đụ tiếp, lại tuột ra khỏi lồn, thì lại đút vào lỗ đít, cứ thế thằng này liên tục hết đụ đít rồi lại đụ lồn. Cho đến khi chịu không nổi nữa nó ra thẳng vào lỗ nó đang đụ, là lỗ đít của yến. Nghỉ ngơi vài giây rồi mới từ từ rút cu ra khỏi đó. Theo sau là một dòng nước trắng đụt cũng nhiễu nhão ra theo.

Chưa kịp định hình tên kia ra trong lồn hay trong đít mình, thì lại có một con cu khác đút ngay vào lồn yến mà đụ mạnh, dịch trắng chưa kịp chảy ra hết khỏi lỗ đít thì bị đụ, làm cho dịch đục dâng tung tóe khắp mông và bụng thằng đang đụ yến.

Thằng đó nắm tóc yến kéo cho thẳng lưng dậy, miệng yến vừa thoát khỏi con cu của thằng phía trước thì lại bị cái miệng của thằng đang đụ mình từ phía sau, tay bóp chặt cằm yến mà nghiêng miệng Yến ra sau mà hôn ngấu nghiến, ăn cháo lưỡi, chẳng ngại ngần khi miệng yến vừa mới bú cu xong.

Bất ngờ Bị giành mất cái miệng ra khỏi con cu của mình, thằng còn chẳng mấy quan tâm mà lại cúi xuống bú 2 bên vú đang ưỡn ra phía trước của yến, bú vú bên này thì xoa nắn vú bên kia, rồi đổi qua đổi lại, đùa nghịch với 2 bầu vú.

Vừa đụ vừa Hôn miệng yến một lúc khi thấy đã đủ, gạt thằng bạn mình qua một bên, đẩy cho yến bò bốn chân mà đụ yến theo kiểu chó, thằng đó vừa đụ mạnh vừa chửi: Đụ cho mày chết nè con đỉ.

Thằng bên ngoài cũng hùa theo thằng đang đụ yến, thằng đó vỗ mông yến mà nói: Má ở đâu có cái lồn chùa, chơi đã cu thiệt.

Thằng đang đụ yến, nghiến răng nắm tóc yến kéo ngược ra sau, làm điểm tựa mà thúc mạnh con cu vào lồn yến vừa thở phì phà vừa nói trong tiếng vội vã: Chuẩn bị đi nhận nè con đỉ, tao bắng ngập lồn luôn, chơi cho mày banh lồn nè.

Nói rồi thằng đó vỗ mạnh vào 2 bên mông mà thúc những cú cuối cùng vào lồn yến, yến bị đụ cho nằm dài trên sàn nhà vệ sinh trên lưng thì bị thằng đó nằm đè lên, mà nhấn mạnh hạ bộ của nó nằm yên bất động trên mông yến. Cả thân người hơn 80kg nằm đè lên người yến, yến không thể nào đẩy thằng đó ra, nên nằm yên chịu trận cho thằng đó chút hết giọt tinh dịch cuối cùng vào lồn mình…

Thằng còn lại thấy thằng bạn của mình đã ra rồi mà vẫn nằm trên người yến mà chưa chịu xuống thằng đó liền hối thúc: Mẹ mày, ra rồi thì rút ra cho tao chơi nữa, chứ mày ngâm trong đó để kiếm con hay gì?

Thằng kia từ từ rút cu ra khỏi lồn yến mà nói: Con đỉ, lồn khít quá, đụ nó mà cơ lồn nó cứ siết siết lấy cu tao đó, không muốn ra cũng khó.

Thằng còn lại lật ngửa yến ra, kéo 2 chân cho rộng để lộ rõ cái lồn vẫn còn đang chảy ra dịch đục của thằng vừa rồi, bằng một động tác dứt khoát chẳng sợ cái chắt dịch không phải của mình đang chảy từ lồn yến mà đút mạnh cu vào lồn yến đến lúng cán hết con cu của nó, rồi bắt đầu nhấp liên tục.

Vừa đụ nó vừa nói: Không còn thời gian nữa đâu, mà ở đó kiềm với chả chế, làm nhanh nhanh còn đi công chuyện nữa.

Vừa nói thằng đó vừa giã mạnh từ trên xuống lồn Yến.

Bây giờ tiếng rên rỉ của yến đã không còn vang lớn như lúc đầu nữa, đã nhỏ dần rồi không còn phát thành tiếng nữa, chỉ còn những âm thanh thỏ thẻ nấc quảng sau mỗi cú giã xuống của thằng đó.

Có lẽ đang có công việc hay sau mà mấy thằng kia đã mặc quần áo xong hết rồi, chỉ còn yến trần chuồng và thằng đang đụ yến chỉ cởi quần để lộ bộ phận giống đực của hắn mà hăng say điều điều giã mạnh từng cú từ trên giáng xuống lồn yến…

Vừa đụ vừa nói: Mẹ nó, tụi này làm tốn thời gian quá, tính từ từ mà chơi vậy mà mới đó mà hơn 1 tiếng rồi. Má… Nó… Là… mm. C… ch… ưa. C… ch. Ơ… I g… ì He… ết… M… a. À Đ… ã. Ph… ả… i. S… ắ… p đ… i. R. Ồ… I…

Mỗi cú đụ xuống của thằng đó là nó nghiến răng gồng giọng, mà dập mạnh xuống, khi con cu của nó nằm sâu trong lồn yến thì nó giữ chặt ở đó mà nhấn mạnh hơn nữa.

Được một lúc thằng đó gác 2 chân yến lên vai mà đụ mạnh xuống, gióng như đóng cọc vậy, yến phải hở miệng ra mà thở, giống như những hơi thở bình thường đã không còn có thể tiếp oxy vào phổi của yến được nữa, nên phải thở bằng miệng.

Bây giờ không còn những cú đụ khoan thai, từ tốn, thông dong nữa, thay vào đó là những cú đụ dồn dập bất chấp, đụ theo bản năng của loài động vật, hắn muốn đụ cho yến phải lao đao, phải gào thét, đụ cho lồn yến phải ê ẩm sưng đỏ cả lên mới thỏa lòng cơn thú tính của hắn.

Cơn thú tính dân trào, nhịp đụ vội vã chẳng bao lâu thì thằng đó cũng gồng người, giã mạnh xuống cú cuối cùng rồi giữ yên trong đó mà ra.

Cơn đau, cơn thốn, cơn sướng đồng loạt chạy từ lồn yến lên não làm cho yến phải gào thét, mười đầu ngón tay bấu mạnh vào 2 bên bả vai của thằng đó đến tróc cả da.

Với một tên giang hồ không ít lần bị tác động vật lý, từ gậy đến hàng lạnh thì cơn đau từ những ngón tay của yến tạo ra cho hắn chẳng đáng là gì, mà càng làm thêm cơn thú tính của nó muốn phát tiết ra thêm.

Một tay hắn đưa lên bóp mạnh một bên vú yến cho nó đến biến dạng mà nói với yến: Hôm nay có chút việc phải làm nên mình chơi tới đây thôi, nếu lần sau có cơ hội, tụi anh sẽ cho em biết thế nào là dậy không nổi.

Nói rồi nó hôn môi, nút lưỡi yến một cái, rồi mới chịu rút cu ra đứng dậy mặc quần áo lại. Tụi kia khi đụ yến xong đã ra trước giờ chỉ còn mình thằng này, hắn mặc đồ xong thì cũng bước ra ngoài để lại yến trần chuồng nằm đó thở.

Một lúc sau yến cũng ngồi dậy lụm lại quần áo mà mặc lại vào. Sờ nhẹ xuống lồn yến nhăn mặt mà nói vu vơ: Đúng là ê lồn thiệt.

Thở dài một cái yến lại nói tiếp: Thua thiệt rồi, tụi này trâu quá.

Đứng trước gương Yến soi mình trong đó vài giây rồi trang điểm nhẹ lại, cột tóc gọn gàng, chỉnh chu lại quần áo cho đàng hoàng, nhìn ngắm kỹ mình lại trong gương một lần nữa, khi thấy đã lịch sự, yến thở phào nhẹ nhõm, miệng ngân nga câu hát, bước ra khỏi nhà vệ sinh xem như không có chuyện gì xảy ra hết.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Ủa chỉ… hít… vậy thôi… hít… hả, nghe thầy kể… hít… đâu có giống Yến… hít… bị hiếp dâm đâu: Tôi say vật vẹo hỏi lại thầy nhân.

Thầy nhân trả lời lại cũng đã say muốn thăng thiên rồi: Gì chứ… hít hít… Đó chỉ là ngày… hít… Đầu thôi… hít… Còn… Tới… hít… mấy ngày nữa mà. Cái bữa mà yến bị bọn cô hồn bắt cóc rồi gọi điện livestream cảnh em ấy bị hiếp dâm tập thể là ngày cuối.

Tôi nhè nhè say xỉn hối thúc thầy nhân kể: Vậy kể luôn ngày cuối đi. Kể cái ngày mà yến bị bắt cóc luôn đi, mà sau bị bắt cóc.

Không thấy thầy nhân trả lời tôi lại gọi: Nè kể tiếp đi, sau im re rồi.

“Nè…”

“Nè…”

“Ê…”

“Ê…”

Tôi liên tục gọi mà chẳng thấy thầy nhân trả lời nên xoay qua nhìn thì thầy nhân thăng thật rồi.

Tôi càu nhàu chửi: Mẹ nó, kể thì kể vô đề chính luôn đi, vòng vo một hồi thì thăng mẹ luôn rồi, đúng là nhiễu sự.

Tôi rụt lúc nào cũng không hay luôn, cơn buồn tiểu lại kéo đến đánh thức tôi dậy, khi thức dậy thì trời đã khuya, tôi đang nằm trong phòng kế bên là thầy nhân vẫn còn đang ngái ngủ.

Bước xuống đi tiểu, khi tiểu thì mới biết Yến và Hương điều không có ở nhà, lấy điện thoại ra xem thì thấy đã 12h khuya, linh cảm có gì đó không ổn, tôi tính gọi cho Hương, nhưng nghĩ lại, tình hình sẽ không rõ ràng nếu nói chuyện với Hương, còn nếu mà Yến đang đi chung với Hương thì có thể Yến sẽ cập nhật rõ cho tôi diễn biến đang diễn ra của Hương, còn nếu yến không ở chung với Hương, sau đó gọi lại cho Hương cũng không muộn.

Bấm số gọi nhưng…


Hương và yến Đang đứng ở chỗ bán tạp hóa để mua thêm bia, khi đã để thùng bia lên xe rồi máng thêm mấy đồ lặt vặt chuẩn bị chạy về thì nghe một tiếng gọi lại.

– Chị Yến, mua bia nhậu hả – Giọng một thanh niên.

Yến và Hương cùng xoay người qua thì thấy khoảng 2 – 3 thanh niên đi tới.

Yến liền trả lời: Cu đen, đi đâu đây.

Một Thằng trả lời yến có lẽ là thằng Cu đen gì đó: Định kiếm phò để nhậu chung nè, mà xui cái phò chạy đâu hết rồi đi lòng vòng mấy đợt mà chẳng gặp con nào hết.

Yến cười lẳng lơ nhìn tụi nó mà nói: Cần kiếm chi xa, ở đây có 2 con nè, có muốn dùng thử không.

Cu đen háo hức liền nói: Trời vậy còn gì bằng.

Hương nghe yến nói vậy liền khiều yến mà nói: Yến cái gì vậy, cho xe chạy nhanh đi.

Yến: Từ từ đi Hương vui một chút cũng được mà. Ông kiên với ông nhân xỉn mẹ nó rồi còn kiêu mình đi mua thêm bia, thấy cái mòi này tối này lồn trống trải rồi đây, để kiếm vài khúc thịt để giảm nhiệt bớt.

Hương ngơ ngác trước câu nói của Yến mà nhìn bạn nói: Không lẽ mày muốn, không được đâu, họ là ai mình chưa biết mà…

Yến: Tao biết mấy thằng này, mày yên tâm kính miệng làm, chỉ cần lấy cái này xảm vào miệng chúng nó là im hết với lại tụi này không ở yên một chỗ lâu đâu. Lâu rồi tụi mình đã không còn đi cùng nhau, hôm nay xem như ôm chút kỷ niệm xưa với nhau đi.

Hương tuy lồn còn hơi ê ẩm chút, nhưng vẫn chìu theo ý bạn nên không nói gì nữa. Dù gì chỉ có 3 thằng thôi mà.

Yến nhìn 3 thằng kia lại nói: Nè hôm nay chị đây có con bạn từ Sài Gòn về chơi, nhớ tiếp dùm chị thật tận tình nha.

Ba thằng cùng nhìn về phía Hương háo hức mà nói: Chị này hả, vậy thì chị yến đừng lo, nếu là chị này thì tụi em sẽ dùng hết 200% công suất luôn, đừng lo về độ nhiệt tình hahaaaaa.

Yến nhìn tụi nó mà hỏi: Chị hỏi thật nè, có thật là chỉ có 3 đứa thôi không, khai thật đi.

Cu đen cười cười ngượng ngạo gãi đầu trả lời: Tụi em đang nhậu thì hứng lên, bàn tính kiếm phò về đá chơi, 3 đứa em xung phong đi kiếm.

Yến: Vậy là còn nữa chứ gì? Nói đi bao nhiêu đứa.

Tụi nó không trả lời mà đưa ra 4 ngón tay, thấy vậy yến liền hỏi xác định: Vậy có nghĩa là 7 đứa chứ gì?

Cu đen: Chị yến kinh nghiệm ghê nha, chỉ nhìn thôi là biết rồi.

Yến: Bị tụi em chơi mấy lần rồi, không kinh nghiệm mới lạ đó. Với lại ở đây còn thiếu ông trùm mà.

Hương nghe vậy có chút chột dạ, lúc đầu cứ nghĩ có 3 đứa, sau khi nghe yến nói chuyện với tụi nó xong, giờ lòi ra tới 7 người. Định bụng sẽ thôi nhưng không kịp nói gì hết thì đã bị yến chở đi, nên đành phóng lao thì phải theo lao.

Cu đen nhìn yến rồi nhướng lên nhìn Hương sau lưng yến mà hỏi: Vậy giờ chị với chị này còn dám đi nữa không.

Yên cười mà nói: Đương nhiên là đi, nhưng chị đây chỉ có nữa tiếng thôi đó, liệu mà tranh thủ thời gian đi.

Chẳng để tốn thời gian, cu đen và 2 thằng bạn của mình chạy xe đi trước dẫn đường, yến chở Hương chạy theo sau.

Trên xe Hương hỏi yến: Yến bộ mày đã đi với tụi này rồi hả.

Yến nghiêng đầu qua một bên mà trả lời với Hương: Ừ đi mấy lần rồi. Tháng này cũng 3 – 4 lần rồi.

Hương: Cái gì mỗi tháng 3 – 4 lần hả, ổn không mạy.

Yến: Gì chứ, tao chỉ nói tháng này 3 – 4 thôi chứ không phải mỗi tháng 3 – 4 lần, mà mày yên tâm đi tụi này kín đáo lắm. Một thời gian tự động biến mất hết.

Hương: Nghĩa là sau.

Yến: Chút đi mày sẽ hiểu.

Khoảng 5 phút sau nhóm cu đen và Hương với yến dừng trước một căn nhà đang xây chưa xong. Có thể đây là một căn biệt thự xa hoa nếu nó hoàn thiện.

Vào trong thì đúng như thằng cu đen nói trong đó có thêm 4 người nữa.

Hỏi tới mới biết đây là nhóm thầu xây dựng, họ chỉ ở tạm một thời gian khi xây xong nhà thì họ đi công trình khác, có những công trình chung cư cả năm trời thì họ thuê nhà trọ. Chứ những nhà tư gia xây dựng 1 – 2 tháng thì dựng đại cái chòi trong khu đất để sinh hoạt là được.

Giống như căn biệt thự này đã xây gần xong nên những người thợ hồ chủ thầu ở tạm đây.

Tối tối khi xong ca thì kéo nhau nhậu nhẹt, khi hứng lên thì vào trung tâm massage, hay kiếm gái, có những thằng sát gái thì dụ gái đi thuê nhà nghỉ các kiểu.

Yến cũng gặp tụi này 3 – 4 lần gì đó, nhưng đó là câu chuyện riêng của yến, trở lại hiện tại.

Yến vào trong đến gần một ông lớn tuổi nhất trong đám mà chào: Hê… ông trùm, lại cử đệ tử đi dụ gái nữa à.

Ông trùm nhìn yến đưa tay luồn ra lưng đặt lên mông yến vừa xoa bóp mà nói: Em gái hôm nay lại vác lồn đến cho tụi này xả stress cho nữa hả.

Yến: Hôm nay con này không có hứng mấy, nhưng có con bạn từ Sài Gòn về nhờ ông chăm sóc dùm nè. Nhớ tặng tình dùm chút nha.

Nói xong yến nắm tay Hương kéo ra giới thiệu với người mà yến gọi là ông trùm.

Yến: Đây là chú Đại, nhưng mọi được gọi là ông trùm, đại có nghĩa là lớn, lớn có nghĩa là trùm, còn đây bạn em từ Sài Gòn về chơi.

Yến kê vào tai Hương nói nhỏ thêm: Trùm đây còn có nghĩa khác nữa là kẹo, keo kiệt đó.

Ông đại: Người đẹp lại nói xấu gì anh đây đó.

– Tuổi bằng tuổi cha người ta rồi ở đó mà xưng anh với em à – Nói xong yến đá mắt với chú đại như ra hiệu, không biết ý yến muốn nói gì? Còn ông đại thì hiểu rằng Hương dâm không thua gì yến đâu, hãy nhiệt tình vào.

Yến nói thêm: Tụi em ở đây chỉ được nữa tiếng thôi có gì thì tranh thủ đi nha.

Nói rồi yến ngồi xuống tự tay cởi quần ông trùm xuống moi nhanh con cu ra ngoài mà bú một cách tự nhiên, trước sự ngỡ ngàng của Hương, và ánh mắt háo hức của mấy thằng còn lại. Như chuyện này đã quá bình thường đối với bọn họ.

Hương càng ngạc nhiên hơn trước độ dài của con cu ông Đại, nó không bự nhưng lại rất dài. Khác với thằng Tuân có cả chiều dài và bề rộng, còn ông Đại thì chỉ có chiều dài còn bề rộng thì hơi nhỏ, mà nói chung hễ con cu có chiều dài hay bề rộng chỉ cần có một là đủ làm mệt con gái người ta chết rồi.

Đang bú được một chút yến nhìn lên Hương mà nói: Còn đứng đó làm gì Hương ngồi xuống đây.

Nói rồi yến kéo tay Hương xuống, mất đà Hương cũng ngồi xuống cạnh yến, sát con cu của ông đại, chẳng khó khăn mấy để Hương cầm con cu đó mà cho vào miệng để bú.

Thấy Hương đang miệt mài bú con cu của ông đại, yến nở một nụ cười giang, mà nói lớn: Các người còn lại đứng đó làm gì, 2 con phò này chỉ có nữa tiếng để phục vụ các người thôi đó, lo mà tranh thủ thời gian đi.

Chẳng để yến nói thêm tiếng thứ hai, 6 thằng còn lại liền kéo khóa quần moi con cu ra đứng quanh 2 người phụ nữ, chẳng ngại ngần gì yến phục vụ một lúc 3 con cu, Hương hơi cực chút miệng phải cố nhét 2 con cu vào, 2 tay thì cầm 2 con cu mà sóc.

Bỗng dưng Ông đại dựng người Hương dậy mà nói: Tao chơi con đỉ này trước, tụi bây qua đó nhờ con yến bú cu làm nóng trước đi.

Bằng một động tác nhanh nhất ông đại kéo chiếc váy của Hương qua đầu mà vứt xuống nền nhà, chẳng cần Hương có đồng ý không, ông đại kê miệng mình vào miệng Hương mà hôn ngấu nghiến nó, 2 tay luồn xuống dưới vỗ mạnh vào 2 bên mông Hương một cái, rồi bấu mạnh nó, tách ra 2 bên.

Trên người Hương giờ vẫn còn có áo ngực và quần lót, quần lót mà yến cho Hương mặc là quần ren bản nhỏ hình chữ T.

Ông đại luồng tay vào trong quần lót Hương, nắm chặt phần phía sau quần lót mà dựt mạnh một cái, thành quần lót miết mạnh vào lồn Hương, phực một cái chiếc quần lót bị đứt một bên. Chiếc quần lót còn ôm một bên đùi Hương nhưng đã không còn chức năng che chắn của nó nữa, Hương đã phơi hoàn toàn cái lồn ra ngoài.

Ông đại nâng một chân Hương lên giữ trên tay mình, rồi chỉnh cho co cu mình ngay miệng lồn Hương rồi thúc mạnh lên, Hương ứ một tiếng, lồn Hương không thể nuốt hết con cu của ông Đại chỉ với cú thúc đầu tiên.

Ông đại cứ liên tục thúc mạnh lên nhưng do cu ông quá dài, lồn Hương vẫn chưa rỉ nước nên những cú thúc lên của ông vẫn chưa thể cho cu vào hết cái lồn đó được, mà nó cứ dư ra một khúc, một lúc sau lồn Hương bắt đầu rỉ nước, cu ông mới từ từ mà vào hết. Nhưng nó không thể nằm yên trong đó được lâu, mà liên tục bị đẩy ra, rồi ông lại thúc mạnh vào, lại bị đẩy ra. Miệng Hương cũng phải bật ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm sau những cú thúc đó.

Thúc mạnh được một thời gian ông Đại xoay người Hương lại, đẩy cho Hương bò bốn chân mông chổng cao ra sau, ông vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đó rồi mới chịu đút cu vào mà đụ lấy đụ để, đụ Hương theo kiểu doggy.

Hương đúng là trâu thiệt nhưng cả ngày hôm nay bị đụ chẳng ít, nên lồn giờ này có dấu hiệu hơi bị ê ẩm, nhưng Hương vẫn cố gồng người ưỡn mông đón nhận từng cú đụ của ông đại.

Có lẽ không có thời gian nên ông muốn đụ Hương nhiều kiểu nhất có thể, đụ Hương kiểu chó được một lúc ông lại lật ngửa Hương ra, giật mạnh cái áo ngực cho cặp vú của Hương show hết ra ngoài, ông tác mạnh vào 2 cặp vú đó mấy cái rồi mới bóp mạnh nó làm điểm tựa bất đầu giã mạnh từ trên xuống, nhìn như đang đóng cọc xuống vậy.

Những cú đóng cọc như thế này, lại là lợi thế cho con cu dài của ông ấy, nó có thể đi hết vào trong lồn Hương. Cùng với sức nặng và lợi thế từ trên xuống, ông đại có thể ngâm con cu trong lồn Hương vài giây sau những cú dọng cừ xuống.

Cơn thốn nơi sâu trong cơ lồn, đánh bật mọi tiếng rên của Hương ra khỏi miệng.

Những tiếng rên rỉ đứt quãng đầy ma mị được phát ra từ miệng Hương, với thân hình nuột nà, nét mặt thanh tú ẩn chứa chút dâm đãng, thời gian đụ Hương bị hạn chế, tất cả những điểm cộng lại khiếu cho ông Đại ra sức đụ nhanh mạnh nhất có thể, bất chấp…

Không cần phải kiềm chế để kéo dài cuộc chơi.

Chẳng giữ được lâu, ông đại đã băng hết tinh dịch vào lồn Hương một cách nhanh chóng.

Tuy đã ra nhưng ông chẳng vội rút cu ra, mà vẫn Cho nó Ngâm trong lồn Hương vài giây, rồi ông cố dập vài cái nữa mới chịu rút con cu đã mềm nhũn của mình ra khỏi cái lỗ thiên thai đó mà thở gấp.

Khi ông Đại rút cu ra khỏi lồn Hương, thì có một dòng dịch trắng đục cũng theo đó mà trào ra, chẳng biết dịch đục đó sẽ trào ra thêm bao nhiêu, nhưng có một con cu khác đút vào mà chặn ngay dòng dịch đục đó, làm cho nó bị tràng ra 2 bên mép lồn.

Bị hói thúc nên tụi này chen chúc dành nhau chơi, thằng này vừa đút vào nhấp nhô được vài chục cái, thì bị thằng khác đẩy ra để đút cu vào thế thằng kia.

Cứ thế tụi nó cứ giành nhau đụ liên tiếp vào cái lồn sưng múp của Hương, đã quá nữa tiếng rồi mà mấy thằng còn lại chưa có thằng nào chịu ra.

Một thằng đang được yến bú cu mà hỏi: Chị yến 7 người giành nhau chơi một mình chị Hương như vậy, mà chỉ cho có nữa tiếng thì khó mà ra hết được, hay chị nhập cuộc luôn đi.

Yến cắn nhẹ con cu của thằng đó mà nói: Ẩu nha em, hôm nay chị chỉ hỗ trợ làm nóng cho các em thôi, chính là con Hương bạn chị kìa, nhớ phục vụ con Hương cho tốt dùm chị nhe, nếu có cơ hội, sau này gặp lại chị tới bến với các em, à mà giờ nữa tiếng không đủ để phục vụ bạn chị, thì thêm nữa tiếng nữa cũng được. Hãy tranh thủ mà chơi.

Yến tiếp tục mơn trớn từng con cu của những người còn lại trước khi người qua đụ Hương.

– Mày chơi lâu rồi tránh ra cho tao chơi với.– Tao đang chơi mày chờ chút đi.– Mẹ nhanh đi. Chia nhau mà chơi, chứ chờ mày chơi ra thì cũng tới giờ về của các chị rồi.

Nghe tụi nó tranh nhau cái lồn của Hương, yến thở dài tạm ngừng bú cu mà nói: Con Hương đâu phải có duy nhất một cái lỗ đâu, sau các anh các chú cứ cấm đầu vào một lỗ mà giành nhau chơi vậy.

Nghe yến nói vậy, ai nấy cũng hiểu rõ yến muốn nói về cái gì nên tụi nó hỏi lại: Tụi này được phép chơi lỗ kia hả.

Yến chẳng cần biết Hương có đồng ý hay không mà nói: Chơi con Hương mà không lấp đầy 3 lỗ của nó là không có lần sau nữa đâu nha.

Hương nghe yến nói vậy liền thanh minh: Con quỷ cái, mày làm như tao dâm lắm vậy đó. Bài chuyện ra để hành tao không à.

Yến: Đâu phải lần đầu đâu mà ngại, tranh thủ đi 2 ông kia đang chờ ở nhà đó.

Nói là thế nhưng Hương chấp nhận cho tụi còn lại chơi 3 lỗ mình cùng lúc, tuy tụi này cu không dài không bự như thằng Tuân hay ông Đại, chỉ dạng trung bình 12cm – 16cm, nhưng từ trưa tới giờ Hương bị đụ hơi nhiều chưa nói đến 2 con cu khủng của thằng Tuân và ông Đại nữa, nên lồn có chút ê ẩm rồi, giờ chỉ cần không dài hay bự như thằng Tuân thì Hương vẫn có thể tiếp được.

Bị tụi này thay phiên nhau đụ liên tục với cái lồn sưng múp đó, Hương đã bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng.

Cuối cùng cũng phải ngửa lồn chổng mông đón lấy từng dòng tinh của từng thằng bắn thẳng vào 3 lỗ trên người mình, miệng đã nhầy nhụa cái thứ chất nhờn trắng đục đó bám quanh mặt và đầu tóc, lỗ lồn và lỗ đít cũng đang rỉ rả ra cái thứ nước đó.

Hương cũng đã đuối vì phải đáp ứng mọi kiểu chơi mà tụi này yêu cầu. Nằm bẹp dưới nền thở.

Một lúc sau…

Yến đưa chai nước cho Hương mà nói: Nè rửa sạch lồn đi, một chút về ông kiên đè ra đụ mà thấy lồn mày nhe nhếch nước thì không hay cho lắm…

Hương cầm chai nước lây quây không biết rửa thế nào thì yến lại hỏi: Có cần tao rửa dùm không.

Chẳng cần Hương trả lời có đồng ý hay không, yến giật lấy chai nước từ tay Hương, mở nắp ra đẩy cho Hương nằm ngửa ra, bành 2 chân Hương ra để cái lồn ưỡn hết ra ngoài, yến bắt đầu đổ nước vào lồn Hương, vừa đổ nước yến vừa lấy tay chà chà lên miệng lồn Hương, đôi khi đưa tay vào trong mà móc.

Thấy lỗ đít cũng đang rỉ dịch trắng đục ra, tiện tay yến luôn cả một ngón tay vào đó mà móc luôn cả 2 lỗ.

Hương nấc lên một cái mà nói: Mày đâu cần phải rửa kỷ như vậy đâu. Mày còn chai nước nào không, Đầu và mặt tao cũng hơi nhớn nè.

Yến vẫn miệt mài vừa móc lồn Hương vừa đổ nước lên đó mà rửa trả lời Hương: Im đi con đỉ, ai biết được có con lăng quăng của thằng nào xổng chuồng chạy vào đây thì ông kiên gánh nợ cho thằng khác thì sau.

Hương cười ngượng mà hỏi yến: Mày nói nhăng nói cuội gì đó con quỷ.

Yến: Tao nói nằm yên để tao tập trung làm việc được chưa. Rửa xong phần dưới, rồi mới tới phần trên, nằm đó chờ đi.

Hương: Vậy mày định rửa đến khi nào. Rồi Hương nằm ngửa ra nhắm mắt lại nghỉ ngơi chút.

Để cho yến muốn làm gì thì làm, cũng muốn xem con bạn mình nghịch tới khi nào, cả ngày nay cũng hơi đuối nên Hương nằm ngửa ra nghỉ ngơi chút.

Đang nhắm mắt thư giãn, Hương giật mình vì có một cái miệng vừa kê vào bú lồn mình, Hương mở mắt nhướng người dậy nhìn người đang bú lồn mình mà nói: Mày làm gì đó con quỷ, sau tự nhiên lại bú lồn tao.

Rồi Hương gồng người tính ngồi dậy, thì bị yến giữ chặt 2 đùi, kéo mạnh một cái làm cho Hương bật ngửa ra sau rồi yến nói.

Yến: Mày cho không biết là bao nhiêu thằng chơi rồi, chẳng lẽ tiếc rẻ với bạn thân vậy sau.

Hương ngập ngừng trả lời: Nhưng mày là…

Yến: Là nữ thì sau, dù là nữ tao vẫn có thể chơi cho mày banh lồn được mà.

Nói rồi yến chồm người lên trên người Hương, bất ngờ hôn môi Hương một cái.

Tuy bất ngờ trước hành động của bạn mình nhưng Hương không phản ứng lại, Đây cũng không phải lần đầu bị người cùng phái mơn trớn người mình, nên Hương cũng không bài xích, mà nằm yên cho yến thỏa thích sờ mó.

Lưỡi của yến bắt đầu đảo quanh mặt Hương liếm hết những vệt tinh dịch trắng đục đang bám quanh mặt Hương.

Vừa liếm láp khắp mặt Hương vừa nói: Tao nói là rửa phần dưới xong sẽ rửa phần trên luôn mà, nhưng hết nước rồi, tao đành dùng lưỡi để liếm sạch nó vậy.

Hương: Mày đúng là khéo bài trò đó, liếm đủ chưa về thôi, đi cũng lâu rồi đó, tranh thủ về thôi, để 2 ổng chờ một chút nữa 2 ông đi kiếm thì phiền lắm.

Yến: Ừ, mà không biết 2 thằng chả đang làm gì, mà 2 con vợ mơn mởn thế này mất tích gần 2 tiếng rồi, chẳng thấy cuộc gọi nào hết.

Nãy giờ thấy yến mơn trớn Hương tụi kia thằng đứng thằng ngồi xem rất trật tự, không ai có vẻ gì là muốn làm thêm cái nữa, dù đã hồi phục và rất muốn.

Yến đứng dậy vừa tính đi ra cửa thì 2 – 3 thằng tiến đến tranh nhau ôm hôn, sờ mó khắp người yến, như muốn vớt vát thêm, yến cũng để yên cho tụi nó tự do táy máy tay chân một chút xem như hôn tạm biệt vậy, Hương cũng như yến, sau khi mặc lại quần áo vừa bước ra cửa là bị mấy người còn lại ngăn lại mà ăn cháo lưỡi sờ mó khắp người, do quần lót của Hương bị ông đại xé rách nên lồn không có gì che chắn, váy của yến cho mượn lại quá ngắn, nên lồn liên tục bị miết dọc móc sâu…

Trước khi ra cửa còn bị mấy thằng vỗ mạnh mấy cái vào mông như thay cho lời chào.

Yến trở Hương về nhà thì mới biết thì ra nãy giờ 2 thằng chồng đã nằm la liệt hết rồi. Đồ ăn thức uống, vỏ chai rượu ngoại được người ta tặng thì vương vãi khắp nơi.

Yến nhìn thấy cảnh này thở dài mà nói: 2 thằng chả kiêu tụi mình đi mua thêm bia, ở nhà thì lại lôi rượu ra mà nóc, nằm la liệt hết, hèn gì đi gần 2 tiếng đồng hồ mà chẳng thấy một cuộc gọi hỏi thăm. Say quắc cần câu kiểu này, chúng nó vào hiếp banh lồn vợ cũng chẳng biết trời chăng gì luôn quá, nản với 2 ông tướng này ghê.

Hương: Sau bây giờ yến.

Yến đá vào mông chồng mình một cái mà nói: Còn trăng sao gì nữa, giúp mình rinh 2 ông nội này vào phòng, rồi dọn dẹp chứ gì nữa.

Dìu 2 ông chồng vào phòng ngủ xong, Yến đứng phía sau nhìn Hương đang khom người chỉnh lại tư thế ngủ cho 2 ông chồng mà nói: Công nhận nhìn Mông mày đã thiệt Hương, tao nhìn mà còn muốn rụng trứng luôn, chứ nói chi bọn đàn ông. Đặc biệt là bọn con trai lớp mình, xưa cũng vậy nay cũng vậy chuyên gia đi sau lưng địa mông của mày.

Hương ngượng ngùng trả lời: Mày nói khùng gì đó con quỷ, không qua phụ tao mà đứng đó nhìn tùm lum nói tầm bậy vậy.

Yến tiến tới sau lưng Hương vừa đi vừa nói: Mày kêu tao phụ, phụ vứt 2 thằng chả ra đường thì được.

Hương vừa thẳng lưng dậy xoay người qua thì đụng ngay ánh mắt Yến đang nhìn mình, khoảng cách 2 người chỉ đúng một gan bàn tay.

Bất ngờ yến ngã người về trước môi yến chạm nhẹ môi Hương một cái rồi thu lại, không thấy Hương phản ứng gì, Yến ôm chầm lấy Hương, không còn môi chạm môi nữa mà lưỡi yến đã đi sâu vào trong miệng Hương mà lục lọi khắp ngõ ngách trong đó, tay yến bấu chặt cặp mông của Hương mà kéo sát vào người mình mà siết mạnh.

Hương mất thăng bằng té lên giường, nằm giữ 2 ông chồng, theo đó yến cũng té theo nằm lên người Hương. Nhưng 2 cái miệng vẫn dính chặt vào nhau không rời.

Sau một nụ hôn dài và sâu miệt mài câu lưỡi luồn lách khắp ngõ ngách trong miệng Hương, khi thấy đã tạm đủ miệng Yến mới dứt ra khỏi miệng Hương.

Vừa thoát khỏi miệng Yến, Hương tán yêu Yến một cái nhìn Yến bằng ánh mắt dâm đãng mà nói: Mày học ai mà có sở thích mơn trớn người cùng phái vậy con quỷ.

Yến nhướng người dậy, dùng đầu gối của mình chấn vào mu lồn của Hương mà dây mạnh, vừa cười vừa nói: Tao bị bà chị chủ quán tẩy não khai thông tư tưởng được chưa.

Bặm môi nghiến răng, chấn mạnh đầu gối mình vào lồn Hương hơn nữa mà hỏi: Còn con đỉ như mày thì sau, bị ai đã thông tư tưởng mà hưởng ứng nhiệt tình thế, nhìn cách mày đón tiếp nụ hôn của tao, là biết mày cũng dạng như tao rồi.

Hương nấc lên một tiếng rên khẻ đầy thống khoái khi bị đầu gối của yến chấn mạnh vào miệng lồn của mình, ánh mắt lờ đờ đê mê mà trả lời yến: Lần đầu của tao là bị một chị hướng dẫn viên cưỡng hôn, lần đầu có chút ghê rợn, nhưng sau từ lần đó thì lại thấy bình thường, đôi khi còn thấy lân lân khi bị người cùng phái mơn trớn.

Môi Yến chạm tới chạm lui môi Hương trong cơn đê mê mà nói: Đôi môi của phụ nữ mềm mại quyến rũ biết bao, vậy mà bọn đàn ông cứ dùng nó để ôm trọn cái giống đực của chúng hoài. Chúng thích thú khi thấy điều đó.

Hương nhìn Yến cười mà nói: Văn vẻ quá chị hai ơi, lúc nãy con nào cứ liên tục đè mấy thằng kia ra mà bú cu như chết đói vậy hả.

Yến trả lời: Muốn tụi nó phục vụ mày tận tình thôi, chứ tao thích ăn cái này khi đói hơi.

Nói xong yến cắn nhẹ vào môi dưới của Hương rồi bắt đầu nhẹ nhàng hôn xuống từng chút, lần xuống dưới rồi vén váy Hương lên khỏi ngực, lộ cả phần dưới, lồn không còn gì che chắn nên lộ hết cả mu lồn thăm đỏ, chỉ còn có áo ngực che hờ 2 bầu vú đồ sộ.

Yến kéo áo ngực Hương xuống để lộ 2 bầu vú, kê ngay miệng vào mà bú mà nắn bóp, liên tục vờn vũ se nắn 2 bầu vú được một lúc, rồi hôn dần xuống dưới, nhưng 2 tay vẫn giữ 2 bên vú Hương mà bóp mà se se 2 núm vú, cái lưỡi của yến liếm dọc xuống đảo vài vòng quanh rốn, rồi liếm tiếp đến vùng mu lồn.

Nhìn mu lồn lông được cắt tỉa gọn gàng ngước lên nhìn Hương, yến nói: Ai dạy mày cách tỉa lông lồn đẹp vậy Hương.

Hương ngước đầu lên nhìn xuống con Yến đang nằm úp mặt lên mu lồn mình mà le lưỡi như lưỡi rắn thè ra rút vào liếm lên đó mà nói: Mẹ chồng tao đó, muốn không tao tỉa cho.

Yến đi đầu lưỡi xuống một đường dài từ trên mu lồn đi qua lớp lông mỏng xuống dọc theo khe lồn, rồi giữ ở vị trí miệng lồn, mà thọc sâu lưỡi vào trong lồn Hương, ngoáy sâu trong đó, 2 tay giữ chặt 2 bên mép lồn kéo ra cho rộng hơn để cho lưỡi mình đi sâu vào trong lồn Hương hơn.

Yến thọc lưỡi sâu vào lồn ngoáy ngoáy ngoáy vài vòng rồi thu lưỡi về mà nói: Mẹ chồng kiểu gì dạy con dâu tỉa lông lồn vậy.

Hương: Đó là chuyện của mẹ con tao, muốn thì tao dạy cho cách tỉa.

Yến móc ngón tay vào lồn Hương mà nói: Tao làm gì có lông nữa mà dạy cắt tỉa…

Hương cười phất ra mà nói: Mày cạo luôn rồi hả. Ngày xưa tao cũng từng cạo sạch, nhưng nhìn thấy nó sao sao đó, nên tao để lông lại, lúc mẹ tao về nước, khi đi tắm bị mẹ chồng thấy nên bà ấy đã dạy tao cách cắt tỉa lông lồn.

Yến chao mày khó hiểu nhìn Hương mà hỏi: Mày tắm thế nào mà để mẹ chồng thấy cả lồn rồi được bả dạy cách cắt tỉa.

Hương: Mày hỏi chi nhiều đó là chuyện riêng của mẹ con tao.

Yến: Tao thấy có mùi mờ ám ở đây rồi nha con quỷ.

Hương: Mệt mày quá.

Đang bị yến bú lồn thì điện thoại của Hương có cuộc gọi, với tay lấy điện thoại trượt qua để nhận cuộc gọi: Alo Hương nghe.

Đầu dây bên kia trả lời: Chào chị đẹp, tụi em đang ở quán karaoke xxx nè qua đi, em gửi địa chỉ qua rồi đó.

Đang mụ mị lân lân từ cái miệng của Yến đem đến Hương trả lời trong ngu ngơ: Em là ai.

Đầu dây bên kia: Em thằng Tài tối qua mình gặp nhau ở quán thằng Hoàng đó. Tối hôm qua còn hứa tối nay đi chơi với tụi em mà.

Hương choàng dậy mà trả lời lại: À… Chị nhớ rồi, chị hơi mệt chị không đi đâu. Xin lỗi các em nha.

Đầu dây: Nghe buồn vậy chị, tụi em bỏ học ở lại một ngày để được chị đi chơi cùng mà…

– Ơ… ớ… mày làm cái gì vậy… Được rồi chờ đó đi chạy vác con Hương qua cho mấy đứa, địa chỉ được gửi qua đây rồi phải không – Tiếng của yến trả lời sau khi giật cái điện thoại từ trên tay Hương.

Yến lại nói tiếp vào điện thoại: Em khỏi cần biết chị là ai, chỉ cần biết một chút nữa chị sẽ vác con Hương đến cho tụi em muốn làm gì thì làm, chờ đó đi.

Nói rồi yến tắt máy.

Hương cáu gắt hỏi yến: Mày làm gì vậy tự nhiên đi hứa với tụi nó làm chi. Mày hứa thì mày tự đi đi tao không có đi đâu.

Yến chẳng quan tâm Hương nói gì mà hỏi lại Hương: Tụi nào vậy, mới về thôi sau mà mối nhiều vậy cô nương.

Hương: Chỉ là đám choi choi học đua đòi người ta chăn rau thôi.

Yến: Vậy có bị tụi nó chăn chưa.

Hương: Mày tưởng lồn tao là đồ chùa hay đồ chợ, ai muốn vào thì vào, muốn ra thì ra hả.

Yến: Cái gì mà ghê thế, lúc nãy cũng cho mấy thằng ra vào rồi, thì thêm mấy thằng nữa thì đã sao nào.

Hương: Cũng tại mày mà lồn tao còn đang ê ẩm nè, đi thêm chập nữa chắc lết về luôn quá.

Yến: Lỡ hứa rồi thì đi luôn đi, dù gì ngày mai mày cũng về Sài Gòn rồi, thì hôm nay chơi cho đã đi…

Thấy Hương đã bắt đầu xiêu xiêu lòng rồi, Yến liền móc mạnh lồn Hương mà nói: Mày không đi ở nhà tao cũng móc banh lồn mày luôn à, chứ không có được nghỉ đâu.

Hương rên rỉ sau những cú móc lồn của Yến, gồng giọng mà nói lớn: Được rồi, được rồi, đi thì đi, nhưng mày phải cho tao mượn bộ đồ khác đi, chứ bộ này cũng nhầy nhụa te tua hết rồi, quần lót cũng chẳng còn, nhưng đồ phải kín đáo chút nha, chứ đừng giống bộ vừa rồi đó.

Yến vỗ mạnh mấy cái vào lồn Hương mà nói: Ok, tao sẽ cho mày mượn một bộ đồ không chê vào đâu được hết.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Nữa tiếng sau yến chở Hương tới quán karaoke theo địa chỉ của nhóm thằng Tài.

Hương: Lâu rồi không đến đây không ngờ nó vi mô hơn xưa rồi ha.

Yến: Mọi thứ thay đổi theo chiều hướng đi lên mà, ngày xưa sài đầu DVD, giờ toàn mạng wifi, lên đi phòng 301 ở trên lầu 3 đó.

Hương: Mày rành giữ ha.

Yến: Từ ngày mày đi lên Sài Gòn học rồi làm việc, lấy chồng trên đó luôn, thì tao ở đây tao đi nát hết mấy đôi ruốc, cho mấy chỗ này lấy gì mà không biết.

Hương ngượng ngùng hỏi yến: Mà yến nè mày cho tao mặc đồ kiểu gì nhìn sau trẻ trâu quá vậy, giống mấy con gái mới lớn trong quán cà phê gần nhà tao sau đó.

Yến cười cười nói: Thì mày muốn bộ nào kín đáo mà, tao cho mày mượn nguyên bộ jean rồi còn gì? Với lại quán cà phê nào mà mướn nổi mày…

Hương nhìn xuống dưới mà nói: Đúng là quần jean nhưng là quần đùi, lộ hết 2/3 đùi rồi còn gì, còn áo thì lộ hết vùng bụng hở rốn nữa, cũng 28 – 29 tuổi rồi chứ trẻ trung gì mà mặc đồ như con nít thế này. Nhìn nó ngượng nghịu sau đó.

Yến vỗ mông Hương một cái mà nói: Lộ có chút đùi ra thôi, chứ mặc an toàn lắm, còn bụng mày phẳng lì mặc như vậy khoe bụng mới đẹp. Nhìn trẻ trung lắm. Vào nhanh đi tụi choi choi của mày đang chờ kìa.

Nói xong yến đi đến quầy tiếp tân nói vài câu, rồi nắm tay Hương dẫn lên lầu, để lại những ánh mắt hao háo phía sau, luôn giáng mắt vào dáng người của cả 2.

Cọc cọc tiếng gõ cửa phòng karaoke, một khuôn mặt non choẹt lốm đốm vài vết thâm do mụn để lại mở cửa ra thấy 2 người phụ nữ, đứng hình vài giây trước sự cuốn hút của 2 người nữ.

– Nè nhóc nhìn đủ chưa, có dự định mời chị vào trong không đó – Tiếng thúc dục của Yến.

Bừng tỉnh sau tiếng nói đó thằng nhóc liên tiếng mừng rồi hỏi lại: Chị Hương, chị đến rồi hả, còn chị này.

Yến: Chị là yến, chị là bạn của Hương, sau có tiếp chị luôn không, nếu không muốn thì chị về để lại con Hương cho tụi em xử.

Thằng nhóc: Đâu có, càng đông càng vui mà, đặc biệt người đẹp như chị mà tụi em đuổi về là bị trời hành đó, 2 chị vào đi, tụi em chờ nãy giờ.

Yến và Hương vừa Vào bọn chúng đã chừa chỗ ngay giữa tụi nó, mỗi bên của Hương và Yến điều có một thằng.

Một thằng lên tiến trước: Cứ tưởng hôm nay bị chị Hương cho leo cây rồi chứ.

Nói rồi nó xoay qua yến mà hỏi thêm: Còn chị này là bạn của chị hả.

Hương giới thiệu: Đây là bạn chị…

Yến chen ngang nói: Chị là Yến bạn học của con Hương. Nói cho tụi em biết luôn chuyện của Hương chị đây biết rõ hết, muốn biết gì thì cứ hỏi chị, chị chỉ cho cách cua nó.

Hương nạt Yến: Con quỷ này lại nói tào lao nữa rồi. Các em kệ chị ấy đi, chị ấy chuyên gia gây chuyện cho người khác dọn dẹp không đó.

Một thằng đang ngồi kế bên yến liền đặt tay lên đùi yến mà hỏi: Em tên Tài, chị Yến nói có thật không, chị biết cách giúp tụi em cua chị Hương.

Yến: Chà… nhanh vậy nhóc, thích lái máy bay lắm hả, con Hương có chồng rồi đó, lén phén coi chừng mất củ cải nha nhóc, em là Tài à, là người lúc nãy gọi cho con Hương đó hả.

Tài: Chứ còn ai nữa chị, trông chờ mấy thằng này thì tới mai còn chưa gọi được nữa, cái đám chỉ thích đánh võ mồm thôi chứ dám làm gì?

Yến: Ngon đó nhóc, có tương lai.

Yến nói nhỏ vào tai Tài: Nè nhóc hàng bao lớn mà đòi chăn con Hương, con Hương trâu lắm, hàng không ngoại cỡ thì đừng mơ chăn được nó.

Nghe xong thằng Tài và Yến cùng cười, Hương nhìn thấy vậy liền hỏi yến: Ê… mày lại nói tào lao cái gì đó.

Yến cười trừ mà nói: Cái gì đâu, chỉ hỏi nó, hôm nay mày ăn mặc thế nào, có đẹp không thôi.

Tài liền hùa theo: Chị Hương mặc đồ này thấy trẻ đẹp lắm.

Mấy đứa khác cũng hùa theo mà đồng loạt nói lớn: Phải đó nhìn giống mấy con trong quán bi da hồi sáng chúng em đống đô đó, nhìn trẻ trung lắm.

Yến cười nói chen thêm vào: Bên ngoài không những trẻ trung, bên trong còn căng mọng không khác gái 18 đâu nha.

Tài chóp lấy thời cơ mà nói thêm vào: Vậy phải xem mới biết nó căng cứng thế nào, có giống như của em không.

Yến: Giống cái gì của nhóc vậy hả.

Một thằng trong mấy đứa còn lại nói: Còn cái gì ngoài con sâu trong quần nó nữa.

Lời qua tiếng lại giữ yến và đám nhóc càng lúc càng trở nên theo chiều hướng dâm dục hơn, càng uống vào lời lẽ càng bạo hơn, Hương đã cố gắng đứng ngoài để không tham gia câu chuyện của Yến và tụi nó, nhưng dường như cả nhóm không muốn để cho Hương yên nên mũi tên luôn hướng về phía mình.

Dù cho hơi ngượng ngùng vì tất cả các điểm nhạy cảm trên người Hương điều bị Yến đem ra để nói hết, còn bốn thằng kia thì hưởng ứng nhiệt tình hùa theo Yến.

Thằng Tài kế bên bắt đầu đưa tay luồn vào váy của Yến mà mò lần vào lồn yến.

Yến đưa tay xuống giữ tay Tài lại mà nói: Nhóc đừng có mò tầm bậy nhóc, chị đây hôm nay không hứng thú với con trai.

Thằng Tài ngơ ngác không hiểu ý của Yến là gì?

Yến nhìn mặt ngây dại của thằng Tài, không biết do bia rượu hay mặt của nó đã ngu sẵn từ trước, Yến nói: Hôm nay chị đây không ăn trai, tụi trong phòng điều khó hiểu, không biết ý của Yến là gì, thì Yến liền đứng dậy đi qua chỗ Hương, rồi bất ngờ ngồi lên đùi Hương theo hướng mặt giáp mặt với Hương.

Hương ngơ ngác trước hành động của Yến, trước khi để Hương hiểu rõ ý định Của mình, thì Yến giữ 2 bàn tay lên mặt Hương hướng về phía trước rồi đặt lên miệng Hương một nụ hôn sâu trước sự phấn khích, ngỡ ngàng và bất ngờ của những thằng trong phòng.

Hôn môi Hương một lúc khi đã thấy đủ yến mới chịu rời môi Hương ra mà nói: Hôm nay chị đây không ăn trai mà chị ăn gái.

Nói xong lại kê miệng xuống hôn môi, ăn cháo lưỡi với Hương tiếp, bị hôn bất ngờ trước mặt mấy thằng xung quanh, giờ lại còn bị Yến muốn luồng cả lưỡi vào trong miệng mình, Hương cũng phải gồng người định xô yến ra, nhưng yến đang ngồi trên đùi Hương nên không thể, chỉ có thể dùng tay đẩy được miệng yến rời khỏi miệng mình vài giây để nói mấy câu ngắn ngủi.

Hương: Mày chơi trò gì vậy Yến, tao không…

Hương chưa nói hết câu lại bị yến cưỡng hôn tiếp, tay Hương vẫn đang đặt lên ngực Yến đang cố đẩy yến ra.

Yến đang cắn nhẹ môi Hương mà nói với mấy thằng xung quanh: Các em còn ngồi đó như chết chân vậy, giúp chị giữ tay con Hương lại đi, nếu không tối nay không có phần đâu nha.

Nghe xong chẳng đợi tiếng thứ 2, là 2 đứa 2 bên thi nhau giữ chặt 2 tay Hương lại, Hương kháng cự một hồi thì cũng xuôi tay cho Yến dần dần đưa lưỡi vào sâu trong miệng của mình.

Lưỡi Yến cuốn lấy lưỡi Hương mút mạnh, như muốn kéo hết lưỡi Hương qua miệng yến.

Bị mút mạnh lưỡi như ăn nuốt nó vậy, Hương trừng mắt nhìn yến, ánh mắt đỉ thỏa của Hương càng làm thêm cho Yến thêm phấn khích, mà luồn tay xuống dưới bóp mạnh vú Hương.

Dứt khỏi miệng Hương, nhìn thẳng vào ánh mắt gợi tình đó, yến nói: Nhìn khuôn mặt khi động tình của mày, sau mà đỉ thỏa thế Hương, dâm dâm sau đó, cái khuôn mặt này sẽ làm cho nhiều người phạm tội lắm nè.

Yến bắt đầu hôn dần xuống, cắn nhẹ môi dưới của Hương mút nhẹ kéo xuống càm rồi tiếp tục hôn xuống cổ, ngực, do đồ mà yến cho Hương mặc kéo khóa, nên khi yến kéo khóa áo xuống là Hương show bộ ngực còn được che chắn dưới lớp áo ngực lưới mỏng, nếu nhìn kỹ có thể thấy cả 2 núm vú ẩn ẩn hiện hiện, nhưng chỉ được vài ba giây là áo ngực cũng bị kéo xuống để lộ 2 bầu vú căng mọng như lời yến nói.

Đôi khi Hương cố gồng người để ngăn yến lại, nhưng vì đôi tay không tài nào thoát khỏi 2 thằng 2 bên nên tiếp tục lại buông xuôi cho yến mơn trớn người mình tiếp.

Lưỡi của yến liên tục liếm quanh 2 núm vú của Hương lúc bên này, đôi khi bên kia, rồi ngậm cả đầu vú vào miệng mà bú mạnh. Tay thì se se bên núm vú còn lại.

Khi yến vừa rời miệng Hương không hôn nữa, để chuyển xuống mân mê 2 bầu vú.

Miệng Hương được nhường lại cho 2 thằng 2 bên chăm sóc, 2 thằng đó cũng bắt chước yến mà hôn dần từ vành tai Hương, lần vào trong rồi tranh giành nhau miệng của Hương để ăn cháo lưỡi với Hương, hễ thằng này bú nút miệng Hương thì thằng kia hôn lên mặt lên má hay dùng miệng dùng răng nhai nhai dái tai của Hương.

Liên tục bị kích thích những điểm nhạy cảm trên người Hương chỉ còn biết nằm nhắm mắt mà hưởng thụ từ từ, tuy tay đã không còn bị 2 thằng đó giữ chặt nữa nhưng không còn có ý định ngăn cản hay đẩy yến ra nữa.

Thằng Tài với thằng còn lại thấy diễn biến nãy giờ rất nứng nhưng chưa có chỗ để chen vào nên vẫn cứ đứng bên ngoài xem, để chờ cơ hội.

Lưỡi Yến tiếp tục đi dần xuống liếm quanh rốn của Hương, rồi bắt đầu mở nút kéo khóa quần jean xuống, khi cởi bỏ chiếc quần jean ra khỏi chân Hương, giờ mu lồn Hương ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng.

Yến không cởi quần lót ra mà kéo nó lệch một bên, để đủ lộ cái lồn vẫn còn đang sưng mọng kia, mà kê nhanh miệng vào để bú, yến dùng lưỡi quét lên xuống khe rảnh lồn Hương rồi đút sâu lưỡi vào trong đó mà ngoáy.

Thấy vú của Hương để trống, một thằng phía trên, đang tính chờ tới lượt mình để chiếm lấy miệng Hương mà ăn cháo lưỡi, liền vội cúi xuống mà bú một bên vú Hương, còn một bên vú còn chống thì 2 thằng bên ngoài liền tranh nhau nhảy vào mà bú, thằng Tài lại chậm chân hơn thằng bạn của mình nên đành đứng bên ngoài tìm cơ hội chen vào.

Giờ trong phòng ai cũng có chỗ để nghịch tay nghịch miệng, chỉ còn có mình thằng Tài là vẫn đứng không bên ngoài háo hức mà đứng xem, Hương đang phải gồng người hưởng thụ cơn sướng đang được yến và 3 thằng bạn của thằng Tài mang lại cho mình.

Nhìn tới nhìn lui không thấy chỗ chen chân vào, nhìn vào mặt Hương thì cũng thấy Hương cũng đang nhìn nó, miệng Hương đang bị thằng bạn của nó ngấu nghiến, nhưng ánh mắt của Hương đang hướng nó về phía Yến, lúc đầu chưa định hình Hương muốn nói gì, nhưng nhìn theo ánh mắt của Hương thì đang hướng xuống Yến.

Khi nhìn qua yến, lúc này yến đang quỳ xuống đất, một tay đang kéo một bên quần lót của Hương qua, tay còn lại đang cố vạch lồn Hương ra để chu môi le lưỡi bú mút, thọc sâu lưỡi vào lồn Hương, mông Yến đang chìa ra phía sau, như đã hiểu được ý, Hương muốn chỉ cho thằng Tài cái gì.

Thằng Tài liền ra sau mông Yến, nhanh tay nó kéo mông Yến cho chổng lên cao, vén váy yến lên qua mông để lộ ra bờ mông cũng đang bị che phủ bởi chiếc quần lót mỏng như của Hương. Thằng Tài cũng bắt chước Yến làm với Hương, nó cũng vén quần lót Yến qua một bên rồi kê miệng vào mà bú.

Lúc thấy thằng Tài vén váy mình lên tính bú lồn mình, Yến tính xoay người lại để ngăn thằng Tài lại, nhưng chưa kịp thì đã bị Hương nắm tóc giữ chặt đầu Yến lại mà dí chặt vào lồn mình.

Hương nói trong khi mép miệng nở nụ cười giang: Sau lại ngưng, đang sướng mà, bú tiếp đi con quỷ.

Nãy giờ nhìn yến và tụi bạn bú mút mơn trớn Hương mà chẳng làm được gì, giờ thì có chỗ phát tiết nên thằng Tài ra sức bú mút moi móc lồn Yến một cách thèm thuồng. Thằng Tài đút 2 ngón tay vào lồn Yến rồi bắt đầu ra sức móc mạnh…

Nước từ trong lồn yến bắt đầu văng tung toé sau những cú móc cua của thằng Tài, cơn sung sướng của Yến đang lan tỏa, yến muốn dứt ra khỏi lồn Hương để rên rỉ cho thỏa thích, nhưng Hương bặm môi nghiến răng giữ chặt đầu Yến ghì mạnh vào lồn mình.

Biết Hương đang muốn hành mình, nên 2 tay Yến bấu chặt vào 2 bờ mông của Hương kéo mạnh về phía mình cố sau cho lồn Hương càng sát vào miệng mình càng tốt, mặt úp thẳng vào lồn Hương mà mút mạnh. Đôi khi dùng răng nhay cắn vào các múi thịt lồn của Hương.

Tụi phía trên cũng chẳng biết làm gì hơn chỉ còn biết ai yên vị chỗ đó, sử dụng chơi đùa với những gì mình được phân chia, như chia lô bán nền vậy mỗi người một phần. Miệng Hương, vú Hương được bọn chúng miệt mài ngấu nghiến hôn hít cắn xé thỏa thuê.

Về phần Yến vẫn đang liên tục mút mạnh lồn Hương, còn lồn mình thì bị thằng tài sau một hồi móc cua lồn Yến đến khi mỏi cả tay thì chuyển sang bú mút lồn yến.

Cơn sướng đang được liên tục truyền từ lồn lên não, qua cái miệng của thằng Tài, thì bỗng dưng thằng Tài ngưng bú lồn, làm cho Yến hơi hụt hẫng, nhưng khi nghe âm thanh mở dây nịt, kéo khóa quần, yến biết chuyện gì sắp và sẽ xảy ra, lòng có chút không muốn bị đụ, tính vùng người dậy nhưng tay của Hương bắt đầu giữ chặt đầu yến hơn không cho miệng Yến có cơ hội thoát ra khỏi lồn mình, không những vậy 2 chân Hương cũng đưa lên câu giữ chặt cả phần lưng yến lại, giờ yến không còn thể kháng cự lại được nữa, và một cú đâm cu dứt khoát của thằng Tài vào lồn yến làm cho Yến phải ứ lên một tiếng, sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh từ phía sau của thằng Tài vào mông Yến, tiếng nhót nhét của cu ra vào lồn theo đó cũng phát ra.

Khi đã đạt được ý đồ của mình thì Hương buông lỏng yến ra, nở một nụ cười rồi vòng tay qua đầu thằng phía trên kéo nó sát vào người mình mà cuồng nhiệt hôn đáp trả lại nó.

Bị đụ một hồi thì Yến bắt đầu từ từ chường người lên trên người Hương, mỗi lần yến chồm người về phía trước một chút là thằng Tài cũng theo đà nhít người mà thúc mạnh lên.

Lên tới đâu yến gạc bỏ thằng đang chiếm vị trí đó ra một bên, để yến mơn trớn phần đó, liếm lên đến ngực Hương, yến đẩy 2 thằng kia ra 2 bên, trong khi miệng 2 thằng đó đang bú mạnh vú của Hương, xong yến bú một bên vú, một bên thì ra sức bóp mạnh.

Yến nương theo cú đụ của thằng Tài mà chồm người tới, cu thằng Tài cũng rớt ta khỏi lồn yến, nhưng chẳng quan tâm thằng Tài cũng nhít người tới lại đút cu vào lồn yến mà ra sức đụ mạnh từ phía sau. Trước khi đụ nó chẳng quên tặng cho Yến 2 cú vả mạnh vào 2 bên mông.

Yến lại tiếp tục chồm người dần lên trên người Hương, thằng phía trên thấy Yến đang hôn người Hương dần lên trên, nó cũng biết ý mà rời miệng Hương, nhường lại cho Yến.

Lúc này yến nằm trên người Hương mông chổng ra sau đón nhận từng cú thúc của thằng Tài, mu lồn của Yến nằm trên mu lồn của Hương, Yến và Hương đang nhẹ nhàng ăn cháo lưỡi với nhau, 2 cái miệng của 2 người phụ nữ xinh đẹp liên tục chạm nhẹ vào nhau, đôi khi lưỡi yến từ từ lách vào trong miệng Hương, bị những cú thúc mạnh từ phía sau của thằng Tài, hơi thốn và sướng, yến bặm môi nhăn mặt nhưng vẫn cố đánh lưỡi vào trong miệng Hương tìm lưỡi Hương mà bú mút lẫn nhau.

Hương cũng đáp trả lại, khi lưỡi yến vào trong miệng mình, Hương mút kéo mạnh lưỡi yến lại sâu trong miệng mình, như muốn nuốt nó vào. 2 Ánh mắt phụng nhìn nhau say đắm.

Thằng Tài phía sau vẫn miệt mài ra sức thúc mạnh vào lồn yến đôi khi đụ quá hăng say, quá nhanh làm cho cu trượt khỏi lồn yến, tính lấy tay cầm cu mà đút lại vào.

Chưa kịp làm thì yến đã tự đưa tay xuống dưới mà cầm con cu của thằng Tài, chỉnh cho nó quét lên xuống trên miệng lồn mình, như muốn lấy chút dịch nhờn từ đó để thoa đều lên đầu của thằng Tài, rồi chỉnh cho đầu con cu ngay miệng lồn, nhưng là miệng lồn của Hương, như hiểu ý Thằng Tài liền kéo quần lót Hương lệch qua một bên dứt khoát đâm mạnh vào.

Hương rên nắc lên một tiếng, răng cắn nhẹ môi dưới đầy gợi tình, mắt nhìn yến đầy hoang dại, yến cũng từ trên nhìn xuống miệng nở nụ cười nhìn Hương, tay bóp mạnh vú Hương như thách thức.

Sau đó là hàng loạt cú thúc của thằng Tài vào lồn của Yến và Hương, đụ lồn dưới một lúc nó rút cu ra, rồi đâm mạnh vào lồn phía trên, một lúc sau lại rút ra, mà đụ lại vào lồn dưới, cứ thế nó thay phiên nhau đụ 2 cái lồn dâm đãng kia.

Thấy vậy một thằng bên ngoài vỗ vai thằng Tài mà nói: Ê mậy, Chơi gì chơi một lượt 2 cái lồn vậy, chia cho anh em một cái chơi coi.

Tài trả lời lại trong khi nó vẫn ra sức thúc mạnh vào lồn của Yến: Vậy tụi mày muốn chơi cái lồn nào, lồn của chị Yến hay chị Hương.

Thằng đó trả lời lại: Cái nào tao cũng muốn chơi, nhưng giờ tao muốn thử hàng của chị Hương trước.

Thằng Tài ừ một tiếng rồi nó bợ 2 tay xuống đùi Yến mà nhấc hỏng Yến lên rồi xoay người ngồi xuống sopha cạnh Hương, còn Yến ngả lưng nằm trên người nó, trong khi lồn yến vẫn không rời khỏi cu nó, rồi Yến ngồi chồm hổm lên, cho mu lồn yến có một khoảng trống với hạ bộ Thằng Tài, nhưng lồn vẫn ngậm con cu của nó không rời, sau đó là những cú thúc mạnh liên tục từ dưới lên của thằng Tài.

Khi Hương vừa thoát khỏi Yến thì một thằng cầm nhanh cu mà đụ vào lồn Hương, chẳng cần biết Hương có đồng ý hay không, thằng đó đút được cu vào lồn Hương là liên tục giã mạnh từ trên xuống như giã cối xuống vậy, 2 tay của thằng đó thì nhào nặn cặp vú của Hương đến biến dạng.

Hương bặm môi nghiến răng chân mài hơi chao lại miệng phát ra những tiếng rên ậm ừ sau mỗi cú giã cối của thằng đó, sau một lúc bị thằng đó giã cối quá nhiệt tình nên miệng Hương bất đầu hở ra mà rên lớn lên, có lẻ Hương đang tới giới hạn bởi hôm nay bị đụ mấy chập rồi.

Thằng này đụ một lúc lâu thì bị thằng khác vỗ vai, hiểu ý đồng bọn, thằng đó rút cu ra mà đứng sang một bên nhường lại cho thằng bạn của mình.

Thằng này vừa rút cu ra thì thằng kia lặt sắp Hương lại, như hiểu ý Hương xoay người bò bốn chân trên sopha mông chổng cao ra sau, chuẩn bị đón nhận thêm một con cu mới, chẳng phải đợi lâu, thì một khúc thịt khác chèn ngay vào lồn mình mà nhấp mạnh, cũng như những thằng khác, trước khi đụ Hương thằng này không bỏ qua những cú vỗ chan chát vào 2 bờ mông cong vút của Hương lấy làm thích thú.

Rồi 2 tay lướt lên giữ chặt eo mà ra sức thúc mạnh vào lồn Hương đụ theo kiểu chó. Tuy cả ngày nay bị đụ không biết bao nhiêu chập, nhưng độ trâu bò của Hương là không thể xem thường, thằng phía sau thúc mạnh lên thì Hương cũng ra sức thúc mạnh mông của mình ra sau, để cho cu thằng đó đi sâu vào lồn Hương hơn.

Cũng như thằng trước, thằng này đụ Hương được một khoảng thời gian thì bị thằng còn lại đến vỗ vai, tuy hơi tiếc nhưng thằng đó vẫn rút cu ra cho thằng còn lại thế chỗ vào mà đụ Hương tiếp.

Thằng này cũng đụ Hương theo thế doggy, nhưng một tay giữ éo, tay còn lại nó nắm tóc Hương mà kéo ra sau làm điểm tựa mà ra sức thúc mạnh.

Hương đang bị đụ theo thế bò bốn chân, thì yến kế bên cũng bị Thằng Tài lặt sắp lại bò bốn chân như Hương mà đụ, giờ thì Hương và Yến đang chổng mông song song với nhau trên sopha, Thằng Tài và thằng bạn của nó đang ra sức thúc mạnh vào 2 cái lồn của 2 người.

Đang đụ thì 2 thằng vỗ tay vào như một tính hiệu, 2 thằng đổi chỗ cho nhau, thằng Tài đang đụ yến qua đụ Hương, còn thằng đang đụ Hương nhảy qua đụ Yến.

Đang bị 2 thằng vừa đụ rồi đổi cho nhau, Yến nhìn Hương mà nói: Nhìn cách đụ này làm tao nhớ lúc tụi mình đi tour du lịch của trường lớp 12, khi đó tối lén lớp trốn ra đi chơi thì gặp 2 thằng, cũng chơi mình kiểu vậy nè.

Hương trả lời: Lần đó cũng tại mày nói không sau đâu, nhưng không ngờ tụi nó lại… Thôi tao không muốn nhớ nữa.

Yến cười nói: Lần đó cũng sướng mà, chỉ là chút tai nạn gặp tụi đểu cáng thôi…

Thằng Tai nghe yến và Hương kể chuyện liền chen ngang mà hỏi: Chuyện thế nào vậy chị, nghe chị kể đã ghê.

Lúc này thằng Tài đang ra sức đụ Hương theo kiểu chó, yến với tay vỗ mông nó một cái mà nói: Lo mà tập trung chơi đi nhóc, đừng có nhiều chuyện, hiếm lắm mới có cơ hội gặp được chị Hương đây, không ra sức chỗ tài phục vụ cho tốt vào thì đừng mong có lần sau nha.

Thằng Tài bậm môi thúc mạnh một cái vào lồn Hương mà nói: Chị đừng lo tối nay em sẽ dùng hết sức trai để phục vụ 2 chị tận tình nhất có thể.

Nói xong sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh tới vào lồn Hương.

Chẳng được bao lâu thì phải đổi cho 2 thằng kia, cứ thế 4 thằng xoay tua 2 cái lồn của Yến và Hương mà ra sức thi nhau đụ vào. Cho đến khi từng thằng bắn lên mặt của Hương và Yến rồi nằm qua một bên mà nghỉ ngơi.

Lại một lần nữa Hương vào nhà vệ sinh để lau rửa tinh dịch khắp trên mặt và đầu của mình.

Đang lấy khăn giấy lau nhẹ lên mặt thì yến đi vào vỗ mông Hương cái mà nói: Sau sướng không mậy, hôm nay lồn no nê luôn rồi nha.

Hương xoay qua nhìn yến nói như hờn dỗi: Tại mày mà hôm nay muốn banh lồn luôn, giờ còn ê ẩm muốn chết nè.

Yến: Cái gì chứ, còn nhớ lúc đi tour du lịch cuối cấp, đêm trốn đi chơi đó cũng bị 5 – 6 thằng quần từ lúc 1 – 2h sáng cho tới 4 – 5h rồi còn gì, dù bị quần như vậy mà sáng hôm sau mày cũng chơi phà phà có gì đâu, giờ có mấy thằng thì thấm thía gì.

Khi Hương cảm giác mình đã lau đủ sạch thì xoay qua nhìn yến, kê miệng vào tai yến mà nói nhỏ: Tao thì chỉ chơi tới 5h là về phòng ngủ rồi, còn mày đã về phòng rồi còn ráng thay đồ vác lồn đi tới sáng mới về lận mà.

Nói xong Hương đi ra, nhưng không quên vỗ một cái vào mông Yến để trả lại.

Yến vừa lau mặt xoay qua nhìn Hương trần chuồng bước ra cửa cười mà nói: Tại lúc đó có mình mày bị 5 thằng chơi thôi, chứ tao chỉ đứng bên ngoài xem thôi chứ có được gì đâu mà không đi nữa chứ.

Vì nhà vệ sinh riêng trong phòng karaoke luôn nên cả 2 vẫn trần chuồng chưa mặc đồ vào.

Lau mặt xong yến bước ra ngoài thì đã thấy Hương đang bị 4 thằng tiếp tục mơn trớn khắp người, 2 thằng 2 bên phía trên đang đang hôn gáy cổ Hương, tay thì đang xoa nắn 2 bên vú Hương, 2 thằng còn lại đang ngồi phía dưới mà liếm láp xoa xoa vuốt ve phần đùi trong của Hương, tiếp tục lần dần dần lên mu lồn, rồi liếm láp lồn Hương.

Yến bước ra nhìn thấy cảnh đó liền nói: Trâu dữ ha, chơi luôn shot 2 luôn à.

Nói xong yến ngồi xuống cài lại áo ngực rồi chồng cái váy vào người, nhìn tới nhìn lui không thấy 2 cái quần lót của mình và Hương đâu thì lại hỏi: Các em có thấy quần lót của chị đâu không.

Một thằng lên tiếng trả lời: Tụi em không biết chị ơi.

Nói xong tụi nó cười khúc khích.

Như vậy yến cũng đã hiểu, nên kệ cứ để vậy không mặc quần lót.

Đang ngồi thì có tiếng rung chuông điện thoại, xoay qua để tìm tiếng chuông phát ra từ đâu thì nghe từ túi xách của Hương nên với tay lấy và mở ra lấy điện thoại để xem, được biết người gọi là Kiên chồng Hương.

Nhìn qua Hương một cái rồi trượt qua mà nghe máy: Alo có gì không anh yêu.

Đầu dây bên kia: Hương hả em ở đâu vậy, anh gọi mấy cuộc rồi sau không thấy bất máy.

Yến trả lời: Bận cho 4 thằng chơi thì làm sau bắt máy được anh.

Thấy đầu dây bên kia im điềm thì yến cười mà trả lời lại: Em giỡn chút thôi, em là Yến nè. Có gì không anh.

Đầu dây: Yến hả làm anh hết hồn, mà Hương đâu rồi em.

Yến: Anh chờ em chút trong đây hơi ồn, để em ra ngoài mình nói chuyện nha.

Trong phòng karaoke tuy không còn ai hát, nhưng vẫn mở nhạc cho tự hát.

Yến: Mình ra ngoài nghe điện thoại chút nha.

Không biết lời yến nói có ai nghe không, Rồi yến bước ra ngoài.

Yến: Rồi xong, muốn nói gì thì nói đi anh yêu.

Kiên: Em đừng giỡn nữa, anh muốn biết có thật là Hương đang bị đụ phải không.

Yến: Bạo vậy anh, em là bạn thân con Hương mà anh lại hỏi sỗ sàng kiểu đó, anh muốn em trả lời sau đây.

Kiên: Chuyện của Hương lang chạ với nhiều người khác anh đã biết hết rồi, hồi chiều thấy chồng em và Hương anh có nói gì đâu, nên em hiểu một điều, anh thích được xem Hương bị đụ, chứ không có ghen hay ý gì đâu.

Yến thở dài mà nói, nhưng miệng vẫn nở nụ cười: Các ông đó sau ai cũng thích xem vợ bị người khác chơi hết vậy, biến thái quá à.

Kiên trả lời trong háo hức: Có gì đâu, vợ được sướng anh cũng thấy sướng mà. Sau có phải Hương đang bị đụ phải không, bao nhiêu thằng đang đụ Hương nói nhanh đi.

Yến: Được rồi được rồi, muốn xem không, nếu muốn gọi livestream với em, em cho xem.

Kiên: Muốn lắm nhưng anh không có số của em.

Yến: Để em đọc số cho rồi kết bạn mạng xã hội với em, em gọi trực tuyến cho anh xem.

Kiên: Chờ anh lấy giấy viết cái.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Bước xuống giường đi tiểu, khi tiểu xong đi khắp nhà thì mới biết Yến và Hương điều không có ở nhà, lấy điện thoại ra xem thì thấy đã 12h khuya, linh cảm có gì đó không ổn, tôi tính gọi cho Hương, nhưng nghĩ lại, tình hình sẽ không rõ ràng khi nói chuyện với Hương, còn nếu mà Yến đang đi chung với Hương thì có thể Yến sẽ cập nhật rõ cho tôi diễn biến đang diễn ra của Hương, còn nếu yến không ở chung với Hương, sau đó gọi lại cho Hương cũng không muộn.

Bấm số gọi nhưng… Tôi lại không có số của Yến, thôi kệ mẹ nó đành gọi cho Hương.

Gọi mấy cuộc mà không thấy trả lời, sắp bỏ cuộc thì đầu dây bên kia có người trả lời, người trả lời điện thoại là Yến chứ không phải Hương.

Qua mấy câu hỏi thì tôi nghi nghi là Hương đụ nhau với ai, nên nài nỉ, rồi đem chuyện Hương bị người khác chơi ra làm cớ là mình sẽ không ghen các kiểu thì Yến cũng đồng ý, kết bạn mạng xã hội với tôi, rồi gọi trực tuyến cho tôi xem Hương đang như thế nào.

Khi yến vào trong đặt điện thoại một góc hướng máy quay về phía Hương, làm tôi bất ngờ.

Lúc này Hương trần chuồng đang khom người bú cu cho một thằng đang ngồi trên ghế sopha, mông chổng ra sau đón từng cú thúc của một thằng nhóc, 2 bên còn có 2 thằng đang cầm cu sóc sóc đập đập lên 2 bên bờ mông của Hương, như đang chờ tới lượt vậy, nhìn kỹ tôi cảm thấy mấy thằng này quen quen, đình hình suy nghĩ một chút tôi mới nhớ ra tụi này không phải là tụi hôm qua ở quán thằng Hoàng sau.

Thằng đang đụ Hương, 2 tay nó giữ chặt 2 bên eo Hương ra sức thúc vừa đụ vừa nói: Nhìn mông chị Hương đã thiệt, nhìn thôi là muốn ra luôn.

Đang thúc mạnh thì thằng kế bên nói: Mày chơi đủ rồi, rút ra cho tao chơi chút với.

Thằng đó đang thúc mạnh vào lồn Hương thì đụ chậm lại từ từ mà nói: Mới chơi chưa đã gì hết, hói cái gì mà hói.

Thằng kia đứng bên hong vỗ mạnh mông Hương một cái mà nói mà nói: Mẹ nó, chia nhau mà chơi đi, chờ mày chơi cho đã thì tới khi nào.

Hơi tiếc nhưng cũng đành rút cu ra khỏi lồn Hương mà nói: Được rồi, mệt tụi mày quá, nè chơi đi, tao nghỉ chút chơi tiếp, má cái lồn chị Hương khít quá. Chơi đã ghê.

Lồn Hương vừa trống thì thằng kia nhảy vào thế chỗ nhưng nó không vội đút cu vào đụ ngay, mà cúi xuống bú lồn của em ấy, 2 tay nó cố vạch 2 bờ mông em ấy ra, để lồn lộ rõ ra hơn, miệng nó có thể mút sâu vào trong lồn em ấy hơn.

Nó ngấu nghiến nhai nhai hay cắn nhẹ vào các vạt lồn, đôi khi vỗ mạnh bọp bọp vào lồn Hương, đùa nghịch moi móc lồn đó một lát khi thấy đã thỏa thuê, nó mới đứng dậy cầm cu dứt khoát đút mạnh vào lồn Hương mà nhấp, 2 bàn tay của nó bấu mạnh 2 bên bờ mông cố tách nó ra một chút, rồi vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông đó cho nó đỏ ửng lên mới chịu.

2 bàn tay vuốt ve vòng eo, giữ chặt 2 bên eo rồi mới bắt đầu nhấp mạnh. Nó đụ Hương trong cơn thống khoái, háo hức, càng đụ càng nhanh, càng về sau nó càng bấu mạnh eo Hương hơn để ra sức đụ mạnh hơn, nó nghiến răng nghiến lợi dồi hết sức mà đụ mạnh vào cái lồn sưng múp kia.

Vừa đụ nó vừa chửi: Má lồn con đỉ này đụ đã quá, khít quá, chị Hương, chị làm đỉ đi, chị mà làm đỉ em sẽ làm khách mối của chị luôn. Chị mà làm đỉ mỗi tuần em sẽ kiếm chị 2 – 3 chập.

Đang đụ thì thằng khác chen vào vỗ vai thằng đó mà nói: Nghỉ chút đi mày, cho tao mượn cái lồn của con đỉ này chơi chút.

Thằng đang đụ Hương không nói tiếng nào, nó chỉ đụ mạnh mấy cái cuối rồi rút cu ra, không quên vỗ mạnh mấy cái vào mông Hương xem như lời nói tạm ngưng của nó.

Cũng là kiểu củ, nhưng thằng này hơi bạo lực hơn, nó nắm đầu Hương rịt mạnh tóc ra phía sau, miệng Hương rời khỏi con cu thằng phía trước, mông vẫn ưỡn ra sau, nhưng người thì thẳng dậy, show 2 bộ ngực trần ra trước, thằng đó kéo đầu Hương cho xoay ra sau để vừa hôn vừa đụ Hương theo thế đứng từ phía sau.

Thằng được Hương bú cu nãy giờ, khi miệng Hương rời khỏi cu nó, nó cũng đứng dậy thấy 2 bầu vú của Hương đang trống nó khom người xuống mà bú lấy bú để, hôn dần lên trên, thấy thằng bạn mình đang ăn cháo lưỡi với Hương, nó giành lại mà kéo đầu Hương về phía trước thế chỗ thằng kia mà bú mút môi miệng Hương một cách thèm thuồng.

Do lồn Hương đang bị cu thằng phía sau chiếm lĩnh, nên thằng phía trước cứ cọ cu lên xuống ngay lỗ niệu đạo của Hương, nhiều khi nó muốn chèn cu vào lồn Hương luôn, nhưng do với tư thế này cùng với lồn Hương vẫn đang bị lấp đầy, nên con cu của nó chỉ có thể vẹt lên vẹt xuống miệng lồn căng phòng của Hương thôi.

Rồi lại một thằng nữa nhập cuộc, áp sát vào nhóm 3 người mà giành miệng Hương để bú mút ăn cháo lưỡi, tay cứ liên tục sờ mó khắp người Hương.

Thằng thứ 4 thấy vậy cũng áp sát vào mà cùng nhau tranh giành môi miệng của Hương mà bú liếm.

Từ bên ngoài nhìn vào Hương liên tục bị 4 thằng áp sát vào người mà đụ, bú liếm, sờ mó mơn trớn khắp người, làm cả người tôi xốn xang, muốn chạy ngay đến đó mà đè Hương ra để đụ cho thỏa thích.

Cứ thế hết thằng này đến thằng khác liên tục đùa nghịch moi móc lồn Hương cho thỏa thuê, từng thằng từng thằng đụ vào lồn Hương, hết tư thế này rồi đến tư thế khác, lồn và miệng Hương liên tục phải đón tiếp hết con cu này đến con cu khác ra ra vào vào.

Chúng chơi Hương như một con đỉ, những cú vỗ mạnh vào mông hay cái miệng liên tục bị chúng tranh nhau mà hôn môi, nút lưỡi.

Hết đụ kiểu đứng, chúng xô cho Hương nằm ngửa trên ghế sopha, rồi thi nhau giã mạnh từ trên xuống, Hương bành háng đón nhận cả thân người bọn chúng dập mạnh từ trên xuống.

Hết đụ như giã cối thì chúng lại lặt sắp Hương lại đụ theo kiểu chó, nhìn 2 bờ mông bị bóp méo mó thích cả mắt.

Cuối cùng từng thằng từng thằng bắn hết tinh dịch lên mặt Hương, vì Hương không cho tụi nó bắn vào trong lồn mình.

Khi đã xong Hương mặc lại quần áo thì tôi hơi bất ngờ bởi bộ đồ Hương đang mặc, nó trẻ trâu sau đó.

Chào tạm biệt tụi kia yến chở Hương về, đang háo hức ở nhà, chờ Yến chở Hương về là tôi sẽ đè Hương ra mà đụ ngay cho giải tỏa bức xúc nãy giờ nhìn em ấy bị đụ.

Chẳng phải chờ lâu khoảng nữa tiếng sau có tiếng xe ngoài cửa, tôi liền chạy ra mở cửa cho xe chạy vào nhưng khi xe vào trong sân thì chỉ có yến chứ Hương thì không thấy.

Thấy vậy tôi liền hỏi yến: Yến, Hương đâu, không về chung với em hả.

Yến chạy xe vào nhà rồi trả lời tôi: Hương hả, lúc nãy đang chạy về, cô Thảo có gọi cho Hương nói gì đó, rồi nó nhờ em chở nó vô bệnh viện luôn rồi.

Tôi liền hỏi: Vào bệnh viện, chẳng lẽ là chuyện của ông Hòa, mà ông Hòa đó là cái gì của mẹ vợ anh, mà sau mẹ lại sốt sắng thăm nom quá vậy.

Yến nhìn tôi cười cười mà nói: Bộ con Hương không nói gì với anh sau.

Tôi ngẩn ngơ hỏi lại: Nói gì?

Yến nói nhỏ với tôi: Cô Thảo là vợ bé của ông Hòa.

Thấy tôi có chút thẫn thờ đứng yên một chỗ Yến nói thêm: Chuyện của cô Thảo khi nào Hương muốn nói nó sẽ kể cho anh sau, còn đêm nay không có vợ bên cạnh ngủ không được à, có cần dùng tạm em để thế chỗ không.

Nói xong yến đi vào trong lấy quần áo rồi vào nhà vệ sinh, tôi ngồi xuống ghế sopha ngẫm nghĩ một chút, tôi chợt nhớ ra thằng Tuân, không phải nó cũng đang trực trong đó sau. Tôi liền lấy điện thoại ra gọi cho thằng Tuân.

Điện thoại đổ chuông một chút thì nó cũng bắt máy.

Thằng Tuân nói chuyện trong tiếng thở gấp: Alo chào anh trai gọi em có gì không.

Tôi: Anh có chuyện này muốn hỏi…

Chưa kịp nói hết câu thì thằn Tuân lại nói tiếp.

Tuân: Anh mở trực tuyến đi em cho anh xem cái này hay lắm…

Tôi cũng muốn biết nó cho tôi xem gì, nên tôi gọi trực tuyến.

Trên màn hình là thằng Tuân nó đang liên tục thúc mạnh vào mông người phụ nữ, người phụ nữ đó đang khom lưng dịnh tay vào giường, mông chổng ra sau đón nhận từng cú thúc của thằng Tuân, nghe tiếng rên của người phụ nữ rất thỏa mãn. Thằng Tuân một tay giữ eo một tay nắm tóc rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà thúc mạnh, lâu lâu nó vỗ mạnh vài cái vào mông của người phụ nữ đó đầy thích thú.

Nhìn thằng Tuân đụ người phụ nữ đó tôi lại rạo rực lên, tay tôi bắt đầu mò xuống tìm thằng em đang chào cờ của mình mà sóc nhẹ.

Thân hình đẫy đà, Bộ ngực hơi sồ sề, cặp mông hơi đồ sộ nhưng vẫn còn rất căng mọng nhìn rất hấp dẫn, với thân hình này tôi chắc chắn người phụ nữ này không phải là Hương.

Nghiến răng thúc mạnh thằng Tuân nói: Sau hả hàng của con chơi sướng không, lồn của cô đúng là sâu thiệt đó, nuốt hết cả cây hàng của con, hiếm khi có con đỉ nào nuốt nổi nó đó.

Người phụ nữ trả lời trong tiếng rên rỉ đầy thống khoái: Ừ đúng rồi nữa đi, đụ vậy mới sướng nè, mạnh nữa lên.

Tuân miệt mài thúc mà nói: Lồn của cô sâu như vậy, thì ông bác đó sau kham nổi cô.

Người phụ nữ trả lời: Kham không nổi thì bên ngoài thiếu gì hàng cho cô lựa, cô đây không thiếu hàng để chơi đâu.

Tuân: Đúng rồi đỉ như cô ra công viên, dạo một vòng thì thiếu gì hàng để chơi phải không.

Thằng Tuân buôn tóc người phụ nữ ra, 2 tay dịnh eo mà thúc mạnh mấy cú, rồi buông tay thúc mạnh đẩy cho người phụ nữ đó té chường người về phía trước nằm dài trên giường, rồi nó nắm 2 chân người phụ nữ xoay qua cho nằm ngửa ra, rồi kéo mạnh cho phần mông người phụ nữ ra đầu giường, lồn người phụ nữ song song với mép giường như hiểu ý, người phụ nữ chàng hảng theo thế chữ M, cho lồn đưa hết ra ngoài, Thằng Tuân nó cầm cu dứt khoát đâm mạnh vào mà giã cối.

Khi người phụ nữ ngửa mặt ra tôi hơi sững sờ vì người phụ nữ đó là mẹ vợ tôi cô Thảo.

Đứng hình một lúc nhưng tôi vội trấn tĩnh lại mà theo dõi tiếp diễn biến cuộc chơi.

Lúc này thằng Tuân nghiến răng đóng mạnh từng cú xuống nghe bọp bọp, nhìn thấy nó chơi mà tội nghiệp cho mẹ vợ tôi, phải ngửa lồn đón nhận hết cả thân người của thằng Tuân dập từ trên xuống. Chưa tính đến độ dài con cu của nó nữa.

Nghe tiếng bọp bọp là thấy thốn lồn thay cho mẹ vợ rồi.

Nhưng có lẽ tôi hơi lo xa vì tiếng rên đầy thỏa mãn của mẹ vợ tôi phát ra sau mỗi cú dập đó. Nghe thôi đã biết bà rất sướng.

Vừa dập mạnh xuống thằng Tuân vừa chửi: Đụ cho mày chết nè con đỉ, đụ cho mày banh lồn. Chơi nát lồn mày nè.

Tiếp theo là hàng loạt cú giã nhanh đầy gấp gáp, tôi biết thằng Tuân sắp tới giới hạn rồi…

Vừa dập nó vừa hỏi mẹ vợ tôi trong tiếng thở gấp: Cô muốn con bắn vào trong lồn cô luôn hay sau.

Thảo mẹ vợ tôi: Bắn vào miệng cô, cô nuốt cho.

Thằng Tuân: Được, nhớ nuốt hết nha.

Nói rồi nó dập thêm mấy cú cuối rồi nhảy lên giường đút cu vào miệng mẹ vợ mà đụ mấy cái nữa rồi gồng mình bất động vài giây.

Rồi nó ngồi qua một bên mà nói: Cô đúng là đỉ thỏa thiệt đó, giống bà chị hồi sáng.

Nói xong Thằng Tuân xuống giường mặc lại quần áo, còn mẹ vợ tôi vẫn nằm trên giường tận hưởng dư âm còn sót lại sau cuộc tri hoang.

Thằng Tuân lấy điện thoại trên bàn vẫn còn chế độ gọi trực tuyến, màn hình đang hướng ra cửa, khi ra ngoài thì còn có thêm 2 thằng nữa Thằng Tuân nói: Tao xong rồi, thằng tiếp theo đi.

Tôi vội hỏi: Vậy là sau.

Thằng Tuân: Để em ra ngoài mình nói chuyện sau, màn hình lướt qua tôi thấy có một thằng bước vào cửa mà Thằng Tuân vừa bước ra.

Tôi hỏi: Chuyện này là sau vậy.

Tuân: Thì bà cô này chăm nom ông bác ở phòng VIP đó, bã vào đây đưa chút đồ ăn bồi dưỡng cho tụi em, thấy cũng ngon nên chọc ghẹo chút, cọ cu vào đít chút chút chơi thôi, ai ngờ bả đứng yên nhắm mắt ra vẻ phê phê, thì cũng đủ hiểu là chịu đèn rồi, hay không chừng tự vác lồn xuống đây kiếm mối chịch.

Tôi chen ngang: Nên chú đem vào phòng chơi luôn hả.

Tuân: Đương nhiên, thì kiêu vào phòng nói chuyện cho vui ở đây sợ có người vào, chấp nhận vào luôn là cũng hiểu nhau rồi.

Tôi: Còn 2 thằng kia thì sau.

Tuân: Thì mấy thằng được phân công trực chung với em hôm nay, thấy thì có phần thôi, vậy mà bà cô đó cũng cho chơi luôn đó, nên tụi em chia ra, thằng canh chừng thằng vào trong đụ bả. Hàng họ còn đẹp lắm, tuy hơi xề xồ với lại dâm và trâu lắm, đụ cả tiếng rồi đó mà chẳng xi nhê gì, đòi là cho chơi, kiểu nào cũng chơi cũng đáp ứng hết. Phải nói là dâm như chị Hương hồi trưa vậy.

Đang nói chuyện với tôi thì nghe nó nói trong ngạc nhiên: Ơ hình như chị Hương kìa.

Nói rồi nó quay camera hướng về phía Hương, thì thấy Hương đang đi đâu đó với 2 người đàn ông thấy cũng lạ, linh cảm cho tôi sắp có chuyện nữa rồi nên tính kiêu thằng Tuân chạy theo xem Hương đi đâu, nhưng không cần tôi kêu gọi gì thì thằng Tuân cũng tự động đi theo Hương…

Vừa đi nó vừa nói: Em cảm giác sắp có chuyện hay để xem rồi, để em theo xem thử chị Hương với 2 người kia đi đâu.

Nơi đến là một gốc cây lớn trong khu nghỉ dưỡng bệnh viện, ban ngày thì không biết nhưng giờ này thì chỗ này vừa tối lại vừa vắng.

Thằng Tuân trốn ở một bụi cây gần đó, do là ban đêm tĩnh lặng nên nơi này có thể nghe rõ Hương và 2 người kia nói những gì.

Một người đàn ông nói: Ở đây đủ vắng rồi đó, làm việc đi con đỉ.

Nói xong Hương quỳ xuống giữa 2 người đàn ông tự tay kéo khóa quần cởi quần cho 2 người đàn ông moi 2 con cu ra mà bú một cách tự nguyện.

Miệng thì bú một con cu, tay thì sóc cho một con được một lúc thì đổi qua đổi lại.

Một người đàn ông nói: Phục vụ cho tốt vào để xem lồn con đỉ con có ngon hơn lồn đỉ mẹ không.

Vừa nói hắn vừa nắm chặt đầu của Hương mà ra sức thúc mạnh cu vào miệng Hương như đang đụ lồn vậy.

Được một lúc thì người đàn ông còn lại nắm đầu Hương giành về phía hắn mà đụ cu vào miệng nàng vừa đụ hắn vừa nói: Tội của mẹ cô em, cô em muốn gánh thay thì anh đây cho cô em tội nguyện, nhưng phải phục vụ cho tốt đó.

Người này cũng như người trước, hắn cứ nắm chặt đầu của Hương mà ra sức thúc mạnh cu vô miệng Hương.

Xoay tua đụ miệng Hương một hồi thì chúng dựng đứng Hương dậy mà hôn môi ăn cháo lưỡi với Hương, cũng giống lúc đụ miệng Hương, 2 người này cứ liên tục xoay tua hôn môi mút lưỡi Hương, ông này mút được một chút là ông kia giành qua mà ngấu nghiến môi miệng Hương, tay của họ cứ liên tục xoa nắn bóp móc khắp người Hương. Cứ thi nhau vỗ mạnh vào mông Hương nghe bọp bọp.

Hương cứ đờ người ra, đứng yên gồng người cho chúng mặc sức ngấu nghiến nắn bóp khắp thân người mình. Môi miệng cũng liên tục bị chúng cắn xé như chết đói từ lâu vậy.

Nhanh chóng áo của Hương bị lột bỏ, để lộ bộ ngực căng tròn ra, ngay sau đó là 2 cái miệng kê ngay vào mà bú mút, cắn nhay núm vú cho thỏa cơn thèm, tay chúng thì vừa bóp vừa vỗ mạnh 2 bờ mông của Hương, nhìn bên ngoài thấy bọn này chơi như muốn phá hàng vậy. Hương phải cắn môi, nhắm mắt, nheo mày nhìn có vẻ đau sướng lẫn lộn xen lẫn nhau.

Một lúc sau Hương gồng người để có thể nói chuyện với chúng một cách bình thường nhất có thể: Hôm nay 2 người muốn chơi sau tôi cũng chiều, còn chuyện của mẹ tôi với các người có thể bỏ qua được không.

Một thằng rời miệng khỏi một bên vú của Hương nhưng tay hắn vẫn miệt mài bóp nắn khắp người Hương mà nói: Đâu dễ vậy em, cũng tại con đỉ đó mà mẹ tụi anh phải mất mạng, muốn anh bỏ qua cho con đỉ đó hơi khó đó, với lại con đỉ tự động vác lồn đến để mời tụi anh chơi mà, ngu gì không đụ cho nó banh lồn chứ.

Nói xong người đó lại cúi xuống cắn nhẹ vào núm vú của Hương một cái rồi bú mạnh nó.

Hương nấc lên một tiếng đầy thống khoái rồi kiềm giọng lại mà trả lời: Tại mẹ các anh nghĩ không thông nên mới tự tử chứ đâu phải tại mẹ em…

Chưa kịp nói hết câu nữa là bị thằng kia vỗ mạnh vào mông Hương một cái, miệng rời khỏi vú của Hương mà nói chen ngang trong tiếng cười mỉa mai: Nếu không phải tại con đỉ đó, thì ông già đâu đòi ly dị mẹ tụi anh. Vì bị đòi ly dị nên mẹ mới uất ức mà tìm đến đường cùng, trước khi mẹ anh tự tử, đã di ngôn với tụi anh là phải chơi banh lồn con đỉ đó, chỉ khi con đỉ đó bị anh em tụi anh đụ cho banh lồn thì mẹ tụi anh mới yên lòng mà nhắm mắt được. Hôm qua tụi anh chơi vậy còn nhẹ đó, mà cũng công nhận một điều, con đỉ đó cũng trâu bò phết nhỉ, tụi anh đụ bả gần cả tiếng đồng hồ, rồi kiêu thêm vài thằng nhân viên trong quán karaoke vào chơi nữa, cái đám đó cứ thay phiên nhau đụ bả 2 – 3 tiếng mới tạm xong, rồi tới tụi anh đụ chập 2, khi gọi em đến đón bả thì tụi nhân viên cũng vừa đụ thêm một chập nữa, tính ra con đỉ đó bị đụ liên tục 5 – 6 tiếng luôn. Vậy mà thấy bà ta vẫn đi đứng bình thường như không có gì luôn mới ghê chứ.

Cũng như thằng kia, nói chuyện xong là kê miệng vào bú mút vú Hương ngay không phí phạm giây nào.

Hương trả lời lại: Dù gì cũng là cha các anh, các anh không thể thăm nom ông ấy chút được sau.

Một người đàn ông trả lời: Được, chỉ cần mỗi lần đến thăm ông ấy mà được em hay con đỉ kia phục vụ thì bao nhiêu buổi mà không được, như hôm nay vậy nè.

Cứ thế mơn trớn Hương được một lúc thì một ông đứng thẳng dậy, ghì đầu Hương thắp xuống ngay hạ bộ của hắn mà đút cu vào miệng Hương cho Hương bú cu hắn tiếp, Hương đang trong tư thế chân đứng thẳng, người phải khom về phía trước, mông chổng ra sau, người đàn ông còn lại ra phía sau cởi nhanh quần của Hương kéo xuống tới mắt cá chân, để lộ cặp mông tròn trịa đang chìa ra sau ẩn hiện sau lớp quần lót mỏng, kéo quần lót sang một bên người đàn ông đó, quỳ xuống đất cho miệng hắn ngay tằm với lồn Hương, để hắn có thể kê miệng vào mà bú lồn Hương.

Tay Hương phải dịnh vào người đàn ông phía trước để làm điểm tựa giữ thăng bằng, còn người đàn ông phía trước giữ chặt đầu Hương mà ra sức thúc mạnh vào, tiếng nhót nhét do cu của người đàn ông ra vào miệng Hương liên tục tạo ra nghe có thể mường tượng cu hắn ta đang thọc sâu vào cuống họng của Hương.

Còn người đàn ông phía sau đang quỳ xuống đất mà kê miệng vào lồn Hương mà bú lấy bú để, tay hắn cứ bấu chặt 2 bên mông của Hương mà cố tách ra, sau cho lồn Hương hiện ra rõ ràng hơn, để hắn mặc sức mà bú mút, thọc lưỡi sâu vào trong lồn Hương mà ngoáy mà quét khắp ngõ ngách trong cái lồn đó một cách thèm thuồng thích thú.

Thằng phía trước vừa nắm chặt đầu Hương ra sức thúc mạnh vào miệng Hương cười đểu mà nói thêm: Không những tụi anh hoàn thành được theo di ngôn của mẹ là chơi banh lồn con đỉ đó, mà hôm nay sẽ chơi nát lồn luôn con gái của con đỉ đó nữa.

Nói xong hắn với tay ra sau vỗ mạnh mấy cái vào mông của Hương ra vẻ rất thỏa thuê…

Thằng phía sau bú lồn Hương một lúc nữa, khi đã thỏa mãn, thì hắn mới đứng dậy cầm cu đút mạnh ngay vào lồn Hương mà đụ, cũng giống thằng phía trước, cái vẻ mặt thỏa thuê khi đút được cu vào lồn Hương hiện rõ trên khuôn mặt hắn.

Vỗ mạnh mấy cái vào mông lấy hứng rồi ra sức đụ mạnh, vừa đụ hắn vừa nói: Mà con đỉ đó đúng là trâu bò thiệt, sức riêng tụi anh là không đủ làm theo duy nguyện của mẹ, nên đã nhờ thêm mấy thằng nhân viên nhưng thấy cũng chẳng ăn thua gì, đối với cái lồn trâu của con đỉ đó, lần sau tụi sẽ chuẩn bị kỹ càng hơn, sẽ chơi con mẹ của em, sau cho đúng nghĩa là banh lồn cho xem.

Nói xong là những cú thúc mạnh vào lồn Hương với nét mặt đầy mỉa mai của hắn.

Cứ vậy 2 người đàn ông một trước một sau thi nhau ra sức đụ về một hướng, Hương phải gồng người đón nhận 2 con cu cứ liên tục thúc mạnh vào lồn và miệng mình, tay Hương phải dịnh vào bụng người phía trước để mỗi khi hắn thúc mạnh vào miệng Hương, là Hương cố đẩy mạnh hắn ra để hãm lại cú thúc của hắn, đẩy là đẩy như thế thôi nhưng chẳng đỡ hơn là mấy…

Còn phía lồn của Hương thì hơi lao đao sau mỗi cú đụ mạnh tới của hắn, vì cả ngày nay Hương có thể nói là đã cho lồn vận động hết công suất, cả ngày nay Hương đã bị không biết bao nhiêu thằng đụ rồi, mỗi thằng không ít thì nhiều đa số là 2 cú, mà những thằng đó đâu chia ra mà chơi, chúng thi nhau bề hội đồng Hương. Tôi nghĩ lồn Hương giờ đúng nghĩa là bị chúng nó đụ cho nát cả rồi, nhưng mình cảm giác Hương vẫn còn có thể khảo nổi thêm 2 tên này.

Quay lại diễn biến của Hương lúc này thì 2 người đàn ông kia đã xoay người Hương lại mà đổi chỗ cho nhau.

Người đàn ông vừa mới đút cu vào lồn Hương thúc mạnh mà nói: Hôm qua đụ banh lồn con mẹ hôm nay chơi nát lồn con gái, đúng là đã cu mà, chơi vậy mới gọi là chơi nè.

Người đàn ông kia đang nắm đầu đụ liên tục vào miệng Hương mà nói thêm vào: Hôm nào hẹn cả 2 mẹ con ra để đụ một lượt, vậy càng đã hơn nữa.

Người đang ra sức đụ mạnh vào lồn Hương vỗ mạnh mấy cái vào mông Hương mà hỏi: Sau hả, được không cô em, hôm nào 2 mẹ con cô em phục vụ tụi này thử một lần cho có cảm giác thế nào là đụ mẹ đụ luôn con nha.

Nói xong một tay hắn nắm tóc Hương rịt mạnh ra sau cho miệng Hương tạm thời thoát khỏi cu thằng phía trước, một tay bấu chặt mông mà ra sức thúc mạnh tới rồi rằng giọng nói tiếp: Sau hả, được không con đỉ con, có được không, bữa nào 2 mẹ con cô em cùng nhau vác lồn đến cho tụi này chơi được không, hả.

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng: Được, sau cũng được, chỉ cần trong thời gian này anh đến thăm nuôi chú, thì muốn gì cũng được.

Ông đang đụ lồn Hương, buôn tóc ra vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương, cười đắc trí mà nói thêm: Hứa rồi đó nha, đừng có nuốt lời đó, anh đây chờ ngày đụ cho 2 mẹ con cô em banh lồn.

Sau đó là những cú nghiến răng thúc tới đầy thích thú của người đàn ông đó.

Vừa đụ miệng hắn vẫn luôn lảm nhảm: Tao đụ cho 2 mẹ con mày chết, chơi cho tụi mày nát lồn, hôm nay chơi cho mày banh lồn, đền tội đi đồ con đỉ.

Tôi nghĩ lúc này chắc Hương hứa cho qua chuyện thôi, chứ hơi khó có chuyện đó, vì ngày mai chúng tôi phải về Sài Gòn rồi, mà trong đầu nghĩ tới diễn cảnh, 2 mẹ con Hương bị đụ một lúc làm cơn thú tính của tôi bắt đầu bọc phát lên, trong thăm tâm tôi háo hức mong chờ xem diễn cảnh đó sẽ như thế nào.

Hương trả lời xong người đó buông tóc Hương ra, cho Hương khom người tiếp tục bú cu cho người phía trước, rồi hắn vẫn miệt mài thông thả đụ Hương từ phía sau.

Đụ kiểu này đã đời người đó lại nắm tóc Hương kéo mạnh cho Hương đứng thẳng người dậy, hắn bóp chặt cằm Hương kéo nghiêng đầu ra sau để hôn mút ăn cháo lưỡi với Hương các kiểu như tên chết đói, tay còn lại của hắn bấu mạnh mông Hương làm điểm tựa mà nhấp cu của hắn ra vào lồn Hương điều điều không ngơi nghỉ.

Tiếng rên của Hương bị tắt nghẽn bởi cái miệng tham lam của tên đàn ông đó, chỉ còn có những tiếng rên ư ử nho nhỏ chỉ còn được phát ra từ cái miệng bị bịt kia.

Người đàn ông phía trước tiến tới cúi thấp người xuống, 2 tay bóp chặt 2 bên vú của Hương, rồi kê miệng vào một bên vú mà bú lấy bú để, ngấu nghiến nhai nhai cắn chặt núm vú, xem nó như món đồ chơi mà mặc sức nhào nắn chơi đùa với nó, bú chán chê vú bên đây hắn đổi qua ngấu nghiến vú bên kia.

Hắn mặc sức bú mút, bóp nắn 2 bầu vú của Hương đến biến dạng, hắn bắt đầu hôn dần lên trên để giành giật môi miệng của Hương với người phía sau, hắn bóp chặt miệng Hương kéo ra phía trước để hôn Hương, miệng Hương vừa thoát khỏi miệng thằng phía sau, chưa kịp thở thì đã bị thằng phía trước ngấu nghiến môi miệng, hắn thọc sâu lưỡi mình vào trong miệng Hương mà mút mạnh.

Thằng phía sau bị giành mất miệng của Hương thì hắn rảnh tay, nên hắn có thể tập trung mà ra sức đụ mạnh vô lồn Hương hơn.

Tay giữ chặt eo Hương, hắn nghiến răng bặm trợn thúc mạnh tới ra vẻ thỏa thuê mà nói: Thằng già đó đi chơi đỉ bên ngoài thì thôi đi, chơi cho đã rồi về bỏ vợ đòi cưới đỉ về làm vợ, giờ bệnh nằm liệt giường thì kiêu thằng này thăm nuôi hả. Ở đâu sướng vậy.

Thằng phía trước nâng cằm bóp miệng, cắn nhẹ vào môi Hương dựt ra mà nói với Hương: Mấy hôm nay con đỉ đó cứ đến năn nỉ tụi anh đến thăm ông ấy, tụi này tính bỏ mặt luôn cho rảnh nợ, nhưng thấy con đỉ đó nhiệt tình quá, nên tụi này đưa ra một giao kèo nhỏ thôi.

Hương ánh mắt lờ đờ hơi thở gấp gáp đứt quãng mà hỏi nhỏ: Mẹ em đã giao kèo gì với mấy anh?

Người phía sau vỗ mạnh vào mông mấy cái nữa rồi tiếp tục đụ mạnh tới mà trả lời Hương: Tụi này chỉ muốn thử xem cái lồn của con đỉ đó ngon ra sau, mà ông già của tụi anh phải bỏ vợ để rước nó về.

Người phía trước nói thêm vào: Vậy mà con đỉ đó cũng chấp nhận ngửa lồn cho tụi anh chơi, vì thế tụi này đụ cho bỏ ghét, mà con đỉ đó trâu quá thấy sức của 2 người không đủ chơi cho nó banh lồn, theo như di ngôn của mẹ tụi anh, nên tụi này mới nhờ thêm đám nhân viên giúp sức, nhưng phải nói là con đỉ của cô em đúng là dâm như đỉ vậy, gần 10 thằng quần bả liên tục mấy tiếng đồng hồ mà chẳng xi nhê gì bả hết.

Thằng phía sau vẫn miệt mài thúc tới nói thêm vào: Vì thế tụi này thấy chơi một hay hai lần không đủ sức để làm theo di ngôn của mẹ là chơi banh lồn con đỉ đó, phải từ từ nên tụi này ra gieo kèo vớ con đỉ đó là.

Thằng phía trước rời miệng Hương tạm không nút lưỡi Hương nữa để nói thêm vào: Mỗi lần muốn tụi anh thăm ông già thì con đỉ đó phải ngửa lồn cho tụi anh chơi một lần.

Nói xong với Hương, người đó ôm Hương nhít tới một bước cho cu người phía sau tuột khỏi lồn Hương, rồi hắn nâng một chân Hương lên, để cho lồn hở ra, sau đó hắn cầm cu chỉnh cho ngay vào lồn Hương mà thúc mạnh người lên, cho cu hắn hoàn toàn chuôi tọt vào hết trong lồn Hương, rồi bắt đầu liên tục ra sức thúc người tới đụ Hương theo kiểu 2 người 3 chân, trong khi miệng hắn vẫn không rời miệng Hương.

Đụ một lúc thì hắn nâng luôn chân kia của Hương lên luôn, 2 tay Hương phải vòng qua cổ tên phía trước để ôm hắn giữ thăng bằng, hắn bồng hẳn người Hương lên mà thóc mạnh liên tục, hắn gồng người đụ Hương trong tư thế bồng bế, vẻ rất thích thú.

Hắn vừa thóc mạnh vừa nói trong tiếng gấp gáp thở dốc: Chơi như vậy mới đã nè, mẹ hay con gái điều ngon như nhau hết.

Khi con cu người phía sau trượt ra khỏi lồn Hương, người đó thấy vậy chẳng chịu tha, hắn tiến tới một tay hắn vòng ra trước bóp lấy một bên vú của Hương, một tay luồn xuống dưới cầm lấy con cu cương cứng của mình, chỉnh cho nó quét dọc đi từ cái lồn bị lấp kính bởi con cu người phía trước mà quét đi ra sau tới lỗ đít của Hương, cứ thế con cu của hắn liên tục trượt lên trượt xuống, quét tới quét lui, rồi cố định nó ngay lỗ đít Hương mà cố nhét nhét vào.

Thấy tên phía sau đang muốn thông đít mình, Hương hơi nhăn mặt xoay đầu ra sau, một tay vẫn còn đang ôm cổ thằng phía trước, một tay đưa ra sau đẩy ngực tên phía sau ra, nét mặt hơi khổ sở như muốn nài nỉ tên đó, nhưng hắn chẳng quan tâm, hắn gạt tay Hương ra, rồi tiến người về phía trước cố nhét con cu hắn vào lỗ đít Hương.

Với con cu bị bám quanh là chất nhờn từ trong lồn Hương, chẳng khó khăn gì hắn đã nhét được đầu cu hắn vào lỗ đít Hương, để con cu ở đó vài giây, một tay vẫn bóp mạnh vú, một tay dịnh chặt eo làm điểm tựa, rồi một cú thúc mạnh người lên cả con cu của hắn đã nằm trọn trong lỗ đít của Hương.

Hương rên ứ lên một tiếng dài nhưng không lớn lắm vì Hương cố kìm hãm nó lại, không cho phát ra âm thanh lớn quá, dù gì đây cũng đang ở khuôn viên bệnh viện.

2 người một trước một sau ra sức thóc mạnh cu của bọn chúng, liên tục ra vào lỗ lồn và lỗ đít của Hương, bị kẹp ở giữa, chân lại hỏng khỏi mặt đất, tay phải ôm cổ tên phía trước, lưng phải tì vào ngực tên phía sau, nên giờ Hương không có thế để khánh cự lại bọn chúng, mà chỉ còn gồng người ra mà chịu trận bị bọn chúng xem như món đồ chơi mà mặt sức tung hứng, đụ ra sau thì đụ.

Hương nghiến răng bậm môi để kìm hãm tiếng rên của mình đầy khổ sở.

Bọn chúng thích thú vừa chơi vừa cười khúc khích một tên nói: Má nó, sắp chịu hết nổi rồi, đỉ mẹ hay con gái lồn điều khít như nhau, chơi đã thiệt.

Tên còn lại cũng như tên phía trước đụ Hương trong cơn thỏa thuê mà nói: 2 lỗ bị thông cùng một lúc thế này, thì cho là đỉ lồn cũng khích như gái mới lớn thôi.

2 tên chơi 2 lỗ của Hương trong tư thế đứng rất điêu luyện và nhịp nhàng, tôi cảm nghĩ 2 anh em tên này thường hay chơi gái chung với nhau lắm hay sao, mà thấy cách đụ Hương trong tư thế khó khăn như thế này, rất nhịp nhàng và ăn ý với nhau. Một trong 2 tên còn đang bồng của người Hương lên nữa mà.

Nhịp nhấp của chúng càng lúc càng nhanh, báo hiệu rằng chúng sắp ra, Hương cũng thấy được điều đó.

Hương cực nhọc để phát ra được vài tiếng nài nỉ bọn chúng: Các anh bắn ra ngoài đi, đừng ra trong người em.

Một người chửi bới: Im đi con đỉ, tụi tao phải chơi cho 2 mẹ con mày có bầu thì mới hả dạ được, cho những gì mà con đỉ kia làm với mẹ tụi tao.

Rồi cái gì đến thì cũng đến bọn chúng gồng người bắn hết tinh dịch vào lồn và lỗ đít của Hương đầy thống khoái và thỏa thuê.

Ôm nhau vài giây, rồi 2 tên rời Hương ra, Hương được thả cho chân chạm đất, nhưng Hương chẳng thể nào đứng vững được nữa mà quỵ xuống ngồi bệt xuống đất mà thở.

2 tên kia kéo quần chỉnh chu lại rồi đi, trước khi đi chúng còn nói với Hương: Hôm nay tạm vậy thôi, để lần sau tụi anh sẽ phục vụ cô em tận tình hơn, còn chuyện về con đỉ mẹ em, tụi này sẽ suy nghĩ lại sau.

Hương vẫn ngồi bệt dưới đất mà trả lời lên: Các người nhớ giữ lời đó.

Một người trả lời lại: Tụi này hứa sẽ nghĩ lại, còn lời hứa của cô em cũng đừng quên nha.

Tôi nghĩ lời hứa mà bọn chúng nhắc đến có phải là lời hứa 2 mẹ con Hương cùng nhau phục vụ bọn chúng không. Nghĩ tới thôi mà con cu trong quần tôi lại dựng đứng dậy.

Thằng Tuân để điện thoại của nó cố định một hóc, camera vẫn hướng về phía Hương và rồi…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Anh đang xem cái gì mà tập trung dữ vậy: Tiếng nói của yến phát ra từ sau lưng tôi, mắt của yến cũng đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại.

Tôi hơi giật mình xoay qua nhìn yến, tay cầm điện thoại tình giật xuống định bụng sẽ giấu điện thoại đi, chưa kịp làm gì thì yến đã giữ chặt tay tôi lại mà chăm chăm nhìn vào màn hình.

Tôi chưa kịp định hình tình huống thì yến đã nói thêm: Con Hương mà, còn thằng mặc áo blouse là thằng nào.

Nói rồi yến nở nụ cười giang mà nói thêm: Thì ra con quỷ này kiêu em chở nó vào bệnh viện để kiếm trai.

Yến nhìn tôi lại nói tiếp: Cái điện thoại đang gọi trực tuyến này là sau, là của thằng trong clip hay là của con Hương gọi cho anh vậy.

Tôi phân vân không biết trả lời sau cho đặng, cứ ậm ừ mà không phát ra thành lời, thấy vậy yến tiếp lời: Không muốn trả lời cũng chẳng sau, đó là chuyện của anh, nhưng phải cho em xem chung nha.

Chẳng đợi tôi có đồng ý hay không, yến liền nhảy vào lòng tôi mà nằm cùng xem diễn biến trong điện thoại.

Khi yến nằm trong lòng tôi thì tôi mới cảm nhận được là yến chỉ đang mặc một chiếc váy lụa ngắn 2 dây, bên trong không có mặc đồ lót, mông yến cứ cọ hẳn vào hạ bộ tôi, tôi chưa biết xử lý sau tình huống này, nhưng mắt tôi lại hướng về phía phòng ngủ.

Biết tôi còn ngại về Nhân thì yến nói thêm: Anh yên tâm, ông nhân khi xỉn lên là oắc cần câu, dù nhà có cháy ổng cũng chết cháy luôn chứ tỉnh không nổi đâu.

Đôi khi tôi lại phải dở khóc dở cười với những câu nói của yến mà chẳng biết nói gì để chống chế cho đặng.

Nhưng thôi yến đã bật đèn xanh như thế rồi mà còn không ăn nữa thì có lỗi với phái đẹp lắm, tay tôi bắt đầu đưa lên một bên vú của Yến mà bóp nắn, hạ bộ đẩy sát lên cho con cu của tôi cọ mạnh vào mông yến, mắt vẫn miệt mài chăm chú nhìn vào màn hình, nhưng miệng lưỡi hay mũi bắt đầu mơn trớn phần gáy cổ của Yến, mà hít hà cái hương thơm của người phụ nữ.

Trở lại diễn biến trong màn hình điện thoại, sau khi 2 người kia đi mất một thời gian thì Hương cũng bắt đầu ngồi dậy phủi phủi cát bụi dính lên mông mình vì nãy giờ Hương ngồi bẹp trên nền đất, tính kiếm quần lót để mặc lại thì thấy chiếc quần lót mà Yến cho mượn đã dính đầy đất cát, do bị vứt xuống đất rồi giẫm đạp lên nó nãy giờ, chẳng thể nào mặc được nữa, giờ Hương chỉ đành mặc lại chiếc quần jean ngắn tạm lại, khi đã chỉnh chu và gọn gàng lại, tính bước đi về phòng VIP thì.

Chị Hương: Một tiếng gọi làm Hương giật mình, có chút run sợ. Nét mặt sững sờ, bị đụ nãy giờ không xanh, nhưng vì tiếng gọi đó mà khuôn mặt của Hương nó tái mét đi.

Xoay qua thấy người vừa gọi mình là Thằng Tuân, Hương thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn nó một lúc thì Hương hỏi thằng Tuân: Nãy giờ nhóc ở đây lâu chưa.

Tuân trả lời: Đủ lâu để thấy tất cả mọi chuyện.

Hương thở dài một cái rồi nói với nó: Nếu lỡ đã thấy những chuyện không nên thấy, thì sống để bụng chết mang theo nha.

Khi Thằng Tuân đã bước đến trước mặt Hương rồi nói: Mọi chuyện là thế nào vậy chị, hai người kia là ai.

Hương nhìn nó mà nói: Chuyện không liên quan đến nhóc, nhóc không cần biết thêm đâu, những gì nãy giờ thấy cứ coi như là xem phim sống đi ha, mà này đừng có nghĩ đến chuyện tống tình chị đây, có cơ hội thì chị cho, chứ đừng có ý định làm thằng điểu.

Nói xong Hương tính xoay người bước đi, vừa lưng chưa kịp bước đi thì bị thằng Tuân ôm ngang eo giữ lại.

Nó nói: Em chưa bao giờ nghĩ sẽ tống tình ai cả, phụ nữ họ đến với em là tự nguyện hết em chưa bao giờ ép buộc ai cả.

Thấy Hương không kháng cự lại mà cứ đứng yên cho nó ôm eo mình, Thằng Tuân bắt đầu đi tay ra trước, rồi từ từ luồn xuống dưới.

Vừa làm nó vừa nói: Nãy giờ thấy chị bị 2 người kia chơi, em không ra mặt là vì thấy chị tự nguyện cho chúng chơi, nên em tôn trọng chị mà cứ núp vào một góc mà theo dõi tình hình, có gì không may mới ra mặt. Mà giúp đỡ chị.

Hương cười dâm đãng mà nói: Nhóc nói nghe cảm động ghê, nếu là mấy đứa con gái mới lớn thì sẽ xiêu lòng ngay. Còn chị đây…

Tuân chen ngang: Chị cũng xiêu lòng luôn đi cho em nhờ.

Vừa nói tay nó đã luồng được vào quần jean của Hương mà mân mê cái lồn nhe nhếch dịch nhầy đó. Nó nhẹ nhàng day day móc móc lồn Hương nhằm kích thích Hương.

Hương nhắm mắt thở điều điều mà nói với nó: Nãy giờ núp, sau không núp luôn đi, giờ ra đây làm chi, tính ra để hành chị tiếp hả nhóc.

Tay thì mân mê lồn, cu thì dựng đứng liên tục cọ cọ vào mông Hương mà nói: Chị nói có cơ hội chị cho, giờ cũng là một cơ hội nè, chị cho em một cái nữa nha, chứ ngày mai chị về rồi, cơ hội lần sau nữa thì không biết đến bao giờ.

Nút cài quần jean của Hương bắt đầu bị Thằng Tuân cởi bỏ, khóa quần bị kéo xuống, chiếc quần jean lại một lần nữa tuột khỏi mông Hương mà rớt xuống đất. Do không còn quần lót để mặc nên giờ Hương đang ở chuồng, một động tác dứt khoát Thằng Tuân xoay người Hương lại, mặt đối mặt trao cho Hương một nụ hôn sâu, 2 người lại ăn cháo lưỡi một lúc, miệng vừa rời khỏi môi Hương.

Thằng Tuân liền ăn một cái tát yêu của Hương vào mặt, Hương nhìn nó cười mỉm mà nói: Lại muốn hành chị nữa hả nhóc, nãy giờ không thấy chị bị 2 người kia quần cho lên bờ xuống ruộng hay sau.

Thằng Tuân bắt đầu nâng một chân Hương lên mà trả lời: Em thấy chứ, thấy hết, thấy 2 người kia chỉ có thể gãi ngứa cho chị thôi, chứ với 2 que củi đó làm gì được chị.

Nói xong nó cầm cu chỉnh ngay miệng lồn Hương mà thúc mạnh lên một cái, hơn phân nửa con cu của nó đã nằm gọn trong lồn Hương.

Hương nhăn mặt, nhắm mắt ứ hự lên một tiếng, rồi từ từ mở mắt ra nhìn nó bằng ánh mắt lừ đừ mà nói: Nói tới như vậy rồi mà chưa chịu tha cho chị nữa hả nhóc, bộ hôm nay muốn hành cho chị chết hay sau đó.

Nói là nói thế nhưng Hương vẫn cứ đứng thụ động mặt cho thằng Tuân muốn làm gì thì làm.

“Ư… ư…” lại một tiếng rên nữa được phát ra, nhưng tiếng rên này phát ra từ bên ngoài điện thoại chứ không phải bên trong màn hình điện thoại.

– Anh ghê thiệt nha, đợi em không để ý là tranh thủ cơ hội đút cái của nợ đó vào người em liền – Đó là lời của Yến nói với tôi, sau cú thúc nhẹ cho cu đi thẳng vào lồn Yến.

Do nãy giờ vừa xem diễn biến trong điện thoại, tay tôi vừa mân mê lồn và vú Yến, nên lồn Yến đã rỉ nước từ bao giờ, vì thế cu của tôi chỉ cần đâm nhẹ vào là chui tọt sâu vào trong lồn yến.

Ngâm cu trong lồn yến một lúc tôi trả lời yến: Xin lỗi nha, tại bên trong kích thích quá anh kiềm chế không nổi nên đâm hơi ẩu hơi bất ngờ. Để những lần sau có đâm vào anh sẽ nói trước.

Yến thọt trỏ nhẹ vào người tôi mà nói: Thằng cha này, còn muốn có lần sau nữa hả, đã vậy còn những nữa chứ, đâu phải đồ chùa đâu là muốn là có cho chơi.

Tôi bắt đầu cho cu ra vào lồn Yến nhẹ nhàng đều đặn theo thế nằm, mắt vẫn hướng vào điện thoại trên tay Yến.

Yến dựa lưng vào ngực tôi, lồn thì liên tục đón nhận con cu của tôi ra vào lồn Yến rồi nói: Thằng điều dưỡng này là thằng nào mà dẻo miệng thế, như ông nhân nhà em vậy, nhưng có hơi sến súa chút.

Tôi vừa đụ yến vừa trả lời: Thằng này là điều dưỡng thực tập.

Yến hỏi lại tôi: Sau anh biết nó là điều dưỡng thực tập.

Tôi liền học theo Hương mà phân tích cho yến nghe: Thì áo blouse ngắn là điều dưỡng, có 2 vạch xanh trên vai là thực tập.

Yến: Ồ vậy à, em không thấy lạ khi anh biết truyện này. Vì trước đây con Hương cũng từng làm điều dưỡng mà.

Yến lại hỏi tiếp: Mà này trước đây không phải con Hương làm điều dưỡng sau, tự nhiên bỏ nghề giờ chuyển sang làm bất động sản vậy.

Tôi ngập ngừng trả lời: Cái đó anh cũng không rõ nữa.

Yến suy đoán: Có khi nào lúc làm điều dưỡng có thằng nào muốn xài ké hàng của anh, con Hương không chịu nên bỏ nghề không.

Tôi nghe những lời yến nói sau thấy quen quen, hình như đã từng nghe ở đâu rồi mà không nhớ ra.

Tôi suy tư trả lời yến: Nếu chỉ đơn giản là thế, thì chỉ cần đổi chỗ làm thôi, với khả năng lẫn ngoại hình của Hương ở đâu mà chẳng được nhận, cần gì phải bỏ nghề đổi việc chứ.

Yến: Vậy cũng đúng, với cái thân hình dụ dỗ người ta phạm tội như con Hương, thì ở đâu mà chẳng được nhận. Cần gì phải bỏ nghề.

Tôi: Cho nên anh nghĩ, phải có một khúc mắc lớn lắm mới làm cho Hương phải bỏ nghề, do Hương không muốn nói nên anh không hỏi thêm, kệ đi khi nào Hương muốn kể thì anh nghe.


Quay lại diễn biến của Hương trong điện thoại, giờ cả thân người Hương bị Thằng Tuân bồng hổng lên mà đụ, so với tụi kia Thằng Tuân khiến cho Hương phải lao đao hơn, bởi con cu của nó vừa dài và bự, nên mỗi lần Hương bị thằng Tuân thóc lên rồi rớt xuống, là mỗi lần cu của nó chạm mạnh vào tử cung của Hương làm cho cả người Hương phải nhói lên một cái, không hoàn toàn là do cu của thằng Tuân, một phần nữa cũng tại do cả ngày nay lồn Hương bị đụ nhiều chập lắm rồi. Lồn có thể nói là bị quá tải.

Thằng Tuân nó liên tục thúc mạnh liên tục cho đến khi mỗi, thì mới chịu bỏ Hương xuống, chân chạm được đất thì Hương phải loạng choạng một chút, phải bám vào người thằng Tuân mới có thể giữ được thăng bằng.

Để cho Hương đứng định thần một chút, thằng Tuân xoay người Hương lại cho dịnh vào thân cây, nó kéo mông Hương cho ưỡn hẳn ra sau, kê cu vào miệng lồn Hương từ từ mà đút cu vào sâu trong lồn Hương rồi nó bắt đầu đầu nhấp, lúc đầu chỉ là những động tác nhẹ nhàng, sau đó là nhanh dần nhanh dần, cu nó theo đà cũng bắt đầu vào hết trong lồn Hương.

Những lần con cu của thằng Tuân đụ lút cán vào lồn Hương làm cho cả lồn Hương thốn lên một cái, nếu chỉ là một – hai cú thôi thì Hương còn gồng người chống nổi, nhưng nhịp đụ của thằng Tuân càng lúc càng nhanh càng mạnh, mà không hề có dấu hiệu sẽ dừng lại.

Nên Hương phải đưa tay ra sau mà ngăn bụng của thằng Tuân lại mà nói với nó: Đừng chơi sâu quá em, của em bự với dài quá, chơi sâu vậy thốn lắm.

Thằng Tuân đụ chậm lại mà nói với Hương: Hồi sáng em cũng đóng như vậy mà, đâu có nghe chị than đau thốn gì đâu, sau bây giờ lại than…

Hương nhắm nghiền mắt nói với thằng Tuân: Sáng khác, bây giờ khác em, hồi sáng lồn chị còn nguyên, nên đủ sức khao nổi cây hàng của em, còn giờ lồn chị dập nát hết rồi lấy gì để kham nổi nó nữa.

Thằng Tuân vẫn nhịp nhàng cho cu nó ra vào lồn Hương, nhưng chỉ nhấp vào nữa cây hàng của nó thôi.

Nó lại hỏi Hương: Chị Hương nếu bây giờ có thêm một – hai người nữa chị khao nổi không.

Hương trả lời đầy cực nhọc cho Thấy Hương đã tới giới hạn rồi: Thôi đi em, lồn chị đâu phải lồn trâu đâu mà không biết ê. Giờ một mình em chị không biết chịu nổi bao lâu nữa, ở đó mà đòi thêm người.

Tuân lại hỏi: Em thấy lồn chị vẫn còn ra nước, nhìn chị vẫn còn khỏe mà. Vì thế em nghĩ thêm vài người nữa chị dư sức tiếp mà.

Hương: Người chứ đâu phải trâu bò em, chơi mà không biết mệt, số lần bị đụ của hôm nay muốn hơn số lần chồng chị đụ chị trong một tháng nữa chứ chơi.

Tuân: Vậy thêm 2 shot nữa thì có là gì cho cả ngày nay.

Hương: Tha cho chị đi em, cả ngày hôm nay chị đuối lắm rồi, em lo mà tập trung làm cho nhanh nhanh đi, để chị còn về nghỉ ngơi nữa, đừng có mà gạ tình chị nữa, không còn sức để cho em share tới share lui nữa đâu.

Tuân: Muốn em ra nhanh hay không thì phải xem ở chị thôi.

Hương: Sau hả.

Tuân: Chơi mà nhẹ nhàng như vậy thì lâu là phải rồi.

Hương thở dài mà nói: Được rồi em muốn chơi sau thì cứ chơi đi, ra nhanh nhanh cho chị nhờ, chứ để em quần chị tới sáng luôn, chắc chị đi bằng đầu gối luôn quá.

Tuân hào hứng nói: Được vậy thì tốt, em không nương nữa. Chuẩn bị chết nè con đỉ.

Nói rồi thằng Tuân vỗ mạnh 2 bên mông Hương mấy cái, 2 tay giữ chặt eo Hương mà đóng tới những cú chắc nịch thẳng vào lồn Hương, đi đồng với những cú đụ đó là những tiếng rên của Hương, những tiếng rên đầy mệt mỏi của Hương, nhưng lại là những tiếng rên đầy kích thích đánh thức cơn thú tính của con đực, càng làm cho chúng càng hào hứng hơn mà đụ càng mạnh.

Những cú đụ lút cán của thằng Tuân càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, để có thể bắn được một ít tinh dịch rỉ rả vào lồn Hương thằng Tuân cũng phải đụ mạnh Hương liên tiếp mà không ngừng nghỉ suốt hơn 10 phút đồng hồ, vì cả ngày nay thằng Tuân đụ cũng không ít, không nói cô Thảo mẹ Hương với cô bác sĩ lúc sáng, thì Hương cũng phải ngửa lồn hút của nó 4 hay 5 đợt tinh dịch gì đó, vì thế giờ phải cố lắm cũng chỉ có thể ra được một vài giọt dịch mà không biết có bao nhiêu tinh trong đó nữa.

10 phút gồng người tập trung để kiếm tinh dịch bắn vào lồn Hương, là 10 phút Hương phải cố gắng nhắm mắt bậm môi, mà không thể kiềm được tiếng rên rỉ của mình liên tục phải bật ra khỏi miệng một cách mất tự chủ.

Tay bấu chặt vào thân cây, gối khụy xuống dần dần sau mỗi cú đụ tới từ phía sau của thằng Tuân, nhiều lúc tưởng chừng như đã đuối sức mà quỳ cả gối xuống đất thì thằng Tuân nắm chặt eo Hương kéo cho đứng thẳng dậy, để không gián đoạn cuộc chơi của nó.

Giờ Để có thể đứng dửng Hương phải nhờ đến đôi tay của thằng Tuân đang ôm chặt ở eo mình làm điểm tựa mà đụ những cú chí mạng của nó.

Cho đến khi nó bấu mạnh vào 2 bên mông Hương in hằn của 10 đầu ngón tay của nó lên đó, để kéo mạnh mông Hương vào hạ bộ của nó mà giữ yên ở đó mấy giây, đối với mọi người thì chỉ mấy giây nhưng với Hương mấy giây đó như mấy phút có thể là mấy tiếng.

Lồn Hương phải nuốt trọn con cu của thằng Tuân để tiếp nhận thêm một đợt bắn rỉ rả tinh dịch của nó vào sâu trong ngõ ngách lồn của mình, mà thở gấp.

Khi thằng Tuân rút cu khỏi lồn Hương, nó vừa buông tay khỏi eo là Hương quỵ gối xuống liền không còn đứng dửng nó, thấy vậy nó vọi ôm lại eo Hương mà kéo sát vào người nó, xoay người Hương cho đối mặt với nó, nhìn khuôn mặt đờ đẫn ngây dạy, với tóc rối với vài giọt mồ hôi làm cho những lọn tóc dính bết lên khuôn mặt đó, tô vẽ lên cho Hương một vẻ đẹp đầy hoang dại.

Không kiềm lòng nổi nó ôm ghì Hương vào trong người nó, môi kề môi, nó hôn môi nút miệng, ăn cháo lưỡi với Hương một cách cuồng nhiệt.

Còn về Hương đã quá đuối quá mệt nên đã Không còn sức để mà từ chối hay kháng cự lại nó nữa, mà đứng quặt quẹo như cọng bún thiu mà chịu trận, mặt sức cho nó hôn hít môi miệng, ăn cháo lưỡi hay sờ mó bấu miết khắp người mình.

Khi đã phát tiết hết những dư âm còn sót lại sau lần xuất tinh này, nó cũng chịu buôn Hương ra, Hương không thể đứng dửng được ngay, mà phải được Thằng Tuân dìu người dậy một lúc cho định thần lại.

Khi đã đứng dửng người được Hương lụm lại cái quần jean ngắn mà mặc lại vào mà nói: Đuối thiệt, đàn ông con trai các người chỉ giỏi hành chị em phụ nữ tôi là giỏi, mong sau hành cho tôi đi không muốn nổi thì mới thỏa thuê.

Tuân đứng nhìn Hương mặc lại quần đầy khó nhọc mà trả lời lại: Tại chị dâm với trâu quá nên mới làm cho tụi em thêm kích thích mà nhiệt tình ra sức phục vụ…

Hương gài lại quần jean rồi nói: Xong rồi chị đi trước nha nhóc, hôm nay người làm chị lao đao nhất là nhóc đó.

Nói xong Hương hôn môi nó một cái như một nụ hôn tạm biệt rồi xoay lưng bước đi.

Thằng Tuân nói với theo: Vậy mình còn có thể gặp nhau nữa không chị đẹp.

Hương vừa tiến xa dần mà trả lời lại: Tùy duyên đi nhóc, có cơ hội chị em mình vui vẻ tiếp.


– Con Hương đúng là trâu bò thiệt, từ chiều tới giờ không biết là bao nhiêu người chơi rồi mà vẫn còn đi phà phà như không có gì vậy – Yến vẫn chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại mà nói.

Vứt điện thoại lên bàn, tôi lật ngửa yến ra cho bành háng, rồi đút ngay con cu vào lồn yến mà ra sức giã mạnh từ trên xuống, để phát tiết hết những gì mà nãy giờ cố dồn nén, khi liên tục thấy Hương bị đụ liền mấy chập.

Không nói tiếng nào, chỉ biết ra sức đụ mạnh vào cái lồn trước mắt mình.

2 tay Yến ôm mông tôi mà hỗ trợ tôi, mỗi khi tôi giã xuống, yến cũng ôm mông tôi mà rịt mạnh xuống. Háng bung rộng ra hơn, mục đích đưa hết lồn ra để cho cu tôi có thể đi sâu vào trong lồn yến hơn.

Nghiến răng giã mạnh xuống là thế, tập trung đụ người phụ nữ hấp dẫn là thế, nhưng tâm trí tôi luôn luôn nghĩ về Hương, về vợ tôi, về những gì cả ngày nay Hương đã làm, những người đã, không chừng vẫn đang đụ Hương ở đâu đó, có thể là trong bệnh viện hay một góc khuất, trên một chiếc giường, nền đất nào đó.

Xoay người Yến lại trong tư thế bò bốn chân, mông hướng về phía tôi, nhìn cái lồn không một cọng lông của yến, mà liên tưởng đến lồn Hương, Hương cũng từng đã cạo sạch lông, từ ngày mẹ tôi từ nước ngoài về thăm tôi, không biết đã tẩy não gì Hương mà sau này lồn Hương lại để lông nhưng được cắt tỉa rất gọn gàng và đẹp, nhìn cái lồn trước mắt, Tôi lại nghĩ về những con cu đã từng bị lồn Hương nuốt trọn giống như lồn yến đang làm với con cu của tôi.

Khi cu đã nằm gọn trong lồn yến, tay tôi vỗ mạnh vào 2 bờ mông của yến, 10 đầu ngón tay bấu mạnh miết dọc nó rồi giữ chặt eo yến, mà bắt đầu ra sức thúc mạnh tới…

Tôi đụ yến điên cuồng, không biết mệt, tay vô thức đưa lên nắm tóc yến rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà thúc tới, yến chẳng những không khó chịu, mà còn thúc mạnh mông ra sau để hỗ trợ cho cu tôi vào sâu trong lồn yến hơn.

– Mạnh lên, mạnh nữa anh kiên, nữa đi anh, đụ mạnh vào, đụ cho banh lồn em đi – Những tiếng rên rỉ thúc giục đầy kích thích của yến, làm cho cơn thú tính của tôi càng trỗi dậy hơn nữa, mà ra sức đụ mạnh tới hơn.

Nghe yến rên làm tôi nhớ đến những cú thúc cú đụ chí mạng thẳng vào lồn Hương, cả thân người một tên nào đó giã mạnh từ trên xuống thẳng vào mu lồn Hương phát ra tiếng bịch, nhìn mà xót cả cái lồn của Hương.

Tất cả những gì cả ngày nay chịu đựng tôi dồn hết lại, mà chút hết vào cái lồn trước mắt.

Từ cơn dục vọng cho đến giọt tinh cuối cùng đáng lý hôm nay chúng phải nằm trong lồn Hương, nhưng hôm nay tôi tống hết chúng vào lồn yến.


– Alo anh trai còn ở đó không, sau tắt màn hình đen thui vậy, hay ngủ mẹ nó rồi – Giọng của thằng Tuân phát ra từ chiếc điện thoại trên bàn.

Tôi vơ vội lấy điện thoại trên bàn, chưa kịp trả lời lại thì trong điện thoại lại phát ra thêm tiếng nói của thằng Tuân.

Thằng Tuân: Alo alo, nghe máy đi anh trai ơi có tin động trời cho anh nghe nè, alo alo…

Tôi mở chế độ kết nối camera để cho thằng Tuân thấy mặt tôi.

Thấy tôi nó liền nói: Thì ra đang ôm gái, mà chị nào nhìn ngon vậy anh trai, vợ anh hay sau mà lại show hết ra vậy anh.

Sau khi ra hết trong người yến, Yến lúc này xoay lưng vào ngực tôi cùng nằm trên sopha theo dõi camera nói chuyện với thằng tuân trong khi trên người không một mảnh vải che thân.

Nghe thằng Tuân nói vậy Yến liền chụp lấy điện thoại trên tay tôi mà trả lời lại với thằng Tuân: Vợ à, nhóc có biết chị Hương…

Chưa nói hết câu thì yến đã bị tôi bịt miệng lại mà không cho nói thêm tiếng nào.

Tôi nói với thằng Tuân: Chị này là con hàng anh vừa mới chăn được đó (có thể đúng nghĩa đen lẫn nghĩa bóng) nhóc đừng quan tâm, mà có chuyện mà nghe nghiêm trọng thế.

Thằng Tuân: Mới chăn được hả, ồ ngon đó…

– Muốn xin số phone của chị thì cho chị xem hàng trước đi nhóc – Yến châm chọc Thằng Tuân, khi thấy ánh mắt của nó nhìn mình một cách đắm đuối.

Do lúc nãy trời hơi tối, góc quay lại xa nên yến không thấy rõ cu của thằng Tuân nên giờ mới ghẹo thế.

Tôi: Mệt 2 người quá, mà có chuyện gì động trời vậy.

Thấy tôi thúc giục, thằng Tuân trả lời: Thì ra cái cô mà em chơi lúc nãy và chị Hương là 2 mẹ con, có nghĩa là em vừa đụ xong 2 mẹ con luôn đó. Nghe đã không.

Tôi: Sau em biết có xạo không đó.

Thằng Tuân thanh minh: Dóc anh làm gì, 2 mẹ con chị ấy vừa mới nói chuyện ở đây nè.

Thì ra lúc nãy Hương vừa bước đi thì mẹ vợ cũng vừa tìm đến, 2 mẹ con đứng gần đó nói chuyện một lúc rồi mới đi, thằng Tuân thấy Hương nói chuyện cùng mẹ vợ nó tò mò mà đến gần để nghe họ nói gì, thì mới biết đó là 2 mẹ con, vì đi nghe lén mà quên mất cái điện thoại đang ở chế độ gọi trực tuyến cho tôi, cho nên tôi quần với yến hơn 10 phút thấy mới thấy nó trả lời điện thoại lại với tôi.

Yến nghe vậy liền giật điện thoại nói với thằng Tuân: Vậy sao không lại gạ chơi 2 mẹ con một lúc luôn cho sướng.

Tuân: Em cũng muốn lắm chị yêu, nhưng giờ em chỉ có thể gồng người đi thôi, chứ kiêu em chơi thêm nữa cũng hơi khó.

Yến đưa đẩy trả lời: Mới gặp qua điện thoại thôi mà yêu rồi sau, dẻo miệng ghê, mà sau yếu thế em trai, mới có một shot thôi mà là lên không nổi rồi, yếu vậy chị không cho cơ hội đâu nha.

Tuân trả lời lại: Chị có biết cả ngày nay em đi phi thân độn thổ chạy show thế nào đâu.

Yến cười mà hỏi thêm: Chạy show thế nào, 2 con mồi ngon như vậy mà lên không nổi.

Tuân kể: Riêng show với chị Hương thôi là đã 4 – 5 shot rồi chị, chưa nói mẹ chị ấy với bà chị của em nữa, tính ra em cũng ra 7 cuốc rồi đó.

Tôi nghe vậy giật lại điện thoại từ tay yến mà trả lời với nó: Lúc nãy thấy mày quần con hàng kia ghê lắm mà, người ta kiêu tha mày đâu có tha…

Tuân thanh minh: Vậy thì anh không biết bà chị lúc nãy rồi, chị ấy rên rỉ, than vãn vậy thôi, cảm nhận thấy chị ấy cũng xuống sức rồi đó, nhưng khi chơi vẫn còn ghê lắm, đâm vào vậy đó mà nước vẫn còn ra nha, lồn chị ấy có lẽ nó thốn, nó đau thiệt, bầm đỏ dập nát muốn chảy máu luôn, nhưng khi đụ vô chị ấy vẫn nhiệt tình đáp trả hưởng ứng lại, nhiều lúc em đụ mạnh tới chị ấy còn thúc mạnh mông ra sau để đón nhận con cu của em đi sâu hơn vào trong lồn nữa mà. Nếu giờ có mối nữa thì chị ấy dư sức tiếp chứ chẳng thua đâu.

Tôi: Lúc nãy thấy mày còn đòi share thêm mối cho nữa mà sau không chịu.

Tuân: Em nói chị ấy có thể chơi nữa, chứ không nói chị ấy chịu chơi bất chấp. Hôm nay thấy chị ấy cũng bị không ít người chơi rồi, giờ thêm nữa không phải là hơi quá đà sau.

Tôi: Mày chắt chị đó còn chơi được chứ.

Yến vẫn nhìn vào điện thoại mà nói: Đúng rồi, cái tướng đi phà phà như vậy, dù cho thêm chục đứa nữa dư sức tiếp. Mà làm sau em chăn được chị Hương đó vậy.

Tuân: Chị nói gì vậy, là chị Hương gạ gẫm em đó.

Yến: Xạo quá nhóc, lúc nãy rõ là tống tình người ta để được chơi, chứ nhóc có gì mà con đó gạ gẫm cho chơi free.

Tuân lên mặt mà nói: Đương nhiên là có, cây hàng em nè, gái thấy là mê.

Yến: Có bao nhiêu mà lên mặt thế. Móc ra cho xem thử coi nào.

Tuân không đợi tới tiếng thứ 2 là kéo quần xuống, lia máy quay thẳng vào cu nó, một bàn tay còn cố tình xòe ra như muốn đo đạc vậy. Với con cu đang lồng thồng mà bằng cả gang tay làm cho yến phải bật miệng ra mà nói.

Yến: Omygood, hèn chi chị con Hương cho nhóc mấy shots trong ngày. Nè cho chị…

Yến Chưa kịp nói hết câu thì màn hình đã tối đen.

Yến thấy vậy thì nói: Ủa sao vậy, cháy máy hư nguồn hay hết tiền vậy.

Tôi: Anh tắt máy đó, muốn gì thì cứ vào bệnh viện kiếm thằng đó. Nhưng hôm nay thằng đó đuối rồi, không làm ăn được gì đâu, đợi ngày mai đi.

Yến cười nói: Anh nói như em dâm lắm vậy.

Tôi đẩy yến qua một bên, để ngồi dậy mà nói: Nhìn ánh mắt lờ đờ của em với Hương cứ chăm chăm nhìn vào cây hàng của thằng Tuân là biết muốn gì rồi.

Nói xong tôi bắt đầu bấm điện thoại gọi, thấy tôi gọi điện cho ai đó thì yến hỏi: Giờ này anh còn gọi cho ai vậy.

Tôi đặt máy lên tai nghe mà nói: Cho Hương.

Yến mặc lại áo cười mà nói: Thì ra cơm nhà vẫn tốt hơn. Nhưng cơm nhà còn đủ để cho anh ăn không, chứ từ trưa tới giờ thấy có nhiều thằng đã ăn thế anh mấy suất rồi đó.

Tôi vẫn đặt máy lên tai chờ đầu dây bên kia bắt máy, nhưng vẫn trả lời yến: Anh thích vớt cú chót.

Yến đi vào nhà vệ sinh, vừa đi vừa nói: Tùy anh, lâu lâu có phở cho đổi khẩu vị mà không muốn, cứ miệt mài vét cơm nguội hoài, cho anh mắc nghẹn chết luôn.

Tôi cười ngượng không nói tiếng nào vẫn tập trung gọi cho vợ.

Máy đổ chuông một lúc thì Hương cũng bắt máy.

Đầu dây bên kia Hương trả lời tôi: Em nghe có gì không anh yêu.

Tôi mừng rỡ trả lời lại trong cơn hào hứng nói chuyện cứ lắp bắp: Anh… anh… anh vừa thức dậy nhưng không thấy em đâu… nên… nên gọi tìm thôi, giờ em đang ở đâu đó.

Hương: Lúc nãy mẹ gọi em vào bệnh viện có chút việc, nên có nhờ con yến trở em vào bệnh viện, nó không nói gì cho anh nghe sau.

Ánh mắt tôi nhìn Yến đang đứng dựa vào tường đối diện tôi, yến cũng đang nhìn tôi cười mỉm, tôi trả lời Hương: Yến hả, giờ đang ngủ với chồng trong phòng.

Hương: Vậy ngủ chung với anh luôn hả.

Tôi ấp úng trả lời: Gì… gì… Yên đang ngủ với chồng trong phòng, chứ không có ngủ với anh.

Hương: Tại lúc nãy em với con yến rinh anh với thầy Nhân vào phòng, giờ con yến ngủ với chồng trong phòng, nên cứ tưởng ba người ngủ chung với nhau chứ.

Tôi: Cái đó anh… cũng…

Hương: Ngủ chung thì ngủ chung sợ gì mà lắp ba lắp bắp vậy, hay làm gì mờ ám đây.

Tôi: Làm gì có, chuyện đó bỏ qua đi, giờ anh qua bệnh viện với em nha.

Hương: Ngủ đó đi sáng em về cũng được.

Tôi: Giờ này không có vợ bên cạnh anh hơi khó ngủ, nên anh qua đó ngủ với em nha.

Hương: Thôi được rồi ông tướng, qua đón em về nhà ngủ, mẹ cũng vào bệnh viện lại rồi, giờ em ở đây cũng không làm được gì, về nhà ngủ cho khỏe.

Tôi: Ờ ờ… ờ anh đến bệnh viện đón em nha.

Hương: Ừ, chìa khóa xe của mẹ, em gửi con yến đó, vào phòng mà hỏi nó, cho anh cơ hội soi hàng của nó đó.

Tôi: Hả…

Nói xong tôi tắt máy nhìn Yến, lúc này yến dựa lưng vào tường đá mắt nhìn tôi mà cười khêu gợi.

Quả thật không phải là Hương thì tôi đã ở lại đây rồi, Yến và Hương một chín – một mười.

Khi quần áo chỉnh chu, tôi ra xe mà đi, Yến tiễn tôi ra cửa, rồi gài cửa lại nà vào nhà.

Tôi ở ngoài này nhớ gì đó, liền lấy điện thoại ra mà gọi lại cho thằng Tuân tôi nói: Lúc trưa mình còn dư cái camera phải không, em còn giữ đó không…

Yến bước vào nhà Cửa nhà chưa kịp khóa lại thì có một bóng đèn xong ra đè Yến xuống mà đâm một nhát, Yến nấc lên một tiếng, rồi mắt bắt đầu nhắm lại.


“Tao đâm cho mày chết…”


“Đâm cho mày chết…”


“Chết đi con đỉ…”


“Dâm nè, tao đâm cho mày chết…”


– Nãy giờ rình có đã không, mà giờ lại đâm chọc hăng thế anh yêu – Yến nhắm mắt rên rỉ hỏi người đàn ông đang đè lên lưng mình, hạ bộ người đó liên tục dập mạnh vào mông mình.– Không ngờ vợ anh dâm thiệt, dám đem cả trai về nhà đụ luôn – Chồng Yến dập mạnh vào mông Yến từ trên xuống, nói với Yến một cách gấp gáp.

Yến: Giống chồng yêu với con Hương làm hồi chiều hôm qua thôi.

Nhân: Chỉ là ôn chút kỷ niệm thôi, ngày xưa anh quen Hương trước mà.

Yến: Anh quen Hương trước, rồi phá trinh nó luôn chứ gì, còn được khuyến mãi luôn cả con mẹ nữa. Rồi 2 mẹ con chị Duyên nữa, chồng em chơi là chơi nguyên bộ không à. Chơi cả mẹ lẫn con không à.

Nhân đụ yến kiểu úp thìa một lúc thì lật ngửa yến ra mà đụ yến theo kiểu truyền thống.

Nhân liên tục giã mạnh từ trên xuống, vừa giã vừa nói: Em nói hơi quá, giống như em vậy nè, anh đâu có đụng tới mẹ vợ đâu nào.

Yến tát yêu Nhân cái mà nói: Vậy muốn chơi luôn mẹ em, cho chẳng bộ mẹ con luôn à, tham quá vậy.

Nhân: Anh nào dám, mà anh thấy Vợ, Hương với Huệ, thừa hưởng Gen của mẹ tốt ghê, từ sắc đẹp cho đến độ dâm đỉ thỏa, đặt biệt ai nấy điều rất trâu bò.

Yến: Sau anh biết em thừa hưởng Gen của mẹ, em nghi lắm nha, có phải đã ăn…

Chưa nói hết câu là Yến bị Nhân khóa miệng bằng nụ hôn sâu…

Hôn một lúc Nhân rời miệng Yến, tiếp tục ra sức giã mạnh xuống mà nói: Đừng có điên, anh biết cái gì ăn là ăn, cái gì cúng là cúng.

Yến ôm mông Nhân mà rịt mạnh xuống để hỗ trợ cho Nhân đụ mình mạnh hơn.

Yến ngửa lồn đón nhận con cu của nhân vào lồn mình mà nói: Anh mà còn biết đồ cúng nữa sau.

Nhân: Đương nhiên rồi.

Yến cười mà nói: Thú nhún thì có chứ ở đó mà đồ cúng…


============================================================
Chapter 37
============================================================

Mười lăm phút sau tôi tới trước cửa bệnh viện, may mắn là lúc sáng có đi một lần nên cũng xem làm tạm nhớ đường, với lại đường xá ở quê nó không ngoằn ngoèo như ở Sài Gòn nên không khó tìm đường.

Đứng trước cửa bệnh viện tính lấy điện thoại ra gọi cho Hương, thì thấy Hương đi ra, cùng đi với Hương còn có một cô gái nữa, Hương ra đến thì lên xe tôi chở về, còn cô gái thì lấy xe trong nhà xe ra, đứng song song với tôi, cô gái cười thân thiện với tôi rồi cho xe chạy đi.

Tôi không vội cho xe chạy mà nhìn theo cô gái, rồi hỏi Hương: Ai vậy.

Hương trả lời tôi: Là con của chú Hòa.

Tôi: Lúc đám cưới của mình cô gái đó có dự tiệc không, sao nhìn thấy quen quen đó.

Hương: Làm gì có, cô gái đó du học nước ngoài mới về đó. Hôm kia thì cũng có đến nhà mình, nhưng lúc đến thì anh đã say mất rồi.

Tôi suy tư: Vậy hả, nhưng anh thấy quen quen nhưng không nhớ là gặp ở đâu rồi, mà thôi mình về nha.

Hương: Nhanh đi, 2 – 3 giờ sáng rồi. Về nhanh còn ngủ nữa, cả ngày nay em đuối quá.

Tôi: Làm gì mà đuối vậy vợ, chút về cho anh một cuốc nha.

Hương: Ông này, chỉ được vậy thôi, khuya rồi mà không tha.

Tôi: Khuya thì khuya nhưng vẫn trả bài đầy đủ mà, chút về cho anh chơi cái nha…

Vừa nói tay tôi đưa ra sau sờ lên đùi Hương mà xoa.

Tôi tín luồng tay vào ống quần Hương luôn thì bị Hương gạt ra mà nói: Được rồi về đi rồi cho, ngoài đường đừng sờ lung tung bị thấy bây giờ.

Tôi xoay qua xoay lại mà trả lời Hương: Ai đâu nào, giữa đêm khuya thanh vắng này, làm gì thằng khùng nào chở ghệ đi chơi đâu mà thấy chứ.

Hương vỗ vai tôi mà nói: Thôi đi ông tướng, có thằng khùng đang chở vợ giữa đêm khuya thanh vắng nè, còn muốn chơi không, muốn thì cho xe chạy nhanh đi.

Tôi mừng rỡ mà nói: Ok bà xã.

Về đến nhà, Hương đi nhanh vào nhà vệ sinh thay đồ, còn tôi dựng xe vào trong, rồi khóa cửa lại, khi đã xong xuôi tôi đến cửa hàng vệ sinh thì nghe tiếng nước.

Tôi hỏi Hương: Em tắm giờ này luôn hả Hương.

Hương trả lời: Tắm để sạch sẽ, để phục vụ anh nè, cả buổi tối đi ngoài đường rồi còn vào bệnh viện nữa, mình mẩy nhớt nhát muốn chết, không tắm sau chịu nổi.

Tôi cầm cái quần jean ngắn Hương vừa thay ra bỏ ngoài giỏ đồ dơ lên ngắm nghía mà hỏi Hương: Mà bộ đồ này ở đâu ra vậy, hồi đó tới giờ sau không thấy em mặc.

Hương trả lời vọng ra trong làng nước: A… Bộ đó là của con yến cho em mượn lúc nãy đó, sau đẹp không.

Tôi: Lúc nãy thấy em mặc, nhìn nó giống mấy con trong mấy cái quán đèn mờ đó, lại cột tóc đuôi ngựa nữa chứ như là gái tơ mới lớn vậy.

Hương: Hiểu rồi, hiểu rồi, sau không nói thẳng là con dịch vụ luôn đi cho rồi, mà nói xuyên nói xéo làm chi cho mất công.

Hương quấn khăn ngang ngực vừa bước ra khỏi nhà tắm, tôi liền tiến tới ôm eo nàng, siết mạnh rịt sát vào người mình mà nói: Vợ anh mà làm gái ngành, là kính lịch nguyên một năm.

Tiếp sau đó là một nụ hôn sâu và lâu nhất có thể của tôi vào đôi môi của Hương.

Vừa dứt khỏi đôi môi của Hương, là tôi ăn ngay cái tát yêu của Hương.

Hương nói: Anh đó biến thái quá đi, hễ nghe vợ mà làm đỉ thì phấn khích lên à.

Vì lúc này con cu của tôi độn quần đang cọ vào mu lồn của Hương. Thấy vậy nên Hương tát yêu tôi một cái.

Ăn tát xong tôi bồng hỏng Hương lên đi nhanh vào phòng, quăng Hương nằm ngửa lên giường, nằm đè lên người Hương mà háo hức hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng, rồi hôn lần xuống dưới, hôn sâu, bú mạnh, bóp chặt 2 bên vú của Hương, cắn nhay núm vú để phát dục, phát tiết hết những gì dồn nén nãy giờ, tiếp tục đi đầu lưỡi xuống dưới, đảo vào vòng quanh rốn, rồi kéo dọc lưỡi xuống nhanh đến mu lồn của Hương.

Khi cái lồn đã nằm ngay trước mắt tôi, tôi ngắm nghía nó, cái lồn thâm đỏ sưng mút, chắc do cả ngày nay bị nhiều người đụ hay sau đó, tuy thâm đỏ phù nề lên là thế nhưng lồn của Hương vẫn tỏa ra một cái gì đó hấp dẫn ánh nhìn của tôi, làm mắt tôi không rời khỏi cái lồn đó, mà bất động vài giây.

Định hình lại, tôi đưa ngón tay lên mà miết dọc theo khe lồn, cứ thế cho ngón tay miết dọc lên xuống rồi lách từ từ vào bên trong lồn mà ngoáy mà móc. Một ngón rồi hai ngón. Tiếp đó là cái miệng tham lam của tôi kê vào mà mút mạnh, đi lưỡi lên xuống, miết dọc lưỡi vào khe lồn rồi đi sâu lưỡi vào trong đó, mà quét mà thọc ra vào cái lỗ đó, mà nghĩ không biết cả ngày nay cái lỗ này đã cho bao nhiêu con cu lạ cấm vào rồi. Nghĩ thế người tôi lại rạo rực. Tôi càng bú mút mạnh hơn, ngấu nghiến lồn Hương hơn.

Tay móc mạnh, miệng cấu xé cái lồn của Hương, cứ lặp đi lặp lại nhiều lần, đôi khi vỗ mạnh bom bóp mấy cái vào cái lồn đó, có lẽ Hương đã không chịu nổi độ nghịch phá lồn mình của tôi nữa, thì Hương ngồi dậy nhìn tôi bằng mắt khó chịu pha chút dâm đãng trong đó.

Hương bước xuống giường đứng đối mặt với tôi, rồi xô tôi cho té nằm ngửa trên giường, Hương nhanh tay cởi quần môi con cu của tôi ra mà bú một cách nhiệt tình, giống như chuộc lỗi sau một ngày phong ba với biết bao con cu lạ.

Những cú đá lưỡi vào đầu rùa hay những màng quét lưỡi vào lỗ tiểu con cu của tôi, làm tôi muốn nhũng người đi.

Tiếp đó là khoang miệng của Hương bao trùm cả đầu cu mà mút chặt, sau đó là cả thân cu mất hút dần trong miệng Hương.

Miệng thì bú, tay thì sóc liên tục, dưới áp lực từ khoang miệng của Hương đè nén lên cả thân cu của tôi, tôi phải chào thua mà nói với Hương.

Tôi nói: Hương… em từ từ lại, mới khởi động thôi mà, cần gì phải knock out anh sớm vậy.

Miệng Hương tạm nhả thân cu tôi ra mà nói: Biết giờ là mấy giờ rồi không, mà ông còn hành tôi nữa, ra nhanh đi cho tôi nhờ.

Tôi nhắm mắt tập trung cố kìm hãm cơn sung sướng lại mà nói với Hương: Ra thì ra nhưng cũng phải cho anh ra đúng nghĩa là một thằng đàn ông với chứ, chưa gì hết là em hạ đo ván anh ngay rồi, tổn thương danh dự của một người chồng lắm đó.

Hương: Mệt anh quá, chỉ có hành vợ là giỏi.

Nói xong Hương chường người lên, cho mu lồn ngay hạ bộ của tôi, rồi luồn tay xuống dưới cầm cu của tôi chỉnh ngay miệng lồn mình, nhẹ nhàng hạ người xuống, cho lồn mình dần dần nuốt trọn con cu của tôi.

Một tiếng rên khẻ phát ra từ miệng Hương, cho thấy cu tôi đã nằm gọn trong lồn Hương.

Hương bắt đầu nhịp nhàng lên xuống một cách đều đặn, những tiếng rên cũng theo đó mà phát ra từ miệng Hương. Nhịp nhúng càng lúc càng nhanh dần nhanh dần, cơ lồn cứ liên tục miết mạnh vào thân cu của tôi, tôi biết nếu cứ để Hương nhúng như vậy hoài thì sẽ khó lòng trụ được lâu, nên khi sắp ra gồng người dậy ôm chặt Hương mà vật ngược lại, đè lên người Hương đụ nàng theo kiểu truyền thống, nhưng nhịp đụ tuy chậm rãi không vội vã, nhưng mỗi cú dập xuống rất chất và mạnh.

Tôi biết cả ngày nay Hương bị không biết bao nhiêu người đụ rồi, dù cho là lồn trâu cũng phải dập nát một phần nào đó. Sẽ càng hứng lên khi hành cho Hương phải đừ người dại đi…

Hương nằm dưới nhìn tôi mà nói trong nét mặt đờ đẫn: Khuya rồi anh, làm cho nhanh nhanh đi còn ngủ nữa.

Tôi vừa đụ Hương vừa cười mà trả lời: Nhanh lắm, nhanh lắm.

Hương tỏa vẻ mệt mỏi, nhắm mắt nằm yên mà nói: Nhanh của anh là không biết bao giờ, em hơi mệt, em nằm nghỉ chút, anh muốn làm gì thì làm đi.

Nhưng tôi nào để cho nàng yên thân, vừa đụ tôi hỏi Hương: Chú hòa đó với mẹ em có gì với nhau không.

Hương trả lời trong cơn mộng mị: Thì cũng kể anh rồi, ông ấy là sếp của cha em, mẹ em phục vụ cho ông ấy để giúp cho công việc của cha thanh thông hơn.

Tôi: Ý anh không phải cái đó, yến nói mẹ vợ là vợ bé của chú ấy. Rồi vì mẹ mà vợ chú ấy phải tự tử gì đó…

Chuyện vợ ông hòa tự tử là do tôi nghe Hương nói lúc bị 2 đứa con ông hòa chơi mà suy luận ra mà hỏi chặn đầu Hương, mong sau em ấy kể thêm cho tôi nghe về mẹ vợ.

Hương trả lời: Con nhỏ đó đúng là không kính miệng mà, cái gì cũng nói ra hết.

Rồi Hương mở mắt nhìn tôi mà nói thêm: Cái đó… Không biết nói sau đây, chuyện không mấy hay ho lắm.

Tôi: Anh là chồng em chứ đâu phải người lạ đâu, mà cứ giấu anh hoài vậy, kể anh nghe đi, để còn biết đường mà chia sẻ với em.

Hương: Được rồi, thật chất cả tháng nay mẹ lúc nào cũng vào thăm nuôi chú hòa hết, mấy hôm nay thấy mẹ về trễ là nguyên nhân đó.

Tôi: Khoan, em nói chú hòa cả tháng nay chú ấy nằm trong bệnh viện rồi hả.

Hương: Ừ rồi sau.

Tôi: Vậy hồi sáng chú hào nói chú hòa mới vào bệnh viện sáng nay thôi mà.

Hương: Hết chuyện rồi anh tin lời chú hào nói, anh không biết chú hào có biệt danh gì hả.

Tôi: Anh biết là hào chém gió.

Hương cười mà nói: Thì đó, chú ấy chém dữ lắm, hồi sáng chú ấy nói gì về chú hòa.

Tôi cười ngượng mà trả lời: Thì nói chú hòa, dùng thuốc chơi gái, bị gái quật cho nằm liệt giường, nên phong sát vô bệnh viện, lúc sáng còn thấy có nhiều người vào bệnh viện thăm chú hòa nữa mà.

Hương: Chú ấy mới tỉnh lại nên họ mới vào thăm thôi, chứ mấy hôm nay chú ấy hôn mê mà. Vì mới tỉnh nên hôm nay mẹ mới ở trong đó chăm sóc chú ấy.

Tôi: Còn vụ mẹ em gặp mấy đứa con của chú hòa, kiêu họ vào thăm nuôi cha mình là sau.

Hương nheo mày nhìn tôi: Sau anh biết chuyện đó, con yến cũng đâu biết.

Tôi thấy mình hơi lỡ lời, không biết trả lời sau, chẳng lẽ nói nghe được câu chuyện của em với 2 đứa con của chú Hòa, trong khi họ đang đụ em sau.

Tôi ấp úng không biết trả lời sau, thì Hương nhìn tôi mà hỏi thêm: Anh biết được gì rồi. Đừng nói là anh thấy mẹ bị…

Tôi trả lời một cách lúng túng: Anh… anh… anh thấy mẹ cùng 2 đứa con của chú Hòa vào khách sạn.

Hương nghi hoặc mà hỏi tôi: Thật chứ, sau anh biết 2 người đó là con chú hòa.

Tôi vội trả lời: Thì hồi sáng có gặp họ mà.

Hương suy tư: Vậy sau.

Thật chất đó là những câu trả lời chống chế cho có của tôi thôi, tôi chỉ bịa ra, lúc sáng vào bệnh viện có rất nhiều người, không biết mấy đứa con của chú hòa có ở đó không, chứ đừng nói là nhớ mặt, không biết Hương có tin câu chuyện tôi bịa ra không, mà không thấy em ấy trả lời, hay gặng hỏi thêm gì nữa. 2 chữ vậy sau của Hương làm cho tôi bất an.

Tôi tự hỏi đáng lý Hương mới là người cảm thấy bất an khi tôi phát hiện ra Hương ngoại tình mới đúng, mà đằng này người bất an lại là tôi, tôi sợ Hương biết tôi biết chuyện Hương ngoại tình.

Không còn hứng thú để hỏi thêm gì nữa, đành tập trung đụ mạnh cái lồn đang sưng múp này cho đã cái, rồi mọi chuyện từ từ mà tìm hiểu thêm.

Lặt sắp Hương lại để đụ kiểu chó, vỗ mạnh mông, rồi giữ chặt eo mà thúc mạnh. Nhìn cặp mông nảy nở của Hương mà cứ liên tưởng đến sáng giờ, không biết là bao nhiêu thằng đã vỗ mạnh vào hay cái lồn sưng múp đang siết chặt con cu của tôi, sáng giờ đã bị bao nhiêu con cu lạ cấm hết vào.

Cái gì đến cũng đến dù cho tôi cố kìm nén cởi nào, cũng không thể trụ thêm được, dưới cái lồn đỉ thỏa của Hương.

Chẳng được thêm mấy phút nữa thì tôi thúc những cú cuối cùng rồi bắn hết tinh dịch vào lồn Hương, nằm đè lên người em ấy mà thở gấp rồi chìm dần vào giấc ngủ, trước khi lịm đi tự hỏi, hôm nay là ngày gì mà nó dài như cả tháng, lồn Hương đã nuốt bao nhiêu con cu trong ngày hôm nay. Rồi ngày mai, tương lai sẽ thêm bao nhiêu con cu khác nữa sẽ cấm vào cái lồn này.

Mà nhìn cái lồn sưng múp đỏ ao của Hương cũng hấp dẫn và kích thích lắm chứ.


Tại một căn phòng khác, có một chiếc giường trên đó có một người đàn ông lớn tuổi đang ngủ say.

Dưới giường có một người đàn bà khoảng 45 tuổi, tuy ở độ tuổi tứ tuần nhưng nhìn bà ta chỉ như 30, thân người có chút đẫy đà, nhưng sự cuốn hút mặn mà khó có ai hơn được bà ta, đặc biệt nét đẹp hoang dại đỉ thót là thứ khiến cho ai thấy cũng phải động lòng mà muốn nhảy vào xâu xé cái tấm thân đó.

Đầu tóc có hơi bù xù, nét mặt đờ đẫn pha chút mệt mỏi, môi miệng đang bụm lại với nhau để hạn chế âm thanh rên rỉ đang cố thoát ra từ đó, cả thân người phụ nữ bị kẹp giữ 2 người đàn ông khoảng 30 tuổi, một trên một dưới, 2 cái giống đực của 2 người đàn ông đó liên tục thúc mạnh ra vào 2 lỗ trên người bà ta.

Người đàn bà cố nén âm thanh nhỏ nhất có thể, còn 2 người đàn ông thì ngược lại, họ thi nhau giã mạnh nhất vào 2 lỗ của người đàn bà, âm thanh da thịt chạm vào nhau vang vọng cả căn phòng.

Người đàn bà nói lí nhí, âm thanh nhỏ nhất có thể: Sau không ra ngoài chơi, chơi ở đây lỡ cha 2 cậu thức dậy thì sau.

Người nằm phía dưới cu liên tục thúc mạnh vào lồn người nữ từ dưới lên, 2 tay bóp mạnh 2 bầu vú mà nói: Im đi con đỉ, tao thích chơi vậy đó, không muốn thì cứ việc vác lồn đi ra ngoài, không ai ép con đỉ như mày ngửa lồn cho tụi này chơi hết.

Thằng phía trên giã mạnh hạ bộ hắn xuống cho con cu hắn đi sâu nhất vào lỗ đít người phụ nữ nhất có thể, một tay rịt mạnh tóc người phụ nữ kéo mạnh ra sau, một tay vỗ mạnh mấy cái vào mông người phụ nữ rồi bấu mạnh bờ mông đó để làm điểm tựa cho những cú giã của hắn thêm uy lực hơn.

Vừa đụ hắn vừa nói: Bác sĩ cho ông già uống thuốc an thần rồi, ông ấy chưa tỉnh lại đâu, mà nếu có tỉnh lại thì kiêu ông ấy chơi cùng Luôn, đâu phải mày không còn lỗ để phục vụ thêm con cu nữa.

Người phụ nữ lại nói: Các cậu muốn sau cũng được, nhưng mỗi ngày phải vào đây thăm nuôi cha các cậu nha.

Một người trả lời: Chỉ cần bà ngửa lồn cho tôi chơi thì chuyện đó không thành vấn đề.

Người phụ nữ lại hỏi lấp lửng: Các cậu định chơi cho tới khi nào.

Một người đàn ông trả lời: Khi nào cái lồn này nát thì thôi, trước khi mất, mẹ tụi tôi có trăn trối, không muốn tụi tôi làm gì bà, tội cũng tại bà dâm, dùng lồn để dụ dỗ chồng người khác, nên mẹ tôi muốn cho bà tội nguyện, giúp bà bị chồng người khác đụ cho banh lồn, còn về chồng nào hay bao nhiêu người chồng thì tụi này không biết.

Cứ thế người phụ nữ liên tục bị 2 người đàn ông vừa đụ vừa chửi, chúng đụ bà mọi tư thế, hết nằm, rồi đứng, khi lại bò như chó, hết lồn thì miệng rồi lại lỗ địt. Cho đến khi bọn chúng bắn thẳng vào lồn người phụ nữ.

Từ ngày chịu ngửa lồn cho tụi này chơi, là chúng chỉ bắn vào một nơi duy nhất đó là lồn bà, hay những người mà chúng dẫn đến chơi bà, thì chúng cũng yêu cầu những người đó phải bắn thẳng vào lồn bà.

Sau khi đã hành lạc xong với người phụ nữ, thì bọn chúng mặc lại quần áo rồi về, để lại một người phụ nữ trần chuồng nằm trơ trọi dưới nền phòng bệnh, bị đụ là thế, mệt là vậy, thân thể rã rời muốn ngồi dậy mặc lại quần áo cũng chẳng còn sức, nhưng trên mép miệng người phụ nữ vẫn nở ra một nụ cười đầy thỏa mãn.

Trước khi bước ra cửa chúng với theo một câu: Hôm nay chỉ nhiêu thôi. Sau này sẽ còn nhiều trò vui cho bà hưởng thụ nữa.

Khi cửa phòng đóng lại, người phụ nữ cười mỉa mai mà chậm rãi nói: Lũ khốn, muốn chơi thì bà đây cho chơi, ở đó còn mượn cớ này nọ, hình như bà đây không biết bọn chúng mày thường hay rình bà, mỗi khi bà tới nhà chúng bây hả, ở đó mà làm theo duy ngôn của mẹ nữa chứ, có hiếu ghê. Xem như bị ma đè vậy, chơi chẳng được bao nhiêu, bạo dâm thì giỏi. Cởi bọn mày mà đòi chơi banh lồn bà à, mơ đi.

Nói xong người phụ nữ từ từ ngồi dậy thu gom quần áo mà mặc lại, xem như không có gì.

Nhìn người đàn ông nằm trên giường, người phụ nữ thở dài mà than: Nuôi cho chúng nên người thì xem cha mẹ như vô hình, muốn chúng thăm nuôi khi về già bệnh, thì phải có điều kiện. Tôi không biết đây có phải là nghiệt báo của ông không nữa. Hơiiiii…

Người đàn ông nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, hơi thở tuy dài nhưng rất nhẹ.

Mọi diễn biến cứ thế mà trôi đi, nhưng những người trong phòng lại không biết một điều, thời gian có thể trôi đi, nhưng khoảnh khắc có thể được lưu trữ lại. Camera chạy bằng cơm thì ở đâu cũng có, những diễn biến vừa rồi đã được thằng Tuân lưu trữ lại qua cái camera lúc chiều còn sót lại, đang được gắn ở một góc trong căn phòng đó.


– Má… Đại ca này mạo hiểm quá, đã vậy mà mình cũng điên mà làm theo luôn mới ghê, ai mà thấy mình gắn camera trong phòng bệnh là lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân luôn chứ chẳng chơi – Thằng Tuân ngắm nghía người phụ nữ đang mặc lại quần áo trong điện thoại của nó mà cảm thán.


Hôm sau tôi và vợ đón chuyến xe sáng 10h về thành phố, kết thúc chuyến về quê vợ đầy gian truân của Hương. Ở đây một ngày có 2 chuyến xe về thành phố, một là chuyến 10h sáng, không thì 10h tối.

Do ngày mai Hương phải đi làm nên tôi đã tính trước mà đặt chuyến 10h sáng để khi về đến nhà là 20 – 21h, rồi nghỉ ngơi lấy lại sức cho những ngày làm việc hối hả tiếp theo.

2 vợ chồng Yến – Nhân tuyển chúng tôi ra xe, hẹn một ngày nào đó sẽ cùng nhau lên Sài Gòn thăm chúng tôi.

Yến nói với Hương: Giờ tao tuyển mày tận bến xe, khi nào tụi tao lên đó nhớ ra tận bến xe đón tao lại nha mạy.

Hương cười trừ trả lời lại: Mày yên tâm, khi mày lên Sài Gòn tao sẽ tiếp đón mày thật tình, tận tình hơn cả những gì mày vừa tiếp đón tao tối qua.

Tôi thì nói với nhân: Nè khi nào lên Sài Gòn nhớ kể tiếp chuyện của yến nha, đêm qua kể nữa chừng thì ông xỉn mẹ nó rồi, làm mất cả hứng.

Nhân trả lời: Ờ… ờ. Khi có cơ hội tôi sẽ kể thêm cho. Tại tối qua say quá nên ngủ lúc nào không hay.

Tôi: Đã nói với ông rồi, kể thì nhanh gọn xúc tích dùm tôi cái, có đâu lề mề quá, dài dòng quá, kể chưa tới đâu là thăng thiên rồi.

Đứng nói chuyện một lúc nữa, thì xe cũng đến, tôi và Hương tạm biệt Yến với Nhân rồi lên xe về thành phố.

– Anh trai lại gặp anh nữa, thì ra chị Hương là vợ anh – Một giọng nam trẻ nói với tôi.

Xoay qua thì đó là thằng lơ xe lần trước lúc tôi về đây, xoay qua nhìn chỗ tài xế, thì thấy tài xế và thằng lơ xe nào đó đang nói chuyện với nhau.

Tôi ngượng ngùng nhìn nó mà nói cà lăm: Ờ… ờ. Sau… sau… sau… Chú… ch… chú. Em… e… emm… Đi… xe… này, không phải có người lơ xe rồi sau.

Thằng lơ xe: Nghề này của em là không biết bị thuyên chuyển lúc nào không hay. Chuyển qua, chuyển lại, chuyển làm sao em ra khỏi ngành luôn.

Tôi: Nghĩa là sau.

Thằng lơ xe: Thì bị đuổi chứ sau.

Tôi: Sau lại bị đuổi.

Thằng lơ xe: Tại có những hành khách như chị Hương vậy nè.

Tôi: Vậy có nghĩa là chơi vợ người ta, bị chồng người ta kiện hả.

Thằng lơ xe: Phải được vậy còn đỡ, không chơi bị kiện mới đau chứ.

Tôi suy tư: Nghĩa là sau.

Thằng lơ xe: Cái bà đó 50 – 60 tuổi rồi, hồi xuân không biết nghe ai đồn thổi mà set kèo cho em nữa, phải chi ngon như chị Hương thì tốt biết mấy, cái này răng cỏ chẳng còn mà xưng anh em ngọt xớt. Xuyên suốt trận đường 10 tiếng đồng hồ cứ sáp lại em hoài mà không được gì, nên vừa xuống trạm là kiện em liền. Anh thử hỏi vậy có đau không.

Tôi: Mà sau chú em biết Hương là vợ của anh.

Thằng lơ xe: 4 anh chị trai xinh gái đẹp, đứng nói chuyện với nhau như chỗ không người vậy, mà không để ý thằng em này đang giúp thằng bạn để hành lý khách vào gầm xe hộ nó thì phải.

Nhìn thấy nó mà lòng dạ tôi lại thấy xốn xang… Không biết chiếc vé về lại nhà lần này sẽ thế nào đây…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Sau mấy ngày về quê vợ, chúng tôi trở lại với nhịp sống hối hả hàng ngày như mọi khi, đã qua thời điểm ngắm Hương trong trang phục quần jean áo thun rồi, giờ trở lại với những bộ đồng phục công sở như ngày xưa, cũng có chút hoài niệm.

Bỏ lại đằng sau bao nhiêu khúc mắc về mẹ vợ, để tập trung cho công việc bề bộn.

Hôm nay như mọi ngày Hương mặc áo sơ mi đóng thùng, quần mini juyp ngắn, rồi đi làm, nhìn bóng dáng Hương bước ra cửa, tôi là chồng của Hương ngày ngày ôm thân thể đó mà còn bị sức hấp dẫn đó làm cho ngây ngất, huống chi là bọn bướm ong bướm bà cả lũ loi choi sâu non ngoài kia chứ.

Hương đi xong, một lúc sau tôi cũng sắp xếp đi tới công trường, nhìn qua sào đồ, nhìn qua sào quần áo, lướt sơ qua mớ quần áo của tôi và Hương vừa mới tối qua phơi lên, tôi thấy có gì đó hơi khác khác thì phải, mà cũng chẳng để ý mấy nên bỏ qua, mà đi làm luôn.

Lại là những công việc lặp đi lặp lại buồn tráng, giám sát kiểm tra, rồi kiểm tra giám sát.

Hay Ngày ngày đứng nhìn những người thợ hồ đu xà ngang kéo dây, người ném người chụp, kẻ tung người hứng, người hứng không tốt thì mặt kẻ tung có thêm cái lỗ, kẻ tung không tốt thì giữa công trường sẽ có thêm vật thể lạ rơi từ trên trời xuống có ngày tay bay vạ gió lỗ đầu… Đầu gối hay dập mắt… Mắt cá với mấy anh bạn này quá.

May sao cái gáo dừa có nón bảo hộ nếu không là phải đặt giường dài hạn trong bệnh viện hay bụng dằn chuối xanh cũng nên.

– Anh hẹn em ra đây để than vãn chuyện đó thôi hả – Giọng thằng Huy cắt ngang lời của tôi.– Lâu rồi không thấy mày đưa thông tin gì về chị Hương gì đó nên hẹn ra lai rai xem có chuyện gì hay hay không thôi – Tôi trả lời như hỏi đá động về Hương với nó.

Từ ngày về quê vợ tính tới hôm nay cũng đã cả tháng rồi, mà những chuyện về Hương quá tẻ nhạt, chỉ đi làm rồi về chứ chẳng có gì hơn, hôm nay đi công trình thấy thằng Huy củng đang dẫn khách hàng lựa nhà, nên hẹn nó ra lai rai vài ly, chủ yếu muốn đào bới thông tin của Hương thông qua miệng của nó.

Huy: Nếu anh muốn biết về chị Hương thì em thua, cả tháng nay em ít gặp chị ấy lắm. Hay anh hỏi anh phúc thử xem.

Tôi: Thằng phúc đang lo cưới chạy bầu với em Mai gì đó.

Huy: Em biết, mà cái bầu đó có phải của anh phúc không.

Tôi: Ai mà biết, nhưng chủ yếu là nó suy mê người mẹ thôi, còn đứa con là khuyến mãi thêm. Mà cái thằng FA như nó cưới được người mình thích là mừng rồi.

Huy: Không phải chị Hương mới là người anh ấy say mê sau.

Tôi: Trước đây thôi, cua người ta chưa tới nơi tới chốn, thì xoay qua kiếm người khác rồi, lại gặp ngay con đào mỏ, nó đục khoét còn cái quần xà lỏn mà chưa cho sơ múi được gì.

Huy: Sao anh biết.

Tôi chợt nhớ mình đã quá lời, nên ấp úng trả lời chống chế: Thì… Thì… Nó… nó kể…

Huy suy tư: Ông nội này kỳ vậy ta, bị gái bỏ với đào mỏ mà củng đem khoe là sao. Hơi… Khó hiểu.

Nói chuyện một lúc thì có một nhóm khoản 5 thanh niên vào, nhìn bọn chúng, tôi suy nghĩ mà nói với thằng Huy…

Tôi: Tụi này sao thấy quen quen ta, không nhớ là gặp ở đâu rồi.

Thằng Huy nhìn về phía chúng mà nói: Phải ha, nhìn chúng sao thấy quen quen không biết gặp ở đâu rồi.

Tôi nhìn thằng Huy mà nói: Có thiệt không, đừng có thấy nói quen cũng hùa theo nha.

Huy: Em nói thiệt mà, tụi này quen lắm, mà không nhớ gặp ở đâu rồi.

Một lúc sau thì có một ông già, ốm cao, tóc dài buộc đuôi ngựa nhìn dơ dơ sau đó đi vào ngồi cùng đám thanh niên đó.

Tôi nhìn thấy liền nói: Ông nào nhìn dơ dơ sau mạy.

Huy trả lời: Cái này gọi là tâm hồn nghệ sĩ, dơ dơ vậy chứ người ta sạch sẽ lắm anh, chỉ khổ nỗi là tắm hơi ít thôi.

Tôi: Tắm ít không dơ hả.

Huy: Tắm ít khác dơ khác anh, như mấy anh em mình long nhong ngoài đường nên phải tắm liên tục mới sạch. Còn mấy người nghệ sĩ ngồi yên một góc phòng sáng tác thôi nên ít tắm chút cũng không ảnh hưởng mấy.

Tôi: Ồ vậy hả, mới biết đó, hèn gì thấy mấy người nghệ sĩ u ám quá. Nhìn cứ tưởng có con ma theo ám không.

Thấy người đàn ông đi tới, mấy thanh niên liền đứng dậy chào, rồi xếp ghế mời ông ta ngồi, nhìn có vẻ ông lớn nào đây.

Người đàn ông: Các cậu hẹn tôi ra làm gì?

Một thanh niên trả lời: Vấn đề về điểm số của tụi em, em biết dạo này tụi em hơi lơ là việc học, thầy du di cho em chút chấm để qua môn đi thầy.

Người đàn ông: Mấy năm học các cậu chỉ ăn rồi chăn rau không chứ có học mẹ gì đâu mà có điểm, người ta còn có chấm này chấm nọ tôi có thể thêm vào, còn các cậu thi không chịu đi thi nữa là, thì làm gì có miếng nước nào để mà chấm, lấy gì thêm với du di đây.

Nhiêu đó thì tôi cũng hiểu sơ sơ về tụi này rồi.

Một thanh niên: Mà này thầy, em nghe nói thầy đang kiếm người mẫu mà chưa ưng ý ai, tụi em có quen một chị đã lắm, em giới thiệu cho thầy, nếu thầy chấm được chị ấy thì chia cho tụi em ít chấm là được rồi.

Người đàn ông: Vậy phải em rau mà các cậu chăn ra sau rồi mới nói tiếp.

Một thanh niên: Yên tâm thầy thấy sẽ ưng ngay đó mà.

Nghe vậy thằng Huy liền nói: Má nó, chăn rau vậy cũng có cái lợi, vừa sướng thằng nhỏ, lại được đổi này đổi kia, em rau này banh lồn cho xem.

Tôi: Chỉ làm mẫu thôi mà, gì mà tới nỗi phải banh này banh kia chứ.

Huy: Đúng rồi, làm mẫu là làm con búp bê cho người ta điều khiển đó, còn điều khiển tư thế nào là chuyện mấy người ông thầy như thế này nè.

Tôi: Ồ… Em rành ghê ha…

Huy: Đương nhiên, nhiều lúc em phải kiếm người mẫu làm PIA mà. Nói đến làm mẫu mới nhớ, trước đây có làm PIA cho một khu nghỉ dưỡng.

Tôi: Khu nghỉ dưỡng bán nhà hay sau mà cần đến công ty bất động sản PIA.

Huy: Tại do công ty của chúng em có huy tín nên họ nhờ thương hiệu công ty của em làm quảng cáo PIA đó mà, PIA bán nhà hay thuê nghỉ dưỡng như nhau hết.

Tôi: Ừ… Hiểu rồi, tiếp đó sau.

Huy: Lúc đó công ty có thuê một ông nhiếp ảnh gia để chụp hình quảng cáo, nhớ cái bữa chụp ảnh thì cô người mẫu bị tai nạn xe nên không đến được, nên buổi đó cả nhóm phải nghỉ để kiếm người mẫu khác, cả nhóm kéo nhau đi uống nước, may mắn sau lúc đó chị Hương có dẫn khách hàng xem nhà gần đó, nên gặp được chị ấy.

Tôi: Hương băng bó cho cô người mẫu đó hả, Hương cũng từng làm y tá mà phải không.

Thấy thằng Huy nhìn tôi như muốn hỏi, sao anh biết thì tôi vội trả lời: Lần trước ông vũ có nói mà…

Thằng Huy nó suy tư rồi ờ một tiếng, sau đó là trả lời câu hỏi của tôi: Không có, lúc đó thấy chị Hương, ông nhiếp ảnh đó liền chấm liền, nhờ chị ấy thế cô người mẫu kia nà chụp hình quảng cáo.

Tôi: Sau Hương có đồng ý không.

Huy: Nghe anh gọi chị Hương, nghe sau thân thiết vậy, không biết tưởng anh là chồng của chị ấy không đó.

Tôi nhìn nó cười ngượng mà nói: Được vậy thì tốt rồi, mà Hương có chịu không.

Huy: Lúc đầu thì không chịu, nhưng do tụi em nài nỉ quá, rồi thêm ông nhiếp ảnh đó nói thêm vào, một chút chị Hương cũng xiêu lòng mà đồng ý.

Tôi hồ hởi mà hỏi nhanh: Sau đó thế nào…

Huy nói: Người ta nói lắm tài nhiều tật, là không sai đâu anh, ông nhiếp ảnh đó, chụp hình đẹp thiệt, chỉ đạo tạo dáng, phối đồ này kia cho chị Hương đúng là khêu gợi hấp dẫn không chỗ chê.

Tôi: Vậy thì quá được rồi còn gì?

Huy: Ai mà chẳng thấy vậy, đặc biệt là dụ gái cũng không cần màng luôn, từ chụp hình bình thường rồi mặc áo khiêu hơi, nội y, sau cùng là nude luôn, rồi còn cả…

Tôi sững sờ mà hỏi lại: Thiệt luôn hả. Mà chuyện thế nào, kể rõ chút đi.

Hôm đó sau khi Hương đồng ý chụp ảnh, nhưng do đang bận dẫn khách hàng đi xem nhà, nên ông nhiếp ảnh hẹn chiều tối khoản 6 – 7h tối sẽ bắt đầu chuẩn bị chụp ảnh.

Mới đầu chỉ là áo dài đại diện cho hình ảnh dân tộc, tôn nên nét đẹp của phụ nữ việt.

Huy: Lúc chụp hình ông nhiếp ảnh liên tục đụng chạm vào người chị Hương, vuốt mông xoa eo chỉnh tới chỉnh lui, nhìn thấy muốn chào cờ…

Tôi: Vậy Hương đồng ý cho luôn, mà không phản đối gì sau.

Huy: Đương nhiên là không phản đối rồi, hy sinh vì nghệ thuật mà anh.

Tôi: Nghệ gì mà nghệ, cái đó gọi là đưa đẩy thì có, đẩy một chút thành đẩy xe bò luôn nè.

Huy: Đường nào rồi cũng về la mã thôi anh.

Tôi: Mà hỏi thiệt nha, ông nhiếp ảnh gì gì đó nhiêu tuổi rồi.

Huy: Hơn 6x rồi anh.

Tôi: 6x thì sức đâu mà chịu nổi chị Hương của chú. Chắc liệt giường với em Hương thôi.

Huy: Không có đâu nha anh, ổng già thiệt đó, nhưng gân dữ lắm, đúng với câu già gân đó anh, ổng đụ không nhanh, không vội vã nhưng rất chất, cú nào là ra cú đó, đóng như đóng cọc vậy, chị Hương phải cố ném tiếng rên dữ lắm, mà cũng phải bật thành tiếng đó.

Tôi: Thì cũng già rồi, khỏe thế nào thì cũng phải có giới hạn thôi.

Huy: Già thì già nhưng đụ rất biết cách đụ chuyên nghiệp và điêu luyện. Ổng giã từ trên giã xuống, mu lồn chị Hương phải liên tục đón nhận cả cái thân già của ổng phi thân từ trên mà dập xuống.

Huy: Bữa đó lúc đầu là chụp chị Hương mặc áo dài, khi đã chụp xong thì ổng chuyển sang chụp chị trong đồng phục công sở, áo sơ mi quần minizip, nói là xin cho sang thôi, chứ thật ra ông ta kiêu chị Hương thay đồ ra chụp luôn, như một công việc bình thường vậy. Lời nói của ổng như có ma lực vậy, nói sau chị Hương nghe vậy.

Từ từ ổng kêu chị Hương cởi từng nút áo sơ mi ra để chụp, nữa bộ ngực của chị ẩn hiện sau lớp áo nhìn muốn rụng tim luôn anh, em với thằng Luân đứng kế bên phải kiềm chế dữ lắm mới không nhảy vào làm ẩu đó.

Tôi: Không phải mày làm ẩu với con Hương lâu lắm rồi sau, mà còn ẩu gì nữa, mà còn thằng Luân nữa.

Huy: À… thằng Luân là thằng bạn của em, nó làm bên công ty quảng cáo đó, thông thường công ty muốn PIA quảng cáo quảng bá sự kiện gì cũng thường kết hợp với công ty của nó…

Thằng Luân này hết 99%, là thằng mà thằng Phúc kể rồi. Tôi cũng không hỏi thêm.

Thằng Huy lại kể tiếp: Cởi cho tới khi hết nút áo, chị Hương chụp dạng bán nude, khoe áo ngực gợi cảm, chụp một lúc tự nhiên ổng đến cởi luôn áo ngực của chị ấy luôn, trước sự sững sờ của tụi em, nhưng lạ cái không biết ổng có chơi bùa ngải gì không mà không thấy chị Hương làm gì hết, dửng dưng cho ổng cởi ra luôn.

Tôi: Vậy Hương ở trần khoe vú luôn hả.

Huy: Chưa anh, lúc đó chỉ cởi áo ngực thôi vẫn còn áo sơ mi trên người, nhưng chụp cái kiểu ngực trần ẩn hiện sau lớp áo, núm vú cứ độn lên sau cái áo càng thêm kích thích.

Huy: Sau khi áo ngực chị Hương được cởi ra âm thanh trong phòng chụp ảnh bỗng dưng im lặng hẳn đi, Em nghe Mấy thằng ekip nuốt nước bọt ực ực luôn mà.

Tôi: Ekip gì nữa ở đây.

Huy: Thì nhóm ekip chụp ảnh đó, do ông này có tiếng, nên ổng có sẵn nguyên đội ekip chụp hình.

Tôi: Vậy luôn hả, vậy nhóm ekip này có nhiêu người.

Huy: Tính luôn ông già nhiếp ảnh tổng cộng 4 người, một thằng ánh sáng, một thằng trang điểm trang phục, một thằng phó chụp ảnh. Thêm ổng nữa là 4 người.

Tôi: Ông này cũng bài vẻ dữ ha. Tiếp theo sau nữa.

Huy kể tiếp: Ổng chỉ đạo chị Hương tạo dáng các kiểu, đôi khi thấy tay ổng lướt qua, lướt lại trên vú và mông chị Hương, rồi chụp lưng trần của chị ấy, chị Hương xoay người vào trong rồi hạ áo dần xuống eo, để lộ cả tấm lưng trần trắng mịn. Theo chỉ đạo của ổng tiếp, chị ấy bắt đầu khom người từ từ mông ưỡn ra sau, tay kéo chiếc mini juyp cao lên để lộ cả quần lót, từng động tác khom xuống hay những động tác tay kéo chiếc juyp cao lên là những bức hình được chụp. Chụp một lúc sau thì…

Tôi: Sau đó ra sao.

Huy: Sau đó mọi người nghỉ ngơi.

Tôi: Đoản hậu vậy, chưa gì là giải lao rồi.

Huy: Kể cho anh nhanh vậy thôi, chứ khi chụp là lâu lắm, cởi áo chụp hình kéo juyp vậy thôi mà gần 2 tiếng đồng hồ đó, chứ không nhanh đâu, nỗi khổ của người mẫu là đứng bất động như pho tượng mà. Nhờ thế mà tụi em và nhóm ekip soi được nhiều thứ lắm, nhìn đã con mắt luôn. Đặc biệt khi chị Hương tính mặc lại áo ngực thì ông nhiếp ảnh không cho, ổng nói một chút cũng cởi ra thôi mặc chi nên chị Hương không mặc luôn.

Suốt cả buổi ngồi ngắm ngực chị Hương lấp ló sau cái áo sơ mi củng đủ no, đã vậy không biết chị ấy cố tình hay vô ý nữa, mà khi uống nước làm đổ nước lên áo, làm cho lớp áo thắm dính vào người, làm cho bộ ngực càng lộ rõ ra hơn. Vắng vắng là đè chị Hương ra hiếp rồi.

Tôi: Cái này là tính dụ dỗ người ta phạm tội nè, mà hôm đó vậy là xong rồi hả.

Huy: Chưa anh, cái đó mới là khởi động thôi, sau khi uống nước nghỉ ngơi khoảng nữa tiếng thì mọi người lại tiếp tục công việc.

Cứ thế chị Hương lại tạo dáng theo chỉ đạo của ông nhiếp ảnh, hết đứng rồi lại khom lưng, tay chống nạnh này kia, rồi lại tiếp tục kéo zíp lên để lộ cả bộ mông vẫn còn mặc quần lót trắng.

Chụp được một lúc ổng lại tiếp tục đến mà tự nhiên cởi bỏ chiếc juyp của chị xuống, lúc đầu chị Hương còn giữ chiếc juyp lại, nét mặt có chút không đồng ý, nhưng sau khi ổng nói gì đó thì chị buông tay cho ổng cởi chiếc juyp ra.

Tôi: Vậy tình trạng của em Hương gì đó sao rồi, sao nghe cởi dường như gần hết rồi.

Huy: Thì còn áo sơ mi với quần lót, áo sơ mi thì vừa phủ qua mông thấy rõ hết quần lót, hàng nút áo thì đã tháo ra hết. Hễ chị ấy khom người xuống là tà áo bị kéo cao lên, lộ rõ cả bờ mông chỉ còn che hờ bởi chiếc quần lót mỏng.

Cứ thế mà chụp ảnh, chụp được thêm một lúc ông ấy lại yêu cầu chị Hương kéo quần lót xuống đùi rồi quỳ xuống, tay giữ vạt áo ở ngực lại mà chụp hình…

Cặp mông trần chuồng của chị Hương ẩn hiện dưới tà áo sơ mi nhìn đã mắt lắm, đúng là ổng có tài thiệt, những tư thế mà chị Hương làm theo chỉ đạo của ông tay đúng là khêu gợi vô cùng. Những chỗ nhạy cảm ẩn ẩn hiện hiện thôi là đủ ăn tiền rồi. Ý là chưa nói đến khi nude nữa đó.

Tôi liền hỏi thằng Huy: Vậy cái quần lót đó kéo xuống rồi, có kéo lên lại không.

Huy cười đểu mà trả lời: Đương nhiên là không rồi anh, vừa chụp hình xong chị Hương tính kéo lên lại, thì bị ổng nhanh chân đi đến giữ tay chị ấy lại, rồi cởi hẳn quần lót của chị ấy xuống, mà chẳng có sự kháng cự nào của chị ấy luôn mới ghê chứ, mà không biết ổng nói cái gì chị Hương củng nghe theo hết, em nghi ông này có chơi bùa ngải gì nè.

Tôi: Vậy giờ Hương trần chuồng luôn rồi.

Huy: Còn cái áo sơ mi mà anh, nhưng nó ở trên người chị ấy chẳng bao lâu nữa, là bị ổng cởi ra luôn rồi, trước khi cởi cái áo cuối cùng đó xuống, thì chị ấy cũng phải uống éo, ưỡn mông đủ kiểu hết, nào là úp người vào tường, mặt thì xoay ra sau tay kéo tà áo cho cao lên để lộ hoàn toàn cặp mông, cho ổng với thằng đệ của ổng chụp lia lịa, hay bò bốn chân cong eo xuống, mông ưỡn lên, nhưng góc chụp lại là góc ngang bên hong, nhưng tụi em đi vòng ra sau mông chị Hương, mà nhìn ngắm bộ mông với cái lồn hồng hào của chị ấy đã đời. Nhớ lại cảnh lúc đó, giờ lòng em còn lân lân đây này.

Tôi: Uống hết nữa két bia rồi không lân mới lạ đó.

Thấy thằng Huy bia đã thắm, cồn đã lên tới não, nên tôi càng háo hức đào bới thông tin từ nó nhiều hơn.

Tôi nói: Tiếp sau đó thế nào.

Huy lè nhè say xỉn mà nói: Còn sao nữa, thằng cha đó kiêu cởi là chị Hương cởi ngay, em chắc với anh thằng già này sài bùa sai khiến nè.

Tôi: Hương chụp nude thế nào.

Huy: Lúc đầu là những tấm hình bán nude thôi, tuy chị ấy tạo dáng khi chụp trong tình trạng không mảnh vải che thân, nhưng tay chị lại được ông già dịch đó hướng dẫn cho che các điểm nhạy cảm, rồi từ từ một bộ ngực, một núm vú, hai bầu vú hai nhũ hoa. Được ông già dịch đó chỉ đạo cho chị Hương show ra hết để ổng chụp hình.

Tôi cũng ngà ngà say, mà nói cà lơ phất phơ: Thằng này say thật rồi, dùng từ loạn xạ xà ngầu hết, ngực lại đi chung với núm vú, bầu vú đi chung với nhũ hoa là sao…

Huy: Như nhau thôi anh, điều là cái mà đàn ông mình thích bóp thôi, còn mấy ông già thì thích cạp hơn, như cạp bắp vậy.

Tôi: Cạp thì cạp phía dưới thôi, chứ vú mấy ổng bóp như vắt sữa bò vậy.

Nói xong chúng tôi cùng cười…

Sau vài câu nói đùa để giải khuây với nhau, Tôi lại hỏi thằng Huy tiếp: Tiếp đó thế nào, buổi chụp hình đó.

Thằng Huy lại tiếp tục kể: Hết chụp phần trên, dĩ nhiên là chụp phần dưới, chị Hương phải liên tục cong eo xuống ưỡn mông cao lên, show hoàn toàn bộ mông căng mọng ra, cùng với 2 bờ mông đó là cái khe lồn thăm thăm hồng hào múp máp nằm ở giữ.

Tôi: Em Hương đó dâm đãng tới mức nào, mà lại tự nhiên cho chụp hình nude 100% tới vậy.

Huy: Cái đó em không biết nha, chỉ là hễ mỗi lần chị ấy kháng cự không đồng ý cái gì đó, rồi ông già đó lại nói vài câu là chị Hương đồng ý vô điều kiện, càng chụp chị ấy càng bạo càng chịu show ra, ánh mắt càng hoang dại lờ đờ, mồ hôi trên người chị ấy càng tiết ra làm cho thân thể chị ấy càng mượt mà bóng bẩy cả lên, lạ cái nữa là mu lồn chị ấy căng phòng lên, miệng lồn củng đang hở nhẹ ra, và khe lồn theo đó mà rỉ nước từ từ, dịch nhờn mồ hôi làm cho cả mu lồn chị ấy thêm bóng bẩy căng mọng như muốn nổ tung ra vậy, nhìn thôi muốn ra luôn.

Cứ ngỡ thế là cùng, là tận cùng của sự kích thích được toát ra, nhưng khi chụp đến động tác chị Hương bành háng, tự tay vạch lồn mình ra, thấy rõ nước trong lồn chị ấy rỉ ra, một ngón tay chị ấy tự miết nhẹ vào lỗ tiểu của chị ấy, rồi chị ấy rên rỉ lên một tiếng ứ nhẹ, nói ra thì hơi nhục thiệt, em ra tại chỗ mà không cần ai tác động lên thằng em của em luôn.

Tôi: Sao yếu sinh lý thế, thị dâm thôi mà cũng ra nữa.

Huy: Tại anh không thấy cảnh đó, nên không biết, chứ anh mà theo dõi cảnh chụp hình đó xuyên suốt hơn 2 tiếng đồng hồ xem. Sẽ biết cái cảnh cực hình chỉ được nhìn mà không sờ được là thế nào. Đâu phải riêng mình em ra đâu, thằng Luân củng ra mà.

Tôi: Nghe kể đã vậy, vậy mấy thằng ekip với ông nhiếp ảnh đó thì sau có ra không.

Huy: Em củng không biết nữa, sau khi ra trong quần luôn là em với thằng Luân ra một góc mà bắt ghế mà ngồi nghỉ ngơi, còn ông già đó và nhóm ekip vẫn chụp hình một cách bình thường, như không có chuyện gì hết.

Họ chụp thêm khoảng 15 phút nữa thì cũng xong, khi xong chị Hương chỉ khoác hờ tạm cái áo sơ mi rồi đi vào nhà vệ sinh, thấy chị đi thì thôi cũng không để ý lắm, tụi em và nhóm ekip củng bắt đầu thu gon đồ đạc lại, vì hôm sau sẽ đổi địa điểm để chụp hình chứ không chụp ở đây nữa.

Chị Hương đi hơn nữa tiếng mà không thấy ra, mà không biết chị ấy ra rồi hay vào lại, hay vào trong đó nãy giờ chưa ra, vì tụi em cứ thay phiên nhau ôm đồ ra xe nên không để ý lắm, khi đã dọn dẹp xong là khoảng hơn nữa tiếng vẫn chưa thấy chị Hương đâu, nhìn tới nhìn lui mới để ý, là từ nãy tới giờ cũng chẳng thấy ông nhiếp ảnh gia đâu.

Em cảm giác có chuyện bất an, lòng dạ cứ nóng lên háo hức, nên em mới đi vào nhà vệ sinh để tìm chị Hương, từ chỗ của tụi em làm việc tới nhà vệ sinh cũng hơi xa nên đi một lúc mới tới được, khi tới thì thấy thằng Luân củng từ đó đi ra.

Nó nhìn em mà nói: Không có đâu, tao kiếm cả nhà vệ sinh nam lẫn nữ rồi, không có đâu.

Em mới hỏi nó: Không có gì?

Thằng Luân mới nói với em: Thì chị Hương đó, không phải đi đến đây để kiếm chị ấy sao, tao với mày củng điều như nhau mà. Thấy chị ấy đi vào nhà vệ sinh mà không thấy ra, rồi ông nhiếp ảnh biến mất lúc nào không hay, nên mới đi kiếm chứ gì.

Nghe vậy em nói với nó: Tình trạng này tao nghĩ chị Hương đã bị…

Chưa nói hết câu thì Thằng Luân chen ngang nói: Nghĩ cái gì mà nghĩ, chắc chắn rồi, kệ đi mày, chị Hương quá đẹp, nét đẹp hoang dại của chị ấy thì không thể của riêng một ai đâu, đừng mơ mộng mà dành được chị ấy làm của riêng.

Tụi em Đang nói chuyện thì thằng phó chụp hình đến gặp tụi em mà hối thúc tụi em ra xe về.

Thằng phó chụp ảnh: Các ông đi đâu mà làm tôi kiếm nãy giờ vậy. Ra xe nhanh đi mọi người đang chờ kìa.

Em thấy vậy mới hỏi thằng đó: Chị Hương đâu, ông thấy không với cả…

Thằng phó chụp ảnh: Thầy có chút chuyện muốn trao đổi với chị Hương, nên thầy với chị Hương tự bắt xe về trước rồi.

Em ngơ ngác nhìn nó mà hỏi: Hả… Việc gì mà cần bàn riêng.

Thằng phó chụp ảnh: Cái đó là chuyện của thầy, tụi mình đừng quan tâm, khi xong việc mình sẽ được hưởng sái mà đừng lo mất phần.

Em nghe vậy lại hỏi: Hưởng sái cái gì?

Thằng phó chụp ảnh cười đểu mà trả lời: Cái đó tự hiểu đi, ra xe nhanh nhanh còn về nữa.

Khi ra tới xe thì thằng trang điểm hỏi thằng phó chụp ảnh: Có phải là ở nhà vệ sinh không.

Thằng phó chụp ảnh trả lời: Thì ở nhà vệ sinh chứ ở đâu.

Thằng trang điểm: Tao nói rồi mà. Ngoài chỗ đó thì còn chỗ nào nữa.

Nó nói xong mọi người trong xe điều cười.

Thằng ánh sáng liền nói: Cần gì mày nói, không ở đó thì ở đâu, bộ tụi tao không biết hả, chị Hương nói đi vệ sinh mà không ra, rồi thầy mình lẻn lẻn đi đâu mất tiêu là đủ biết rồi.

Thằng trang điểm xoay qua nói với em với thằng Luân: Từ từ đi thế nào tụi mình cũng được hưởng sái mà, cần chi gấp.


– Sao tụi này nói như đúng rồi vậy, chắc theo ông nhiếp ảnh này thường được hưởng sái lắm nè – Tôi say lay lắt mà nói với thằng Huy.

Huy trả lời: Chắc là vậy.

Tôi: Vậy ông nhiếp ảnh đó có chơi em Hương không.

Huy: Em nghĩ chắc xong mẹ nói rồi, vì những ngày chụp sau đó, thì thôi thôi khỏi nói, chị Hương phải nói là bấy bá hết. Chụp hình PIA quảng cáo thì chỉ có trên dưới 1 tiếng là xong rồi, nhanh lắm, trong khi lịch trình chụp là 5 tiếng mới xong.

Tôi: 1 tiếng là chụp hình PIA, còn 4 tiếng còn lại là chụp hình… ha. Ha…

Huy: Đàn ông con trai hết tự hiểu nha hahaaaaa.

Tự nói với rồi đá mắt qua lại cùng nhau cười đê tiện.


============================================================
Chapter 39
============================================================

Tôi: Vậy những ngày chụp sau đó thế nào.

Huy: Những ngày sau đó chúng em chụp… Chị Hương.

Tôi: Tao biết chụp em Hương rồi, mà chụp thế nào.

Huy: Không có, ý em nói là chị Hương đang tới kìa.

Nhìn theo tay thằng Huy chỉ, thì thấy Hương đang dựng xe vào chỗ để xe, và đang từ từ bước vào trong quán, hình như vẫn chưa thấy tôi, nhưng hướng đi của Hương là về phía tôi.

Tôi nhìn sang thằng Huy mà nghĩ, nếu để Hương thấy tôi đang ngồi với thằng Huy, không biết em ấy sẽ nghĩ gì, mọi chuyện có thể sẽ rối nùi lên cho mà xem.

Nên tôi vội đứng dậy mà nói: Anh đi vệ sinh chút.

Nói xong tôi nhanh chân bước rộng mà đi nhanh vào trong quán, rồi đứng nấp vào góc của quầy thu ngân mà nhìn ra ngoài.

Nhìn theo bước chân của Hương đi đến và ngồi xuống chỗ đám thanh niên và ông thầy kế bàn tôi, tôi nghĩ trong đầu.

“Thì ra cô người mẫu mà đám thanh niên muốn giới thiệu cho ông thầy để đổi điểm là Hương” – Tôi chỉ nghĩ trong đầu thôi, nhưng thằng Huy, nó đã nói ra suy nghĩ của tôi luôn.

Tôi xoay ra sau nhìn nó chầm chầm, mà hỏi: Sao mày ở đây.

Huy không trả lời mà nó hỏi lại tôi: Anh không phải đi tiểu sau, mà lấp ló ở đây làm gì vậy. Muốn thì cứ ngồi kế bên mà nghe cho đã, cần gì núp ở đây. Vì chị Hương đâu biết anh là ai đâu.

Tôi cứng họng chưa biết trả lời ra sau, suy nghĩ một chút rồi mới trả lời ấp úng: Thì… thì… Để Hương thấy anh ngồi chung với mày thì làm sau mà chăn rau Hương được.

Huy: Ủa… có liên quan sau, nếu muốn chăn thì em giới thiệu chị Hương cho anh, rồi chăn chị ấy luôn, không phải gọn hơn sau.

Tôi: Anh mày thích tự mình chăn vợ thằng khác vậy mới vui.

Huy: Lạ nha, người ta thích được share gái cho chơi, còn anh lại thích đi chăn rau.

Tôi: Đó là chuyện của anh, mà mày làm gì ở đây, sau không ở đó tiếp chuyện với Hương luôn.

Huy: Em tính đi tiểu nhưng thấy anh lấp ló ở đây nên nấp xuống đây với anh luôn.

Chúng tôi lại tập chung theo dõi diễn biến bên ngoài, rồi thằng Huy thốt lên: Rồi rồi xong… ông già này chấm được chị Hương rồi.

Vì lúc Hương đi đến bàn bọn kia, thì Hương được chúng xếp cho ngồi kế bên ông thầy, họ nói chuyện gì đó được một lúc thì ông thầy đưa tay lên dịnh vào eo Hương, nên thằng Huy mới than như thế, còn tôi thì nghĩ Hương như là gái gọi tay dịnh vậy, vì bọn sinh viên gọi Hương đến là ông thầy dịnh eo Hương ngay.

Huy: Má… Thằng già này dịnh ẩu quá.

Vì lúc này tay ông thầy kia đã hạ xuống trên mông Hương mà yên vị ở đó rồi.

Huy: Nhìn kiểu này theo kinh nghiệm của em, thì thế nào chị Hương củng sẽ ngửa lồn cho ông già này chơi như ông nhiếp ảnh kia thôi, mà nói thiệt nha anh trai, nếu là chồng của chị Hương mà thấy cảnh này, anh nghĩ chồng chị ấy sẽ làm gì.

Tôi: Làm gì sau tao biết làm gì, tao đâu phải là chồng em Hương đâu, mà khoan đã… sau mày hỏi vậy.

Huy: À… ờ… chỉ hỏi chơi thôi.

Tôi cảm giác có gì đó bất an sau khi nghe thằng Huy hỏi vậy, một thoáng trong đầu tôi nghĩ lướt qua, không lẽ nó biết Hương là… Nhưng tôi lại bát bỏ suy nghĩ đó, vì nghĩ không lý nào nó biết, nhưng nếu nó biết thì sau nó còn dám gặp tôi mà kể chuyện của Hương một cách tự nhiên thế.

Bỏ qua mọi thắc mắc trở lại với thực tại, lúc này có lẽ câu chuyện của đám sinh viên và Hương cùng ông thầy kia dường như đã chốt đơn, ông thầy đó cũng đi, Hương thì ngồi ở lại cùng đám thanh niên, họ chào tạm biệt nhau trong nét mặt ai nấy điều rất tươi tắn.

– Nhìn cái mặt thằng nào thằng nấy đều cười đểu hết, thì biết chị Hương sẽ trở lại nghề cũ nữa rồi – Giọng thằng Huy có chút hồng hộc thốt lên.

Chẳng lẽ giờ tôi nói với nó mặt mày khác gì tụi nó đâu, mà ở đó ghen tuông, mà vợ tao, tao không ghen mắc mớ gì mày ghen hay sau.

Huy: Anh trai… Anh trai… Em nhớ tụi này là tụi nào rồi đó.

Lúc nãy khi ngồi kế bên nghe tụi đó nói nào là người mẫu vẽ tranh chân dung thì Tôi đã nhớ ra tụi này là tụi nào rồi, nhưng không tiện nói ra cho thằng Huy biết, khi nghe nó nói thì tôi cũng hỏi cho có lệ: Chúng là ai, gặp hồi nào.

Huy: Anh có nhớ cái lúc em quay phim cho anh xem, khi nhóm tụi em đi karaoke không, lúc về thì chị Hương đứng ở công viên chờ tụi em đi lấy xe đó, chị ấy đứng như gái đứng đường vậy rồi có một nhóm mấy thằng đến hỏi gì đó chị Hương, cái tụi này là tụi hôm đó đó.

Tôi nhớ chứ, tôi còn nhớ rõ tụi này là nhóm trong nhà kho, hôm bữa Hương đến làm mẫu mà. Rồi còn bị bọn chúng thay phiên nhau chơi nữa, tôi nhớ ngay khi nghe chúng nói đến 2 chữ người mẫu.

Khi ông thầy đó đi thì Hương cùng đám đó nói chuyện Trao đổi gì đó một chút thì có thêm một người đến nữa, tôi hơi choáng vì người đó là…

– Ê anh vũ kìa, sau ảnh ở đây vậy, hình như anh ấy biết đám thợ cọ quẹt này – Giọng của thằng Huy ngà ngà say, mà nói chuyện như thằng tửng.

Nó nói xong thì đã gục đầu vật vã dựa lên lưng tôi mà mắt nhắm thở điều, tôi nghĩ chắc bia rượu đã thấm vào máu của nó rồi, nên giờ nó mới rụt mặt, chứ nãy giờ nó cứ như con bửa củi vậy cứ liên tục bủa vào lưng tôi hoài mệt thấy ông nội.

Một lát sau thì nhóm thanh niên đi chỉ còn lại Hương và Vũ, nói chuyện một lúc thì họ cũng tính tiền rồi ra khỏi quán…

Tôi tính đi theo họ thì bị thằng Huy ôm cứng tôi lại, nó lè nhè mà nói: Vậy là tối nay chị Hương qua đêm với anh của em rồi.

Nói xong nó rụt tiếp, đã vậy nó còn ôm cứng trên lưng tôi nữa, nếu không biết thì cứ tưởng tôi với nó đồng tính không đó, quả thật những người ở đó không biết tôi thiệt, nên họ chỉ trỏ này kia rồi cười cười nói nói, kiểu này hơi ngượng còn tâm trạng đâu mà nhậu nhẹt nữa, với lại thằng khứa này rụt mẹ nó rồi, đâu thể đào thêm thông tin gì nữa, nên tôi tính tiền rồi bắt taxi cho nó về, tôi tính bắt Grab về thì… Có một thằng bịt mặt như ninja kiêu tôi. Khi nó chạy tới trước mặt tôi thì nó kéo khẩu trang xuống tôi mới ngơ ngác nhìn nó.

Thằng ninja: Anh kiên là em nè, không nhận ra em sau.

Tôi: Sau mày ở đây.

Thằng ninja: Từ ngày bị cho thuyên chuyển khỏi ngành, thì em chuyển sang chạy xe công nghệ luôn.

Nó là thằng lơ xe, từ ngày chia tay nó tại bến xa sau chuyến về quê vợ, thì hôm nay mới gặp lại nó.

Tôi: Biết bao nhiêu nghề không làm, mà chọn nghề này.

Thằng lơ xe: Ở giữa cái thành phố lớn nhất nước như thế này, chạy xe công nghệ là ngon nhất và đơn giản nhất rồi anh.

Tôi: Ồ ồ… Thì chạy tiếp đi.

Nói xong với nó, tôi tính bắt taxi để về thì nó lại nói thêm.

Thằng lơ xe: Lúc nãy em thấy chị Hương đi với thằng nào đó, nhìn rất tình tứ đi vào khách sạn đằng trước kìa.

Tôi giật mình xoay qua mà hỏi nó: Cái gì? Có thiệt không, khách sạn nào, mày chở tao tới đó luôn đi cho gọn.

Chẳng cần nó đồng ý hay không thì tôi đã nhảy lên xe nó ngồi, rồi vỗ vai nó mà thúc dục: Mẹ nó… Nhanh đi.

Nó cũng chạy xe đi, vừa chạy nó hỏi tôi: Nếu vào mà thấy cảnh vợ anh bị thằng đó đè lên người anh có ghen và nhảy vào đâm thằng đó không.

Tôi: Nếu tao điên như vậy, thì giờ này mày còn sống ngồi đây, để chở tao đi nữa hả.

Thằng lơ xe: Ờ… ờ… Không đánh ghen thì anh vào đó làm gì?

Tôi: Cái đó là chuyện của tao, mày khỏi lo, sau mày nói là phía trước thôi, sau mà chạy ôm cua liên tục mấy vòng vậy.

Thằng lơ xe: Nhập gia tùy tục mà anh, đây là phong cách chạy xe của mấy thằng xem ôm như tụi em, khi gặp mấy anh khách nhờ đi theo một địa điểm chỉ định nào đó.

Tôi: Có nghĩa là gặp mấy khách hàng đi xe mà không buff là mày chạy cả chục vòng rồi mới đưa người ta đến nơi muốn đến chứ gì.

Thằng lơ xe: Rồi tới rồi đó, người khác thì em chạy 5 vòng, anh là chỗ quen biết nên chỉ 3 vòng thôi.

Tôi móc tờ 500k đưa cho nó mà nói: Mệt mày quá, chỉ cần mày chở tao tới đúng chỗ Hương thì tao không bạt đãi mày đâu, cần gì chở tao đi lòng vòng cho tốn thời gian và tốn xăng vậy.

Nói xong tôi vội xuống xe mà chạy nhanh vào sảnh khách sạn, tôi đứng chôn chân ở quầy tiếp tân mà ngơ ngác không biết làm gì.

Một giọng nói hô lớn vào tai tôi mà nói: HÊ… HÊ anh trai sau đứng như pho tượng ở đây vậy, chẳng lẽ giờ em hát bản nhạc “anh đứng đó như hình hài một pho tượng” hay gì…

Tôi nhìn nó tính nói gì thì nó đã chặn họng tôi mà nói thêm: Em biết, anh không biết phòng của chị Hương chứ gì.

Tôi nhìn nó như hiểu ý mà móc thêm 500k nữa tính đưa cho nó, thì nó gạt tay tôi ra, tỏ vẻ không nhận tờ tiền đó mà nói: Không cần đâu, chỉ cần anh cho em theo bắt đánh ghen chung là được rồi, em sẽ phụ trách ôm chị Hương lại, còn anh thì cứ bóc nhau với thằng đó.

Tôi: Đừng có lợi dụng mày, tao nói tao không đến đây đánh ghen, chỉ muốn xem vợ tao như thế nào thôi.

Thằng lơ xe: Sau cũng được chỉ cần anh cho em theo xem là được rồi.

Tôi: Mày kiếm được phòng của Hương thì sau cũng được.

Thằng lơ xe: Anh nói nha.

Nói xong nó lấy điện thoại ra gọi cho ai đó, một lúc sau thì có một thằng mặc áo bảo vệ của khách sạn ra, thằng lơ xe đến nói gì đó với thằng bảo vệ vài câu, rồi nó quắc tôi theo, nơi đến là một phòng nào đó, vào trong thì mới biết đó là phòng giám sát camera, tôi thấy thằng bảo vệ vào trong một máy, tua tới tua lui vài lấn thì thấy Hương.

Thằng lơ xe nói: Đây chị này nè.

Nó chỉ vào Hương trên màn hình vi tính, tua qua lại chuyển đổi qua các CVTV một chút thì cũng thấy Hương vào một căn phòng, người vào cùng không ai khác ngoài Vũ, tôi tính đi thì lại có thêm 3 người vào phòng đó nữa, 2 nam 1 nữ, nếu nhìn sơ qua cứ tưởng là 2 vợ chồng dắt theo con vào trong phòng, nhưng khi nhìn kỹ lại thì…

Người lùn mà nhìn như đứa con nít đi giữa cô gái trẻ và một ông trung niên, chẳng ai khác là ông Hoàng, cô gái trẻ đẹp kia thì tôi không rõ, còn người đàn ông trung niên kia lại là chú Can.

Nhìn qua thằng lơ xe, thì thấy nó cứ tập trung đâm đâm nhìn vào màn hình đang quay 3 người kia mà không nói tiếng nào.

Thấy vậy tôi liền hỏi nó: Ê… nhìn gì mà tập trung dữ vậy, đừng nói cái con trong đó là bạn gái hay vợ mày nha.

Thằng lơ xe: Mờ như vậy sau mà nhìn rõ, biết ai là ai chứ. Mà cái thằng nhóc này nhìn sau nó…

Tôi: Nhóc cái gì, ông già đó 50 – 60 tuổi rồi đó, chứ ở đó mà nhóc.

Thằng lơ xe: Vậy hả.

Sau khi biết được số phòng và tầng, thằng lơ xe chào hỏi xã giao với thằng bảo vệ, nào là lần sau tao sẽ mời mày chầu nhậu. Đi massage, bia ôm các kiểu.

Để cho chắc chắn tôi hỏi rõ phòng kế bên là phòng mấy, chứ đầu dãy là phòng 705, nhưng phòng 706 – 707 thì ở cuối dãy thì mệt lắm.

Khi chắc chắn phòng kế bên phòng Hương là phòng số mấy thì tôi ra quầy tiếp tân mà đặt phòng, may mắn thay phòng đó còn trống.

Khi vào phòng thì thằng lơ xe cũng kè kè theo tôi vào trong, chúng tôi tìm xem có vị trí nào để có thể quan sát được phòng phía bên kia không.

Ban công không có, áp tai cố nghe xem có âm thanh gì từ bên kia vọng qua không, má nó tường cách âm tốt quá chẳng nghe được con mẹ gì hết.

Đành nằm xuống giường mà tưởng tượng ra những kiểu cọ mà Hương phải áp dụng phía bên kia bức tường vậy.

Tôi và thằng lơ xe đang nằm thì có tiếng cọc cọc cọc… Âm thanh gõ cửa của ai đó, ra mở cửa thì nhân viên mặc đồng phục đứng trước cửa, có lẽ là nhân viên dọn phòng vì bên cạnh có cả xe dụng cụ dọn phòng.

– Em vừa mới vào có gì mà vệ sinh đâu chị – Tiếng thằng lơ xe nói với chị nhân viên khách sạn.

Không nghe thấy chị nhân viên ks nói gì, nhưng thằng lơ xe lại nói tiếp: Đẹp vậy làm dọn phòng uổng vậy.

Tôi nghĩ ra cái gì đó liền vội vã kiêu chị nhân viên khách sạn lại, thì chị ấy đang đeo khẩu trang, chỉ nhiêu đó thôi cũng tỏa ra một sự cuốn hút lạ kỳ.

Sau đó là một loạt lời lẽ van xin nài nỉ, bỏ tiền bù đắp này kia thì chị nhân viên ks mới chịu đồng ý.

Trước khi đồng ý cũng phải một loạt câu từ để tăng giá trị của mình mà moi móc vòi vĩnh thêm tiền.

Nào là em có chồng rồi, chồng em biết sẽ không tốt đâu không chừng sẽ ly dị em đó, còn con em nữa nó biết được sẽ nhìn em ra sau, như vậy em sẽ mất việc, nhiều người quá em khó làm được lắm, cuối cùng chốt giá nữa tháng lương cho một lần.


Chị nhân viên ks Bước ra khỏi phòng nét mặt chị có chút hoang mang, một vài giọt mồ hôi lắm tắm trên mặt, có một vài nút áo bị bung xổ chưa kịp cài xong, miệng có chút ươn ướt, 2 bên mép miệng còn đọng một lớp chất nhầy nhụa. Xoay qua nhìn chúng tôi, cô nhân viên ks cười nhẹ một cái rồi ra dấu 3 ngón tay ok.


Cọc cọc cọc…

Cửa phòng mở ra, một người thanh niên bước ra cửa, nhìn người trước mặt mình mà hỏi: Có gì không chị.

Người vừa gõ cửa trả lời: Em là nhân viên ks anh ơi. Anh có cần dọn phòng không.

Người thanh niên nhìn kỹ người phụ nữ trước mặt mình, tuổi hơn 30, không phải là quá xinh đẹp, nhưng cũng có thể gọi thanh tú, nét mặt ưa nhìn có thể nói 7/10, thân hình có chỗ lồi lõm đàng hoàng, chứ không tròn béo hay xề xoàng, có thể xem là chuẩn, có lẽ khi trẻ cũng là một người có nhan sắc. Nhưng với tính cách cam chịu dễ thỏa mãn không tranh đua với đời nên chọn làm những công việc tay chân hay sau đó…

Có lẽ đây là cách nghĩ của những ai gặp một người phụ nữ đẹp đang làm những việc như thế này.

Ngắm nghía người phụ nữ vài giây, thanh niên nói: Vào dọn phòng cũng được, nhưng chị thấy gì cũng đừng để ý, cứ xem như là không thấy gì nha. Đặc biệt không được nói hay phát ra tiếng động gì lớn quá nha.

Nói xong Thanh niên móc ra tờ 200k đưa cho người phụ nữ, rồi mở cửa cho cô ta vào phòng.

Vừa vào phòng người phụ nữ hơi choáng ngợp vài giây, nhưng cô ta kịp định thần lại mà làm những việc mình phải làm xem như không thấy gì, theo lời người thanh niên nói trước khi mở cửa cho cô vào trong.

Vì trên mép giường lúc này có một người đàn ông trung niên quần đã cởi ra hết chỉ còn có cái áo sơ mi trắng trên người, để lộ ra con cu to tướng bằng cùm tay 2 cô gái, 2 cô gái đang ngồi phía dưới giường mà liên tục lè lưỡi ra mà liếm ngang liếm dọc thân cu đó một cách chuyên nghiệp và thèm thuồng.

Lưỡi 2 cô gái như lưỡi rắn vậy, thè ra rút vào quét vào đầu cu người đàn ông rất điệu nghệ, rồi một cái miệng ôm trọn đầu con cu, sau đó là nữa thân cu mất hút dần trong cái miệng đó, thân cu lại được nhả ra, sau đó lại bị nuốt vào trong miệng, thân cu tiếp tục được nhả ra, động tác đó cứ thế được lặp đi lặp lại nhiều lần, cho đến khi cái miệng cô gái còn lại giành giật con cu đó mà cho vào miệng mình, rồi động tác cô gái trước được cô gái này thực hành lại.

Nhìn thấy cảnh đó người phụ nữ vừa làm việc vừa ngó nghiêng qua lại, nét mặt đờ đẫn không tự nhiên cho lắm, tay chân lụp chụp mò tới mò lui, chẳng còn để ý được mọi sự việc hay mọi vật xung quanh, ngoài cái diễn cảnh trước mắt.

Ây da một tiếng… Là tiếng la của một người khi bị người phụ nữ đụng chúng vào, người bị đụng chúng đó rất nhẹ và nhỏ con, y như một đứa con nít, vì khi bị người phụ nữ tông chúng, người kia bị đẩy đi một khoảng.

Người phụ nữ vội vã chạy đến chỗ người bị té kia mà đỡ người đó đứng lên, thì mới biết người kia là một ông lùn, người phụ nữ vội xin lỗi, nhưng người đàn ông thấp bé kia không để tâm mà đi thẳng đến chỗ 3 người kia, ông ta tiến sát đến một cô gái, bằng một động tác nhẹ nhàng, ông ta dùng 2 tay giữ 2 bên má cô gái lớn tuổi hơn, kéo về phía ổng mà hôn ngấu nghiến đôi môi cô gái.

Cô gái cũng không tỏ vẻ khó chịu hay kháng cự lại mà cứ để yên cho người đàn ông đó cháo lưỡi với mình, cô gái tuy quỳ gối nhưng đã đủ tầm với người đàn ông khi đứng. Một tay giữ chặt đầu cô gái không cho miệng cô ấy thoát khỏi miệng mình, tay còn lại thì mò lần xuống mông cô gái mà bóp lấy bóp để, bóp siết chặt một bên mông cô gái làm bờ mông đó biến dạng đôi chút, rồi ửng đỏ cả lên.

Cháo lưỡi với nhau một lúc thì cô gái được người đàn ông lùn cho nằm ngửa ra giường, kế bên và song song với người đàn ông ngồi trên giường lúc nãy, phần mu lồn cô gái ngay mép giường, 2 chân cô gái bành ra theo tứ thế chữ M.

Đứng dưới giường người đàn ông kê miệng vào bú lồn cô gái một cách thèm thuồng, ngấu nghiến, ông ấy bú mút lồn cô gái cứ như nó là một món sơn hào hải vị nào đó.

Miệng thì bú, tay thì moi móc vạch 2 mép lồn rộng ra thêm để miệng ông ấy có thể bú mút sâu vào trong lồn cô gái hơn, có thể thấy phần cằm của ông ta mất hút vào trong miệng lồn cô gái, đôi khi thì vỗ mạnh vào lồn cô gái nghe bọp bọp.

Còn cô gái thì rên khẻ, lòng ngực phập phồng lên xuống nhanh và điều, tay giữ chặt đầu người đàn ông mà rịt mạnh dí sát vào lồn mình tỏ vẻ thích thú, miệng khép kín nhưng mép miệng giãn ra mà nở nụ cười mỉm đầy thỏa mãn.

Còn cô gái bên kia bắt đầu leo lên người đàn ông trên giường, cầm cu của ông ta chỉnh ngay miệng lồn mình, bằng một động tác dứt khoát hạ mạnh mu lồn mình xuống cố nuốt hết con cu của ông ta bằng một cú dập, nhưng có lẽ cu ông ấy hơi dài nên cô gái đó chỉ nuốt phân nữa thân cu là cô ta phải nẩy người lên, nhấp nhô vài lần thì mới có thể dập được mu lồn mình vào hạ bộ của người đàn ông. Nhưng chỉ có thể nhấp nhô lên xuống chứ không thể nào cho lồn nuốt hết con cu đó trong thời gian dài được.

Bú liếm đã đời một lúc lâu thì người đàn ông lùn cũng leo lên giường, mà cầm con cu của ông ta mà đụ mạnh vào cái lồn mà ông ấy vừa mới bú xong, với con cu nhỏ chỉ bằng ngón tay út của cô gái khi đã cương cứng, chẳng khó khăn gì ông ta đụ lút cán vào lồn cô gái mà nhấp mạnh, tuy lùn cu củng ngắn nhưng nhịp nhấp của ông ta rất điều và mạnh, cú nào ra cú đó.

Tuy người đàn ông lùn đụ cô gái có thể nói là mạnh, nhưng với con cu nhỏ nhắn đó chẳng thể nào khiến cho người con gái kia thỏa mãn mà rên lên sau mỗi cú nhấp mạnh xuống của ông ta. Nhưng vẫn có tiếng rên rỉ đầy thống khoái của nữ giới phát ra, nhưng mà là tiếng rên của cô gái bên cạnh.

Bên cạnh Lúc này người đàn ông lúc đầu đã nằm phía trên cô gái, mà ra sức dập mạnh xuống, những cú đụ của ông phải nói là rất chắc, mỗi cú đóng cọc xuống là tiếng hự bị đánh bật ra khỏi miệng cô gái, dù cô gái nằm phía dưới phải bặm môi cố nén tiếng rên của mình thoát ra khỏi miệng, nhưng chỉ là vô ích bởi độ chuyên nghiệp chắc lượng mỗi cú dập của ông ấy.

Thấy người đàn ông kế bên đụ hăng say và bạo lực quá, cô gái kế bên nét mặt có chút lo lắng mà phải thốt lên với người đàn ông đó, câu nói đó cũng khiến cho chị nhân viên vệ sinh có chút tài mặt đi, xoay qua nhìn diễn biến trên giường mà đứng chết chân tại chỗ: Con Mai đang có bầu đó chú Can, chú nhẹ nhàng chút cho em nó nhờ.

Cô gái mà được gọi là Mai đang nằm phía dưới bành háng hứng trọn từng cú đụ của người đàn ông phía trên còn được gọi là Chú Can, nói như trả lời với cô gái kia trong giọng nói đứt quãng: Chị Hương yên tâm đi, cái bầu mới có một tháng thôi nên không ảnh hưởng nhiều đâu, bác sĩ cũng nói không sau mà.

Hương vẫn ngửa lồn ra mà hứng trọn từng cú dập của người đàn ông lùn mà nói, do chất lượng khiêm tốn của người đàn ông lùn đó chẳng mấy cản trở tiếng nói của Hương: Chị chỉ lo cho đứa con nuôi của chị thôi, mà thằng phúc đâu sau hôm nay dám để cho vợ sắp cưới của nó đi một mình mà không lo vậy.

Thằng phúc hôm nay phải ra Đà Nẵng công tác rồi: Giọng của thanh niên còn lại thốt lên để trả lời thắc mắc của Hương.

Hương xoay qua nói với thanh niên đó: Anh Vũ… có phải anh bài trò không, lạm dụng quyền lực cử chồng sắp cưới của người ta đi xa, để con vợ giúp anh tiếp đãi hai ông này.

Nhưng khi vừa xoay qua thì Hương hơi bất ngờ, miệng mỉm cười mà thốt lên: Ờ… Anh nhanh thiệt đó.

Vì lúc này phía chỗ người thanh niên tên Vũ quần đã được cởi ra kéo xuống tới đùi, phía dưới hạ bộ của Vũ là một cái đầu, tóc tai được cột lại gọn gàng đang nhấp nhô nơi đó, người đó chẳng ai khác ngoài chị nhân viên Khách sạn.


Khoảng 3 phút trước, thấy được những diễn biến trên giường, ánh mắt chị nhân viên cứ chằm chằm nhìn vào đó mà chẳng chớp, Vũ thấy vậy cười đểu một cái rồi tiến đến phía sau của chị, cu cọ vào mông của chị mà quét qua lại, không thấy chị Nhân viên khách sạn phản ứng gì, Vũ nhanh chóng xoay người chị nhân viên Khách sạn lại, mặt đối mặt, miệng vũ chạm vào môi chị nhân viên như một nụ hôn xã giao, rồi nhấn vai chị ấy cho ngồi xuống, cho mặt chị ấy ngay hạ bộ mình.

Chẳng đợi Vũ thúc giục hay kêu gọi gì, chị ấy nhanh chóng cởi khóa thắt lưng cởi quần Vũ xuống mà bú cu của Vũ một cách dứt khoát. Không điệu nghệ hay bài bản gì, cả con cu của Vũ bị miệng chị ấy nuốt trọn trong một nốt nhạc. Cảm giác giống như chỉ cần có vậy là chị ấy nhập cuộc liền.

Chú Can vẫn đang giã mạnh điều điều vào lồn Mai mà nói: Hương… Em sợ Mai chiếm mất phần hay sau mà cứ cằn nhằn thằng Vũ hoài vậy, em đừng lo một mình anh thôi là dư sức cho cả 2 em banh lồn không, đừng sợ mất phần.

Hương cười ngượng mà trả lời chú Can: Chú làm như cháu dâm lắm vậy. Tại cháu thấy chú chơi bạo quá, nên lo cho con Mai thôi. Chứ một mình chú Hoàng vọc là lồn con đủ tè lè rồi, người gì đâu chỉ vọc phá là giỏi còn chơi thì…

Nói xong Hương lắc đầu tỏ vẻ ngao ngán.

Thấy vậy ông Hoàng ra sức dập hơn, ông Hoàng nhúng cả thân người hỏng khỏi mặt giường mà thả người rơi tự do cộng thêm lực dập mạnh xuống của ông ấy.

Vừa nhấp nhô trên người Hương ông vừa nói: Không phải tại anh chơi yếu hay gà gì đâu, tại con đỉ như em trâu bò quá.

Vũ củng phụ trợ thêm, tay vẫn điều điều giữ chặt đầu chị nhân mà thúc mạnh vào miệng chị, vừa thúc vũ vừa nói: Đúng rồi… Đúng rồi… Tại em trâu quá chứ đừng chê bai chú Hoàng, em không nhớ lần trước thằng bạn anh đi đánh lẻ với em không, thằng ông nội đó nói đêm đó, nó bị em hút hết mẹ sinh lực, làm cho hắn sáng hôm sau đi oặt ẹo như thằng say xỉn vậy.

Hương trề môi thanh minh: Xí… Cái ông đó Cả đêm đóp người ta như cá mắc cạn gặp nước vậy, Ham hố quá làm chi, rồi kiện với trả cáo. Chơi liền 2 cú, mệt rồi thì nghỉ đi, không chịu kêu em bú cho lên để chơi tiếp. Miệng em cũng phải đơ luôn chứ sung sướng gì.

Ông hoàng vẫn dập mạnh từ trên xuống điều điều không ngừng nghỉ mà nói vào: Ai biểu em ngon quá làm chi, người ta chỉ một góc nghiêng thôi là đủ ăn tiền rồi, con em tứ bề luôn, từ trước ra sau, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, cong cong lồi lõm, nói chung nhìn em như bài thuốc kích dục vậy. Ai nhìn mà chẳng muốn cấm cu vào chứ, đặc biệt cái lồn này đã ăn bao nhiêu con cu rồi mà sau nó vẫn còn chặt thế.

Khi nghe ông hoàng hỏi lồn Hương đã nuốt bao nhiêu con cu rồi thì Chú Can liền hỏi ổng lại: Lồn Hương ăn bao nhiêu con cu rồi thì liên quan gì ông bộ chê hay gì, chê lồn Hương là lồn công cộng hả, nếu chê thì rút cu ra đưa tôi chơi cho.

Nghe câu trả lời của ông Can, Hương cũng phải ngượng đỏ cả mặt đi.

Nói xong ông Can liền rinh hỏng người ông Hoàng lên, do ông Hoàng nhỏ con y như một đứa bé nên chuyện nhất hỏng người ông ta lên là một chuyện bình thường.

Bị rinh ra khỏi người Hương ông Hoàng quýnh quáng vùng vẫy vừa nói vừa chửi ông Can: Thằng già dịch này làm gì vậy, tôi đang chơi mà.

Rinh ông Hoàng lên cu ông ấy liền tuột khỏi lồn Hương, để ông Hoàng nằm lên người Mai, ông Can nói: Chơi tạm vợ sắp cưới của người ta đi, còn lồn vợ người ta để tôi chăm sóc cho.

Nói xong ông Can lặt sắp Hương lại rồi kéo mông Hương cao lên bò bốn chân, ông Can dứt khoát cầm cu đâm mạnh vào lồn Hương đụ theo tư thế đứng doggy.

Đút cu vào lồn Hương đụ liên tục không ngừng nghỉ, đụ được một lúc ông Can lại hỏi Hương: Lồn này không những còn khít rịt mà còn rất hồng hào, không biết em qua tay bao nhiêu thằng rồi mà lồn còn hồng hào thế.

Nghe vậy ông Hoàng củng đáp trả lại ông can: Nói cho cùng ông củng dí cái lồn của em Hương như lồn công cộng thôi, ở đó mà nói tôi.

Lúc này ông Hoàng đang dập mạnh từ trên xuống vào lồn Mai, tuy ông Hoàng đụ mạnh nhưng nhiêu đó chẳng là gì so với thân hình của ông, nên Mai không quá chật vật như khi bị Ông Can đụ.

Nói về Hương, Hương phải đỏ mặt ngượng ngùng chẳng muốn trả lời hay nói gì, khi nghe 2 ông già này hỏi về mình, nhưng không biết ai xuôi khiến mà 2 ông tự hỏi rồi thay phiên nhau mà tự trả lời luôn, đã vậy những câu trả lời của 2 ông lại càng làm cho Hương thêm ngượng.

Định sẽ không trả lời, nhưng 2 người cứ thi nhau nói lồn mình là lồn công cộng, nên Hương đành bấm bụng mà trả lời trong cơn hậm hực: Đâu có ai xuôi ai khiến các chú tự biên tự diễn đâu, cháu có qua tay bao nhiêu người hay lồn nuốt bao nhiêu con cu ra vào đó là chuyện của cháu, cho chơi cho đã rồi thi nhau phán như đúng rồi vậy.

Vũ dựng chị nhân viên đứng dậy rồi đẩy cho chị ấy đi đến bên giường, chân chị ấy vẫn dưới đất, khom lưng 2 tay dịnh vào thành giường, mông ưỡn ra sau, chị nhân viên làm theo chỉ đạo của Vũ mà không một phản đối nào. Vũ chỉ kéo nhẹ quần dài lẫn quần lót chị nhân viên xuống ngang đùi chứ không cởi hẳn ra.

Ứ… ư… Chị nhân viên nấc lên một tiếng sau cú đâm cu vào lồn chị của Vũ, tiếp theo sau là những cú thúc tới đầy mạnh mẽ của Vũ vào cái lồn ẩm ướt của chị nhân viên.

Lúc này trên giường, Mai nằm ngửa, Hương bò bốn chân trên giường, chị nhân viên 2 chân tiếp đất 2 tay đặt lên giường làm điểm tựa, cả 3 chìa lồn ra mà đón lấy từng cú đụ của 3 tên đàn ông, 2 già 1 trẻ, 2 cao lùn một cách tự nguyện và thích thú.

Tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn vang cả căn phòng sau mỗi cú giã mạnh vào lồn của 3 người đàn ông.

Nhìn nét mặt đỉ thỏa của chị nhân viên kế bên làm cho ông Can có chút xao xuyến, ông nhìn qua vũ mà nói: Tự nhiên ở đây vớt được con hàng ngon ghê nhóc, hàng họ ra sao có ổn không, cho chú chơi ké thử một cái xem nhé.

Vũ thúc mạnh tới, tay vỗ mạnh mấy cái vào mông chị nhân viên mà nói: Hàng còn chắt lắm chú, qua đây cảm nhận thử đi.

Nói rồi vũ và ông Can vỗ tay với nhau rồi 2 bên đổi cho nhau, có lẽ chị nhân viên có chút không muốn hay sau đó, chị ấy cố gắng vếu tay Vũ lại, Vũ gạt tay chị ấy ra để đổi chỗ với Chú Can, rồi con cu gân guốc của ông Can đâm mạnh vào lồn chị nhân viên mà nhấp liên tục.

Vũ cười đểu rồi lật ngửa Hương ra mà dập từ trên xuống, vừa đụ Hương Vũ vẫn xoay qua mà nói với chị nhân viên một câu: Chị đừng lo em trả thêm tiền cho chị.

Tuy không hài lòng khi vũ đổi cho người khác đụ mình mà không hề có sự đồng ý của mình, nhưng chị nhân viên vẫn ưỡn mông chìa lồn ra mà hứng chịu từng cú thúc tới của Ông Can…

Vỗ mạnh 2 bờ mông căng mọng mấy cái, rồi giữ chặt eo chị nhân viên vừa thúc mạnh tới vừa nói: Đừng lo chơi với tụi anh em sẽ không thiệt thòi đâu, chỉ cần phục tụi anh tốt là được, mà cũng không cần phục vụ chi cho mệt chỉ cần ngửa lồn ra là được rồi hahaaaaa…

Ông Can thúc cho chị nhân viên té chuối lên giường rồi nắm chân xoay chị ấy ngửa ra, rồi cởi hẳn cả 2 cái quần của chị ấy vứt xuống đất, bành rộng 2 chân chị ấy ra, lồn đưa hết ra ngoài, ông Can cầm cu chỉnh ngay miệng lồn rồi dập mạnh từ trên xuống, vì cu ông ấy hơi dài nên khi ông ấy đâm mạnh xuống lồn chị nhân viên như người ta dọng cừ xuống đất vậy, một thanh trụ mất hút từ từ sâu trong mu lồn chị nhân viên.

Vừa dọng cừ xuống Ông Can vừa nói thêm: Tại sau với cái thân hình như thế mà chỉ có thể làm nhân viên dọn phòng vậy, hơi phí của trời cho.

Bên đây ông hoàng đang chơi Mai, nhưng có lẽ Mai không hợp gu với ông ấy hay sau đó, nên ông không có mặn mà đụ Mai, ông rút cu ra khỏi lồn Mai, bò qua chỗ Hương mà chìa cu vào miệng em ấy, như hiểu ý, Hương nghiêng đầu qua một bên, mở miệng ra mà cho ông hoàng đút cu vào miệng mình.

Lúc đầu ông hoàng chỉ nhấp nhô một bên, được một lúc ông bước chân qua ngồi hẳn lên mặt Hương mà dập cu từ trên xuống, cu của ông ta không dài nên không đâm sâu được vào họng Hương, nhưng hạ bộ của ông ta thì liên tục đập mạnh vào miệng em ấy.

Mai vừa thoát khỏi ông Hoàng, mà ngồi dậy chưa kịp làm gì thì đã bị Vũ kéo qua bên hắn mà cháo lưỡi.

Cu Vũ thì dập mạnh vào lồn Hương, miệng thì mút chặt lưỡi Mai, một tay ôm chặt một bên chân Hương làm điểm tựa mà đụ vào lồn em ấy, tay còn lại luồng xuống mà bấu mạnh bên mông của Mai mà kéo Mai vào sát người mình mà cháo lưỡi với nhau.

Bên đây ông Can ôm chặt chị nhân viên, rồi lật người lại cho chị nhân viên ngồi trên người mình mà nhúng, ông Can vẫn giữ chặt eo chị ấy từ bên dưới mà thúc ngược từ dưới lên, mỗi cú thúc lên là chị nhân viên bị đánh bật, mà nẩy người lên.

Đụ vậy một lúc ông can nhìn thấy anh mắt ông hoàng, 2 ông đưa mắt qua lại hướng về phía sau mông chị nhân viên, như hiểu ý với nhau.

Ông Can ôm chị nhân viên kéo sát vào người mình mà ăn cháo lưỡi với chị ấy, miệng thì bú mút miệng chị nhân viên nhưng hạ bộ vẫn thúc lên điều điều tuy không nhanh như lúc nãy, nhưng do cu ông can thuộc dạng dài nên mỗi lần thúc cu vào lồn chị là chị phải nhắm mắt nhíu mày lại tỏa vẻ thôn thốn nơi miệng lồn.

Rồi chị nhân viên cảm giác có một ngón tay ai đó cứ tra tra chây chây chét chét cái gì đó vào lỗ đít mình, rồi ngón tay bắt đầu đi vào trong đó, càng lúc ngón tay đó càng sâu vào trong rồi một ngón, 2 ngón tay đi vào trong lỗ đít, cứ tưởng là ngón tay của ông Can, nên chị vẫn nhắm mắt nằm yên cho ông ta muốn nghịch sau thì nghịch, rồi chị cảm giác một vật tròn tròn bự hơn ngón tay lúc nãy đi sâu vào lỗ đít mình, rồi một cái bụng của ai đó đập vào mông mình, giờ thì chị nhân viên đã ý thức cái gì vừa đi vào lỗ đít mình rồi, chị vội mở mắt và xoay đầu ra sau để xác định cái mà chỉ cần nghĩ bằng đầu gối cũng hiểu rõ.

Phía sau ông hoàng đang đụ lỗ đít chị, trong khi lồn chị vẫn đang nuốt trọn con cu ông can, chị nhăn mặt tỏ vẻ khó chịu nhìn ông Hoàng rồi xoay đầu lại nhìn ông Can.

Ông Can cười đểu nhìn chị, cứ ngỡ chị sẽ chửi ông hay ít ra cũng cằn nhằn vài tiếng nhưng không, chị nhân viên chỉ thở dài một cái rồi nằm lên người ông Can mà chấp nhận cho 2 ông chơi 2 lỗ của mình.

Bên đây 2 ông chơi 2 lỗ chị nhân viên, còn bên đây sau khi miệng Hương vừa thoát khỏi con cu của ông Hoàng chẳng được bao lâu, thì Vũ vỗ mạnh mông Mai mà đẩy em ấy lên phía trước, rồi kéo chân cho Mai bước qua người Hương, Mai xoay đầu qua nhìn Vũ tỏ vẻ không chịu, nhưng Vũ nào đồng ý, Vũ giữ 2 bên eo Mai đẩy ra phía trên cho mu lồn Mai ngay miệng Hương, rồi kéo mạnh xuống cho lồn Mai tra vào miệng Hương, Hương cũng chẳng phàn nàn gì mà mở miệng ra đón lấy lồn Mai mà bú liếm.

Lúc đầu Mai còn rụt rè chỉ dám để hờ lồn lên miệng Hương thôi, chứ không dám để sát quá, nhưng dưới cái miệng điêu luyện và sự bú liếm nhiệt tình của Hương, Mai phải mất kiểm soát mà ngồi hẳn lên miệng Hương, tay bắt đầu giữ chặt đầu Hương mà gồng người kéo sát vào lồn mình mà hẩy lên xuống liên tục, miệng rên rỉ trong cơn cuồng loạn.

Càng về sau Hương phải trừng mắt mà nhìn Mai trong sự ngạc nhiên, vì giờ tay của Mai đang rịt mạnh tóc Hương kéo sát vào lồn mình, còn lồn Mai thì liên tục cà mạnh vào miệng Hương, không những vậy Mai càng điên cuồng tác động miệng lồn mình lên cả răng Hương, để tăng thêm khoái cảm Mai tìm những nơi cứng cáp nhất trên mặt của Hương để tác động vào các thành lồn của mình.

Hương đang bị Mai dùng lồn mà bạo hành miệng mình…

Hương thầm nghĩ đây là nguyên nhân từ ngày mà Mai bỏ thằng Hận chấp nhận Phúc, thì thằng Phúc đã kiếm cô ít dần, chứ những ngày đầu chấp nhận cho phúc chơi, thì cứ 2 – 3 ngày là nó đòi hỏi Hương thế này thế nọ rồi chứ chẳng lành gì.

Dưới một em Mai dâm đãng đỉ thỏa như thế, thì thằng Phúc còn hơi sức đâu mà đi lăng nhăng bên ngoài, trước đây thằng Hận vừa quen Mai mà có thể tìm kiếm thêm nhiều mối bên ngoài nữa, Hương là một trong những mối đó, nguyên nhân cũng do thằng hận có sở thích share Mai cho nhiều thằng khác chơi. Nên hạn chế được một phần nào đó độ dâm đãng của Mai.

Nhưng so với Hương có lẽ Mai khó có thể sánh ngang được, tuy bên dưới vẫn điều điều bị Vũ giã mạnh vào lồn từ trên xuống, phía trên 2 tay Hương bấu chặt 2 bên mông Mai, miệng thì ra sức mút mạnh, thọc sâu lưỡi vào lồn Mai mà ngoáy liên tục, đôi khi dùng răng mà đay nghiến các vách lồn của Mai, không những vậy các ngón tay của Hương bắt đầu khiều móc lỗ đít của Mai, rồi một ngón, hai ngón cả ngón tay thứ 3 của Hương cũng đã nằm gọn trong lỗ đít Mai mà sục sạo môi móc trong đó.

Chẳng được bao lâu Mai phải gồng người dí sát đầu Hương vào lồn mình sát nhất có thể, rồi bất động vài giây, Mai lên đỉnh ngay trên miệng Hương.

Một lúc sau Mai ngã qua một bên mà thở gấp. Dứt khỏi lồn Mai thì quanh Miệng Hương là một lớp chất nhầy trắng đục đọng lại trên đó. Chẳng cần nghĩ mọi người đều biết đó là gì.

Mai nằm vặt qua một bên nhìn Vũ dọng cừ Hương từ trên xuống thích thú mà nói như chọc ghẹo Hương: Nhìn anh Vũ dọng cừ kiểu đó mà sót lồn thay cho chồng chị Hương ghê.

Hương cười mà trả lời lại Mai trong tiếng đứt quãng: Thôi đi cô nương, chú Can dập cô nhìn mà sót cho cái bụng cô thì có, chứ ở đó mà chọc ghẹo tôi.

Mai cười mà nói: Anh vũ thì em đã thử qua mấy lần rồi, hôm nay bị chú Can quần cho một chập mới biết thế nào là ê lồn, vậy mà suốt thời gian qua chị bị cả chú Can với anh Vũ cùng chơi, nghĩ sau mà nó thốn ghê.

Vũ ôm một chân Hương gác lên vai mình mà đụ Hương theo thế nghiêng, vừa đụ Hương vũ trả lời Mai: Em thấy vậy chứ, 2 chú cháu anh quần không lại một mình em Hương đó. Nhìn Hương vậy thôi chứ trâu bò lắm.

Hương nằm nghiêng một bên đón nhận từng cú thúc tới của Vũ mà lả lơi trả lời: Chơi cho đã rồi giờ muốn nói gì nữa đây. Con này biết mình dâm đãng đòi hỏi cao, 1 – 2 người không đáp ứng nổi cái lồn này đâu. Vậy được chưa. Giờ sau… chê lồn chùa này hay sau… Hả…

Vũ nghiến răng mà ra sức thúc tới mà trả lời Hương: Ai mà dám chê cái lồn này chứ, lồn càng bị nhiều thằng chơi thì càng hấp dẫn chứ sau.

Ông hoàng đang nằm trên lưng chị nhân viên, cu vẫn ra vào trong lỗ đít của chị, tay thì vòng ra trước mà nắn bóp 2 bầu vú, nghe bên kia mỉa mai nhau ông hoàng củng chen lời vào mà nói: Phải đó ai mà dám chê cái lồn của em Hương chứ, anh đây nói thiệt nha, chỉ cần em bị chồng bỏ là anh đây hốt em liền. Đưa sổ gạo cho em nắm giữ luôn.

Hương cười cười mà nói: Thôi đi chú, chơi cho đã rồi giờ còn trù người ta bị chồng bỏ nữa, với lại nếu con bị chồng bỏ cũng không thể lấy chú đâu.

Ông hoàng liền hỏi lại: Sau vậy, anh đây…

Ông hoàng chưa nói hết câu thì bị ông Can chen ngang mà nói: Anh con mẹ gì, tuổi muốn làm ông nội người ta rồi vậy mà xưng anh em ngọt xớt, chỉ đứng tới bụng người ta, nhìn xa xa cứ ngỡ mẹ con lại gần mới biết thì là ông cháu, với lại em Hương mà được tự do thì làm gì tới phiên ông.

Ông Hoàng liền hỏi ông Can: Không tới phiên tôi, thì tới phiên ông chắc, ông có thua gì tôi đâu, đầu củng 2 thứ tóc rồi, tuổi đời còn hơn cha người ta nữa.

Ông Can liền đáp lại: Già thì già nhưng tôi đây dư sức đáp ứng cho em ấy, chứ còn ông thì chỉ chọt cho em ấy ngứa lên thôi.

2 Ông già vừa ra sức đụ vào 2 lỗ chị nhân viên, miệng thì liên tục xuyên xõ nhau…

Được một lúc thì ông Hoàng rùng mình ra hết vô lỗ đít của chị nhân viên.

Thấy ông hoàng đã ra thì ông Can cười mỉa mai mà nói: Thấy chưa… Chưa gì đã ra rồi, nếu đã ra rồi thì nằm qua một bên nghỉ ngơi mà xem tôi đây.

Nói rồi ông Can lật ngửa chị nhân viên xuống, ông nằm lên trên mà đụ chị theo thế truyền thống, vừa đụ mạnh xuống ông Can nghiến răng mà nói: Như vậy mới gọi là đụ nè, xem nè, nhìn mà học hỏi nè ông già.

Mỗi cú giã mạnh xuống của chú Can là chị nhân viên bị đánh cho bật ra những tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn.

Ông Can càng đụ càng hăng máu, càng lúc càng nhanh càng vội vã, rồi ông ôm hẳn chị nhân viên ngồi lên đùi mình mà đụ.

Tay chị nhân viên vòng qua cổ ông Can làm điểm tựa, tay ông Can bấu chặt vào mông chị ấy mà liên tục hẩy mạnh lên, nhanh dần rồi vội vã tiếng thở gấp gáp của 2 người đồng loạt cùng vang lên khắp phòng, càng về sau là tiếng rên rỉ lớn dần rồi âm thanh rống dài được vài giây rồi tắt hẳn đi, chú Can nghiến răng gồng người siết mạnh chị nhân viên vào sát người mình bất động vài giây, khi đã thỏa thuê thì 2 người tách nhau ra.

Chị nhân viên nhìn chú Can vài giây mà nói: Của chú dài quá, thốn ghê đó.

Nói rồi chị nhân viên lăng qua một bên nằm ngửa ra mà thở sâu và điều…

Bên đây Vũ cũng dồn hết sức mà đóng những cú cuối cùng vào lồn Hương, theo sau mỗi cú dọng cừ xuống là tiếng rên rỉ đầy bất lực của Hương, dù đã cố kìm nén lại không muốn rên quá lớn, nhưng với những cú dọng xuống đầy uy lực của Vũ, làm Hương phải chào thua mà miệng liên tục bật ra những tiếng rên rỉ ư ử.

Nhịp nhấp của Vũ nhanh dần, nhanh dần cho đến khi sắp ra thì Vũ vùng người dậy, rút cu khỏi lồn Hương, mà nhảy qua lên người chị nhân viên nằm kế bên, chỉ cu vào miệng chị Nhân viên, dưới hành động bất ngờ của Vũ, chị nhân viên không cảm thấy khó chịu, mà còn mở miệng ra hưởng ứng cho Vũ đút cu vào miệng mà nhấp, rồi Vũ ra hết vào trong miệng chị ấy, bất ngờ hơn nữa là chị nhân viên nuốt hết đóng tinh dịch đó nhưng do lượng tinh dịch quá nhiều nên trào ra cả 2 mép miệng của chị, chị cố lè lưỡi cố liếm hết những giọt tinh trào ngược ra đó, tuy vậy vẫn còn một ít còn đọng lại trên khóe miệng chị.

Nghỉ ngơi được vài giây chị nhân viên nhanh chóng mặc lại quần mà đi nhanh ra cửa…

Chị nhân viên ks Bước ra khỏi phòng nét mặt chị có chút hoang mang, một vài giọt mồ hôi lắm tắm trên mặt, có một vài nút áo bị bung xổ chưa kịp cài xong, miệng có chút ươn ướt, 2 bên mép miệng còn đọng một lớp chất nhầy nhụa. Xoay qua nhìn chúng tôi, chị nhân viên ks cười nhẹ một cái rồi ra dấu 3 ngón tay ok.

Thằng lơ xe nhìn qua tôi mà nói: Không ngờ chị ấy vậy mà chịu chơi thiệt, nhập cuộc chỉ bằng một nốt nhạc, mà nhìn chị ấy sau thấy sau sau đó.

Tôi nhìn lại nó mà hỏi: Sau là sau.

Thằng lơ xe: Thì tướng tá vòng nào ra vòng đó, vóc dáng của người tập gym mà, làm nhân viên dọn phòng thôi mà tập gym làm chi vậy…

Tôi: Kệ người ta mày, thích thì tập thôi. Đi tu đâu nhất thiết phải ăn chay mới gọi là đi tu. Vào xem tiếp đi. Tao nghĩ sẽ còn hiệp 2 nữa đó.

Thằng lơ xe: Sau nghe đến vợ mình sắp bị đụ là anh tươi tắn lên vậy.

Tôi: Kệ tao mày, muốn thì vào xem, còn không thì biến.

Thằng lơ xe: Xem phim sex sống ngu sau không xem, với lại cái điện thoại trong phòng kia là của em mà, lúc nãy sau không lấy điện thoại của anh mà lại lấy của em.

Tôi: Nếu lấy điện thoại của tao, lỡ bị phát hiện, Hương nhìn cái là biết điện thoại của tao thì sau.

Thằng lơ xe: Bộ anh không tín đến chuyện, khi bị phát hiện, em khai ra hay sau.

Tôi: Tao đâu biết mày là ai.


Tại một căn phòng…

Một người phụ nữ tuổi trên 40 vừa mặc áo vừa nói với một người trẻ hơn mình: Cảm ơn cô trúc nha, nếu không có cô giúp tôi, tôi không biết làm sau nữa.

Người trẻ hơn vừa cởi bỏ bộ đồng phục mà nói: Có gì đâu, lâu lâu đổi gió chút cũng vui. Mà con chị ổn chưa.

Người phụ nữ lớn tuổi hơn trả lời: Nó khỏe rồi cảm ơn cô nhiều lắm, mà này tôi có thể hỏi cái này được không, nếu có gì không phải, mong cô bỏ qua cho tôi nha.

Người phụ nữ trẻ hơn: Chị muốn hỏi gì đây…

Người phụ nữ lớn tuổi: Tôi thấy cô ở trong khách sạn này cũng mấy năm rồi, mà không biết cô làm gì, cô ở dài hạn vậy, sau không ra mướn nhà cho đỡ tốn kém hơn…

Người phụ nữ trẻ trả lời: Tôi thích ở khách sạn, vì khỏi phải dọn phòng, với lại gặp được nhiều khách mới lắm.

Người phụ nữ lớn tuổi hơn: Khách mới… Vậy cô trúc làm việc gì vậy.

Người phụ nữ trẻ: Tôi hiểu chị và những người trong khách sạn này đang nghĩ gì về tôi, đừng lo không phải như những gì mọi người nghĩ đâu.

Nè lúc nãy khách có bo cho 500k nè chị giữ đi…

Người phụ nữ lớn tuổi: Nhưng cái này là cô…

Người phụ nữ trẻ: Chị giữ đi, mua chút đồ cho con chị dùm tôi…


============================================================
Chapter 40
============================================================

– Anh ơi… Gôm mớ đồ ngoài sào vào dùm em cái – Tiếng Hương nhờ vả tôi, nói cho rõ là sai vật tôi.

Tôi đang ngồi trên ghế sopha mà lướt web xem tin tức để giết thời gian, sau một ngày chạy long nhong từ công trường ra ngoài đường.

Nghe Hương sai, tôi liền đứng dậy mà đi ra sân, nhưng tay vẫn cầm điện thoại mà liên tục lướt, nhìn lên sào đồ tôi thấy có gì đó không đúng thì phải. Cái cảm giác nhìn lên sào đồ thấy nó trống trống sau đó. Nhưng lại không nhận ra nó lạ chỗ nào.

Gôm tới cái sào móc đồ lót của Hương thì thấy nó trống mấy chỗ. Tôi cảm giác hình như mình đã nhận ra lạ ở chỗ nào rồi.

Gôm hết quần áo bỏ vào giỏ đem vào cho Hương…

Đưa giỏ quần áo cho Hương tôi hỏi: Hương… sáng tới giờ em có lấy đồ lót không, sau anh thấy chỗ phơi đồ lót của em nó trống mấy chỗ.

Hương xoay qua cười ngượng nhìn tôi mà ấp úng nói: À… a cái đó… Lúc nãy em có gôm vào một mớ rồi. Anh… anh… Đừng quan tâm.

Tôi: Vậy hả, mà sao…

Chưa nói hết câu thì Hương xua tôi ra ngoài: Thôi được rồi ra ngoài đi, để em còn nấu đồ ăn.

Tôi: Nấu cái gì, không phải chỉ cần hâm nóng lại thôi sao, đồ mua ở quán mà…

Hương trừng mắt nhìn tôi: Vậy có ra cho tôi làm việc không.

Tôi: Ra thì ra làm gì ghê vậy.

Ra ngoài với bao nhiêu nghi vấn trong đầu.


Sau bữa đó hễ trước khi đi làm hay sau khi về tôi luôn để ý chỗ phơi đồ lót của Hương, thì cách 2 – 3 ngày nó cứ trống một chỗ.

Định hỏi Hương mấy lần, nhưng không nghe thấy Hương nói hay phàn nàn gì nên cũng thôi không hỏi nữa.

Tối đó Hương có nói với tôi là đi chơi với bạn, nên sẽ về khuya, thấy Hương chỉ mặc đồ bình thường không trang điểm gì hết, nên không thấy gì lạ. Chuyện Hương về khuya do một việc gì đó cũng không còn gì đặc biệt đối với 2 chúng tôi nên cũng không để ý mấy.


Khoảng một giờ sau, Đang thiu thiu lướt điện thoại sắp sửa thăng thiên rồi, thì có tin nhắn đến, là tin nhắn của thằng Huy.

Huy: Anh trai có cái này cho anh xem nè.

Nói rồi nó gửi cho tôi tấm ảnh chụp Hương đang mặc đồ gợi cảm tạo dáng.

Tôi tỉnh cả ngủ, liền bật người dậy mà nhắn tin lại hỏi nó: Cái gì đây, Hương mà, mà Hương đang làm gì vậy.

Huy: Chị Hương đang đứng tạo dáng anh.

Tôi: Tạo dáng làm chi.

Huy: Thì tạo dáng cho mấy ông họa sĩ vẽ chứ làm gì, là cái ông dơ dơ mà mấy ngày trước ở quán nhậu đó.

Tôi: Không phải cái đó là ít tắm thôi sau. Mà thôi bỏ qua cái vụ ở dơ đi, mà Hương làm mẫu gì mà show ra hết vậy, chỉ mặc áo ren mỏng tang ngắn ngủn, lại không mặc nội y nữa.

Huy: Thì mấy thằng dạng này, tỏa ra phong trần, vẽ toàn gái đẹp khỏa thân không mới chịu.

Tôi: Sau có một tấm vậy, còn tấm nào không.

Huy: Làm gì còn anh, tấm vừa rồi là em chụp lén đó, chứ khi vào phòng vẽ là không cho mang điện thoại vào đâu.

Tôi: Ủa, để điện thoại bên ngoài thì điện thoại đâu mày chụp.

Huy: Thời buổi bây giờ một người sử dụng 2 – 3 cái điện thoại một lúc là chuyện bình thường anh. Bây giờ anh gọi trực tuyến với em đi để em cho anh xem, sắp giải lao xong rồi. Sắp sửa vẽ đợt 2 rồi đó.

Kết nối trực tuyến với thằng Huy, thì khung cảnh xung quanh nó là một nơi hội trường nào đó, có rất nhiều người qua lại nói chuyện rộn rã. Nhưng đặc biệt tất cả điều là đàn ông, già có trẻ có trung niên cũng có mọi định dạng…

Thằng Huy nhìn tôi qua màn hình điện thoại đưa tay lên chào tôi: Hê… Anh trai thấy rõ không.

Tôi trả lời nó: Đang ở đâu mà nhìn mặt thằng nào cũng đê tiện như nhau vậy.

Huy: Ai mà nhìn thấy chị Hương khỏa thân mà không như nhau anh. Nãy giờ kiềm chế dữ lắm mới không nhảy vào hiếp dâm tập thể chị ấy đó.

Tôi: Nghe gì mà… Kích thích dữ vậy.

Huy: Giỡn chút thôi, chuẩn bị cho đợt vẽ tiếp theo rồi anh, để em chỉnh camera xem cố định để cho anh theo dõi, nhưng đừng có lên tiếng nghe cha, anh mà lên tiếng là em cũng bị đuổi luôn đó.

Tôi: Biết rồi.


Bước vào trong hội trường mọi người ai nấy đều có chỗ riêng để yên vị mà chuẩn bị cho phần vẽ vời của mình.

Đợi một lúc nữa thì bóng dáng Hương củng bước ra, trong trang phục áo sơ mi dài tay rộng thùng thình, vạt áo dài ngang đùi, tóc để xõa, bước đến bục đứng đó một lúc, thì ông thầy lần trước bước đến bên Hương mà chỉnh cho Hương ngồi xuống, hàng nút áo được ông ta cởi ra chỉ còn 1 cái nút ở cuối.

Chuyện Hương không mặc nội y không ngoài dự đoán của tôi, cái nút áo cuối cùng mục đích nhằm để che bớt một phần mu lồn của Hương để nó không quá hở hang.

Rồi lại một người nước nữa bước đến chỗ Hương, do khoảng cách cũng khá xa nên tôi không nhìn rõ người này. Nhưng có lẽ là một người đàn ông, chỉ là cử chỉ có chút gì đó ngộ ngộ thôi…

Các tư thế gợi cảm của Hương bắt đầu được khoe ra theo chỉ đạo của ông ta, khác với chụp ảnh, mỗi tư thế chụp ảnh Hương chỉ đứng từ 1 – 2 phút là cùng, còn tư thế vẽ Hương phải bất động từ 5 – 10 phút, hết đứng rồi lại ngồi, sau ngồi là nằm, rồi bò bốn chân, lúc này Hương chỉ bán nude thôi chứ chưa nude hoàn toàn.

Chỉ tạo dáng vài tư thế thôi đã 40 – 50 phút rồi, lúc này trên người Hương củng lắm tắm mồ hôi, những giọt mồ hôi đó càng làm thêm cho Hương hoang dại và quyến rũ hơn, sự bóng bẩy trên cơ thể, những lọn tóc bám lên khuôn mặt bởi lớp mồ hôi sau mà nó hoang dại đỉ thỏa thế.

Họ lại tiếp tục giải lao 15 phút chuẩn bị cho đợt vẽ sau.

Ông già vừa hô giải lao xong thằng Huy liền đi vào nhà vệ sinh moi cái điện thoại từ trong quần nó ra, lúc nãy để tranh bị giữ điện thoại lại, nó đem điện thoại để trong quần nó trong khi vẫn còn đang gọi trực tuyến với tôi.

Vừa lấy điện thoại ra thằng Huy chưa kịp nói tiếng nào, thì tôi đã lên tiếng trước: Địa chỉ ở đâu vậy, nhắn cho anh, anh tới đó liền.

Huy: Anh đến thì được rồi, chỉ sợ họ không cho vào thôi, phải là hội viên có đóng góp thì mới có thể vào được anh.

Tôi: Cứ nhắn địa chỉ cho anh, anh sẽ có cách vào thôi, nhanh đi.

Huy: Ờ…

Có được địa chỉ thằng Huy cho, thấy từ nhà đến đó không xa mấy, nên tính lấy xe chạy đến đó, nhưng khi ra lấy xe thì mới nhớ, lúc sáng chạy xe đi làm rồi để ở công trường, nhưng khi chiều thì theo xe chú Can mà đi công trình khác, chiều tối khi xong việc thì tôi gọi xe về nhà luôn chứ không đi lấy xe, định bụng ngày mai đi làm sẽ lấy luôn.

Đúng là lâu lâu để xe bên ngoài thì lại đúng ngay lúc cần, tráng… Đành gọi xe công nghệ thôi, ra tới đầu đường tính gọi thì có một giọng nam gọi tôi.

– Hơ… hơi… đại ca đi đâu vậy – Một giọng nam…

Xoay qua thì thấy một thằng đang cầm cái bánh bao mà vừa ăn vừa gọi tôi: Sau mày ở đâu, đi đâu cũng gặp mày hết vậy, vong hồn bất táng ghê.

Người nam: Anh nói gì vậy, em trọ ở gần đây mà, giờ rảnh tính kiếm thêm vài cuốc kiếm chút tiền đóng tiền trọ nè.

Tôi: Cái gì mày ở đây hả… Sau bao nhiêu chỗ không ở, lại ở đúng chỗ này, theo dõi tao hả…

Người nam: Làm gì có, chính chị Hương chỉ cho em chỗ này đó.

Tôi: Mày gặp Hương hồi nào.

Người nam: Từ ngày bị thuyên chuyển cho ra khỏi ngành, rồi theo anh chị lên đây, em vẫn thường gặp chị Hương mà, chỉ là anh không biết thôi.

Tôi: Mày gặp Hương thường xuyên, vậy… mày…

Người nam: Có chở chị Hương vài lần nhưng vẫn chưa sơ múi thêm được gì, chị ấy bận quá mà, như lần trước ở khách sạn vậy đó. Chị Hương vẫn thi thoảng vào mấy chỗ đó, mà chị ấy trâu thiệt đó, vào đó mấy tiếng khi ra rồi lại đi mấy chỗ khác nữa. Như chạy show vậy, mỗi lần ra là trên người đổi một món đồ, hết áo rồi quần sau đó là váy… vân… vân… Và mây mây…

Tôi: Sau mày biết.

Người nam: Em theo canh mà.

Tôi: Mày rảnh vậy, làm lơ xe thì bị đuổi, giờ chạy xe công nghệ không lo chạy mà cứ theo rình mò vợ người khác là sau, bộ mày giàu lắm hả.

Người nam đó là thằng lơ xe…

Thằng lơ xe: Cái gì chớ, em chưa thiếu nợ là giàu rồi anh. Mà thôi bỏ qua chuyện đó đi, anh định đi kiếm chị Hương hả.

Tôi: Sau mày biết.

Thằng lơ xe: Lúc nãy lúc chở khách đi thì có thấy chị Hương chạy xe qua, nhưng do có khách nên không tiện theo, giờ thì thấy anh vội vã đi ra tìm gì đó thì… Đoán đại thôi. Đừng nói đúng nha.

Tôi: Ừ mày đoán đúng rồi đó, giờ thì sau.

Thằng lơ xe: Ồ year… Vậy cho em theo với.

Tôi: Tao đi rình vợ tao mày theo làm gì.

Thằng lơ xe: Theo xem, những chuyện của chị Hương là em muốn xem hết, nếu không cho em theo thì em cũng sẽ chạy rình sau lưng anh thôi, với lại giờ anh lên xe em, em chở đi cho tiện. Chứ để gọi xe tốn thời gian lắm.

Chẳng muốn cho nó theo nhưng dù gì thì nó cũng đã… Đành lên cho nó chở vậy.

Lần trước vì đường gần, nó chạy lòng vòng nên không đến nổi nào, còn lần này tôi mới nếm được mùi cái gọi là tốc độ bàn thờ là như thế nào rồi, nó lạng lách các con ngõ, con hẻm, lên lề đường.

Ầmmmmm… thế là xong…


Theo địa chỉ của thằng Huy cho, khi đến nơi thì mới biết đó là một khu văn hóa, gửi xe đi lòng vòng vài vòng thì đến một hội trường, nhưng có 2 bảo vệ gác ngoài cửa không cho tụi tôi vào.

Tôi kéo thằng lơ xe ra một góc để tìm cách vào trong đó.

Đứng ra một góc thằng lơ xe nhìn vào trong mà nói: Đại ca, chỉ cần anh nói một câu là em hốt tụi kia liền, sau 2 năm được rèn luyện trong môi trường làm việc khắc nghiệt, tụi này em xử cái một.

Tôi: Lúc nãy lúc đụng xe tao thấy mà, 2 năm… Mày đi nghĩa vụ hả.

Thằng lơ xe: Không anh, 2 năm em đi làm mà.

Tôi: Làm bảo vệ hay sau.

Thằng lơ xe: Không.

Tôi: Vậy làm gì mà đánh ghê thế.

Thằng lơ xe: Thì làm lơ xe đó.

Tôi: Làm lơ xe cũng cần huấn luyện đặc biệt để xử lý các tình huống bị cướp nữa hả.

Thằng lơ xe: Không em vừa học hết phổ thông là ra xin việc, được nhận là đi theo xe luôn, không cần học gì đâu, nghề lơ xe cần gì bằng cắp với kinh nghiệm chi cho lu bu anh.

Tôi: Vậy thì mày làm gì khắc nghiệt.

Thằng lơ xe: Thì đánh nhau với chồng người ta, trung bình một tuần, ít thì 2 – 3 trận, nhiều thì 5 – 7 trận không trừng. Suốt 2 năm trời không biết là bao nhiêu trận rồi anh.

Tôi: Mày làm lơ xe thì liên quan gì người khác mà đánh nhau với chồng người ta.

Thằng lơ xe: Thì… Dâm đãng đỉ thỏa như chị Hương thì nhiều…

Nói chưa hết câu thì nó thấy ánh mắt tôi nhìn nó chừng chừng thì nó ấp úng thanh minh lại… a… thì, ý em là… Các bà vợ phóng khoáng như chị Hương thì nhiều, trẻ có, trung niên có, sồn sồn hay bà già hồi xuân cũng có luôn, nhưng anh nên biết một điều, các bà vợ tuy dâm đãng đỉ thỏa không có nghĩa các ông chồng ai nấy cũng biến thái như… À không phóng khoáng thích xem vợ mình bị đụ như anh hết.

Có người này người kia chứ, đôi khi gặp các bà vợ dâm đãng nhưng ông chồng thì hay ghen, nên bóc nhau với các ông chồng.

Tôi: Đu má ơi… đánh lộn với chồng người ta thôi mà lên tay ghê vậy, lúc nãy xử 4 thằng kia nhanh gọn vậy cứ tưởng con nhà tông không đó, mà… mày đánh nhau như vậy nhà xe không nói gì à.

Thằng lơ xe: Làm gì không có anh, mỗi lần như vậy là em ăn một sẹo đó.

Tôi: Vậy suốt 2 năm nay mày ăn bao nhiêu sẹo rồi…

Thằng lơ xe: Em cũng không nhớ nữa.

Tôi: Khoang… Vậy lần trước bị bà nào đó tố cáo, rồi cộng thêm mấy lần trước đánh nhau với chồng người ta nữa, tức nước vỡ bờ nên nhà xe mới đuổi mày luôn chứ gì, làm tao cứ tưởng nhà xe khắt khe tới mức, nhân viên bị kiện cái là đuổi liền chứ, thì ra thẹo đầy người rồi chứ oan ức gì…

Thằng lơ xe: Chỗ tụi em gọi là thuyên chuyển ra khỏi ngành anh.

Tôi: Bị đuổi thì nói bị đuổi, thuyên với chả chuyển. Mà sau cũng được, bỏ qua chuyện đó đi, giờ tìm cách để vào trong đó nè.

Thằng lơ xe: Thì em nói em cho 2 thằng khứa kia một trận là được rồi chứ gì.

Tôi: Mẹ… Làm kiểu đó chưa kịp vào trong đó nữa là tao với mày lên phường đập muỗi rồi, tao có ý này, làm quần quật cả ngày thì chủ yếu là kiếm tiền để chơi đỉ thôi.

Thằng lơ xe: Ý anh là kiêu đĩ đến cho tụi nó chơi hả.

Tôi: Mày rảnh quá, thì cứ đưa tiền cho nó, nó không biết tự đi kiếm sau.

Thằng lơ xe: Ờ…

Nói xong tôi với thằng lơ xe quay lại hội trường đó móc 2 tờ 500k cho mỗi đứa 1 tờ xem như tiền vé vào cổng, nhưng tụi tào lao đó lại không chịu nhận tiền mới ghê chứ.

Thấy tụi nào cà chớn quá Thằng lơ xe nói nhỏ với tôi: Tụi này rượu mời không uống tính thoa rượu thuốc nè anh, anh chỉ cần nói một câu thôi em cho tụi này tắm luôn chứ đừng nói thoa.

Bể dự định chẳng biết làm gì bức quá hóa liều. Tính kiêu thằng lơ xe làm liều luôn thì có một giọng nói eo éo như thằng lẹo cái vừa nghe điện thoại vừa bước ra.

Gã bóng: Mẹ nó, đi tập gym cho bự con vào tưởng sau bị một thằng dớt cho nằm viện là sao vậy mấy cha, chắt tập bao nhiêu cơ, chỉ dồn vào thằng nhỏ giữa 2 chân các chú hay gì đó. Giờ này rồi kiêu tôi tìm đâu ra người thế đây.

Gã bóng đang ổng eo vang vang trong điện thoại đi ra thì thấy chúng tôi đang khệ nệ với 2 thằng gác cổng…

Thấy vậy gã bóng liền nói: Nè các chú giờ nào rồi mà còn tụ tập ở đây om sòm cái gì đó.

Một tên bảo vệ nói: Chào chị cầm, 2 anh này muốn vào trong nhưng do chỗ chúng mình chỉ tiếp hội viên thôi nên.

Gã bóng: A… chế hiểu rồi. Để chế lo cho.

Gã bóng lạng quanh người 2 chúng tôi một vòng nhìn ngó đủ chỗ rồi mở miệng nói: Muốn vào trong hả, cái này hơi khó nha anh trai, tụi em chỉ tiếp hội viên thôi, nhưng muốn vào không phải không có cách, phải xem dương của anh đủ lớn không cái đã.

Thằng lơ xe: Dương gì vậy anh trai.

Gã bóng: Trời ghét ghê vậy, người ta vậy mà kiêu anh, giận… Giận… Đó.

Một Tên bảo vệ thấy vậy liền nói nhỏ với chúng tôi: 2 anh muốn vào thì phải thông qua người này đó, phải gọi cho đúng gu người ta chứ, nghe mà học hỏi nè.

Nói xong tên đó xoay qua gã bóng mà nói: Chị cầm, bộ có chuyện gì sau mà nghe chị chửi quá trời vậy.

Gã bóng: Thì tại mấy thằng người mẫu chứ gì, tập gym chỉ lên cơn phần hạ bộ thôi hay sau đó, mà nghe nói 4 thằng bị một thằng đập cho vào viện hết rồi, giờ này thì không biết kiếm đâu ra người để thế, nhưng giờ thì…

Vừa nói gã bóng vừa nhìn qua chúng tôi mà ánh mắt soi từ trên xuống rồi đảo từ dưới lên.

Nhìn xong gã bóng nói tiếp: Được rồi muốn vào thì cởi quần cho tôi xem dương cái đã.

Tôi: Dương… Dương… Mà dương là cái gì vậy.

Một tên bảo vệ liền trả lời: Còn cái gì nữa con cặc chứ gì.

Gã bóng: Hê… hê… hê… Các chú nói năng cho có văn hóa chút chứ, ăn nói gì sỗ sàng vậy, phải gọi là Dương Vật có nghe chưa.

Thấy tôi và thằng lơ xe ngơ ngác thì tên bảo vệ đó lại nói: Thì dương vật, còn 2 anh nữa… muốn vào thì nhanh nhanh đi anh bạn, chỗ con trai đàn ông với nhau thì sợ con mẹ gì.

Không đợi tên bảo vệ nói thêm gì nữa là thằng lơ xe tuột quần xuống để lộ con cu thuộc loại khủng của nó với vẻ mặt rất tự đắc của nói…

Thằng lơ xe nói: Nhiêu đây đủ xài chưa.

Thấy gã bóng mắt tròn xe mà nhìn một cách thèm thuồng thì đủ hiểu rồi.

Thấy nó cởi tôi cũng cởi luôn, con cu của tôi tuy không thuộc dạng khủng bố nhưng cũng có thể xem là bự với chiều dài 16cm.

Thấy xong hàng nóng của 2 chúng tôi gã bóng nói: U… u ở Việt Nam hiếm kiếm đâu hàng như vậy lắm nè, nhất là cậu trai trẻ trẻ này, dài rồi còn cong cong vẹo vẹo như cây cung vậy, được… 2 anh được nhận, đi vô trong làm luôn…

Thấy gã bóng nói vậy, tên bảo vệ liền hỏi: Nhận làm gì vậy chế Cầm.

Gã bóng trả lời: Mấy thằng mẫu của chế thuê chạy xe thế nào mà gây tai nạn.

Gã bảo vệ: Bị xe đụng vô bệnh viện hả.

Gã bóng: Vào bệnh viện thì phải, nhưng không phải do tai nạn giao thông mà tại bị đánh vào viện.

Gã bảo vệ: Mấy thằng tập gym bự bự con, mà chế thường thuê phải không.

Gã bóng: Chứ còn ai nữa.

Gã bảo vệ: Mấy thằng đó em có gặp mấy lần, củng bự con lắm, muốn đánh được mấy thằng đó chắc cũng phải chục thằng chẳng chơi.

Gã bóng: Làm gì nhiều vậy, chỉ một thằng thôi.

Gã bảo vệ: Cái gì ghê vậy, vậy giờ kiếm người mẫu để tạo dáng với chị trong kia hả.

Gã bóng: Đúng rồi.

Gã bảo vệ thứ 2 liền nói: Chế cầm… Chế cầm… Nếu có lợi vậy thì cho người quen hưởng sái trước đi.

Gã bóng: Nói vậy 2 cậu cũng muốn nhận kèo này hả.

2 gã bảo vệ: Đúng đó chế.

Gã bóng cười cười mà nói: Nếu vậy cho tôi xem hàng trước.

2 gã Đồng Loại cởi quần, mà đưa 2 con cu của chúng cho gã bóng xem.

Xem xong gã bóng cười hố hố mà nói: Hố… hố… hố. Quen nhau đã lâu, hàng họ của các cậu bao lớn chẳng lẽ Cầm tôi đây không biết sau, nếu mà đem 2 cây đũa này vào đó, ông thầy Vinh chẳng treo cổ tôi lên à.

Gã bóng lại nói: 2 cậu ở đây gác cửa tiếp đi, còn 2 cái cục thịt này vào trong để chuẩn bị và thỏa thuận giao kèo nha.


Một gã bảo vệ hỏi gã còn lại: Sau thằng chả biết hàng của chúng ta.

Gã kia trả lời: Đi rình thì biết thôi, thằng chả nổi tiếng là đi rình trai tắm mà.


Tôi hỏi thằng lơ xe: 4 tên mà gã bê đê này nói có phải là 4 thằng bị mày đánh lúc nãy không.

Thằng lơ xe: Biết chết liền, chị em phụ nữ bị em chơi thì còn nhớ mặt, chứ mấy thằng đó đánh một chút mặt mày biến dạng hết rồi, lấy gì mà nhớ.


Chúng tôi được đưa vào một chỗ để thỏa thuận các điều kiện này kia…

– Đầu tiên tôi xin giới thiệu tôi tên Cầm họ tên đầy đủ là Tô Nghiệt Cầm – Gã bóng tự giới thiệu.

Thằng lơ xe chen ngang: Công nhận một điều, cha mẹ chị biết trước chị thân sâu hồn bướm hay sau mà đặt tên cho chị đúng ghê.

Gã bóng: Em trai nói gì vậy, tên này là chị đem hộ khẩu đi đổi tên lại cho đẹp đó, chứ tên trước của chị men hơn nhiều.

Thằng lơ xe: Tên gì vậy chị…

Gã bóng: Thôi bỏ qua chuyện đó đi, cứ gọi chế là Cầm được rồi.

Thỏa thuận một lúc sau thì gã bóng nói: Nếu các cưng muốn che mặt lại thì cũng được, nhưng tiền công sẽ giảm xuống. Dù gì mấy tên lắm tiền nhiều tật bên ngoài chỉ muốn ngắm nghía bánh bao với khô mực, khô mực kẹp rau củ với lạp xưởng thôi, chứ không để ý mấy đứa menly đẹp trai như các cưng đâu.

Đang nói chuyện với nhau một lúc thì có một người vào, đặt xuống nền một giỏ lớn rau củ trái cây. Đa số là loại rau quả có hình trụ…

Tên đó đặt giỏ rau củ xuống mà nói: Trái cây rau củ đã rửa sạch rồi chế cầm.

Gã bóng (chế Cầm): Được rồi 2 cưng ở đây chuẩn bị đi, giờ Cầm có việc phải làm rồi.

Nói xong gã bóng rinh giỏ rau đi ra ngoài khán đài, tôi cùng thằng lơ xe với tên rửa rau củng theo sau gã bóng mà xem.


Lúc này bên ngoài Hương đã nude 100%.

Gã bóng ôm giỏ rau ra bên cạnh nói gì đó, Hương bành háng ra, gã bóng lấy trái dưa leo ra, gã tính lấy bao cao su chồng vào trái dưa leo, nhưng ông thầy ra dấu lắc đầu phủi tay như không cần sử dụng bao cao su.

Hiểu ý gã bóng bỏ bao cao su ra, rồi quét đầu trái dưa leo lên xuống miệng lồn Hương vài lần rồi nhét từ từ vào trong đó, lồn Hương ngậm trái dưa leo rồi bất động mấy phút cho mấy gã xung quanh đi tới đi lui nhìn vào đó, rồi sờ nhẹ lướt qua lại trên mu lồn Hương, rồi mới chịu đặt bút mà vẽ vời.

Nhìn mấy người đó lấy ngòi bút khều khều lồn Hương, hay hướng cây bút lên trên như đang đo đồ án, ra vẻ chuyên nghiệp lắm.

Được 2 – 3 phút thì ông họa sĩ bên ngoài ra dấu, thì Hương bò bốn chân nhưng lồn vẫn ngậm chặt trái dưa leo. Tụi phía dưới tiếp tục khều khều lồn, hay vuốt ve mông rồi vẽ tiếp.

Do nước lồn thấm vào trái dưa leo, làm cho nó trơn tru mà cứ liên tục tuột ra ngoài, gã bóng lấy khăn giấy lau sơ qua, rồi nhét lại vào lồn Hương, Hương phải cố chổng mông cao lên để trái dưa leo cấm từ trên xuống để hạn chế nó rớt ra tiếp. Khi sờ mó khều khều các kiểu đã tay rồi thì những gã kia tiếp tục vẽ tiếp.

Được vài phút nữa thì gã bóng lại đi đến chỗ Hương, gã rút trái dưa leo ra để một bên, rồi mò trong vỏ lấy ra một trái cà tím, chẳng bao lâu trái cà tím cũng nằm gọn trong lồn Hương chỉ còn cái cuốn, do trái cà tím cuốn nhỏ thân bự nên nó dính chặt vào lồn Hương, giờ Hương tạo bao nhiêu dáng đi nữa, thì quả cà tím vẫn nằm gọn trong lồn Hương chứ không rớt ra ngoài.

Nước lồn Hương càng lúc càng rỉ rả ra nhiều hơn làm ướt cả nền, mỗi cử động, đổi tư thế tạo kiểu của Hương, làm cho quả cà tím cọ vào lồn Hương, nước cứ thế liên tục rỉ ra từ lồn ra ngoài.

Những bàn tay của tụi được gọi là họa sĩ đó, cứ thi nhau ra sờ mó vào các vùng nhạy cảm của Hương như một công việc hết sức bình thường.

Có ông giữ chặt 2 bên mông Hương mà tách nhẹ ra để xem cái lỗ đít mà nói: Mông phải tách ra rộng hơn chút nữa, để mọi người xem rõ mới vẽ chân thật được.

Một ông lấy ngón tay của mình, mà quét quanh lồn đang bị lấp đầy bởi trái cà tím của Hương, lấy chút chất nhờn quanh đó rồi thoa thoa chét chét vào lỗ đít của Hương, đôi khi gã nhét cả lóng tay vào trong đó ngoáy ngoáy vài vòng mà nói: Lỗ đít này phải trơn trơn bóng bóng chút mới phản quang, nhìn chân thật hơn.

Khi ông này vừa rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của Hương thì một ông khác lại lấy đuôi bút bằng gỗ của ông, mà nhét vào lỗ đít Hương ngoáy mạnh mấy vòng liên tục mà nói: Cái lỗ này phải bầm bầm đỏ đỏ mới hấp dẫn, khi vẽ sẽ rõ ràng hơn.

Hết ông này nghịch lỗ đít thì tới ông khác đẩy cho trái cà tím sâu vào lồn Hương hơn, hay ông nọ lấy chút chất nhờn từ lồn Hương mà xoa xoa lên mông Hương, nào là cho trái cà này phải sâu hơn lồn Hương sẽ căng mọng, mông phải bóng bẩy như vậy sẽ truyền thần hơn.

Bọn biến thái dâm dục này cái gì cũng nói được hết, nói như đúng rồi vậy, bọn chúng là một giuộc với nhau nên tên này nói là mấy tên xung quanh điều hưởng ứng theo, đã vậy còn tâng bốc lẫn nhau nữa chứ, giống như lời nói của anh đúng là chân lý của cuộc sống vậy…

Còn về Hương thì bặm môi nheo mày lại, cảm giác Hương cũng rất khó chịu khi mấy người kia liên tục sờ mó đọng tay vào điểm nhạy cảm trên người mình, đã vậy còn bình phẩm này kia nữa, khó chịu là thế nhưng Hương vẫn cố định bất động một chỗ không phản ứng lại.


– Chị này sức chịu đựng tốt ghê, chứ gặp mấy người trước đã dẩy nẩy lên rồi – Một giọng nói phát ra bên cạnh tôi và thằng lơ xe.

Xoay qua nhìn thằng rửa rau củ lúc nãy mà hỏi: Bộ có nhiều người làm mẫu thế này lắm hả anh bạn.

Thằng rửa rau: Đương nhiên rồi anh trai, mấy người trước chụp chưa được gì hết là đùng đùng bỏ về rồi, chị lần này trụ cho tới giờ này cũng hay lắm rồi đó.

Tôi: Chị này lại đây mấy lần rồi.

Thằng rửa rau: Đây là lần đầu tiên em thấy chị này, không biết ông thầy vinh kiếm ở đâu ra một chị ngon như vậy. Nhìn đã ghê.

Thằng lơ xe: Chỉ lần đầu thôi mà chuyên nghiệp vậy rồi hả, nhìn cách chị ấy tạo dáng bất động cứ tưởng phải là người mẫu lâu năm mới đúng.

Thằng lơ xe thì có chút thắc mắc chứ tôi đã nghe thằng Huy kể về Hương trước đây đã chụp hình nude rồi nên tôi không có thấy lạ.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Bọn ngoài kia sau một hồi nghịch đã tay thì tiếp tục lại vẽ và vẽ.

Rồi gã bóng lại đi ra rồi nhét luôn trái dưa leo vào lỗ đít Hương, rồi lại tạo một vài tư thế nữa cho bọn họ vẽ, trái cà tím thì không rớt ra khỏi lồn Hương do nó bầu phần thân, chứ trái dưa leo thì hình trụ thường hay bị rớt ra khỏi lỗ đít Hương, mỗi lần vậy Hương phải khó khăn mà cúi xuống để lụm lại nó mà nhét lại vào lỗ đít của mình.

Cứ thế hết trái này rồi lại củ khác liên tục nhét vào lồn của Hương nào là, cà rốt, chuối, bắp, khoai lang, khổ qua, đến quả mướp thì do quả mướp nó hơi xằng xừ nên bắt buộc phải chồng bao cao su vào, nhưng do nó cũng thuộc lớn nên khi nhét trái mướp vào lồn thì Hương có chút nhăn mặt, và rên lên vài tiếng nấc quảng, làm cho cả phòng phải xôn xao lên hết.

Đặt biệt là quả cà tím vì nó bầu ở phần thân, khi đã nhét được vào lồn hay lỗ đít là không tuột ra ngoài, nên sau khi nó được rút ra khỏi lồn Hương là củ ưu tiên cố định trong lỗ đít của Hương, trong quá trình lồn Hương liên tục phải ngậm các rau củ quả khác, cho các bọn dâm dật bên dưới vẽ.


Thấy vậy thằng lơ xe phấn khích mà nói: Lúc nãy trong giỏ có trái bí đao bự gần bằng bắp đùi tụi mình, một chút sau chị Hương chịu nổi đây.

Thằng rửa rau: Trái bí đao đó chỉ ôm thôi chứ không có đút vào, chứ mà đút vào thì còn gì là lồn của chị Hương nữa.

Khoang đã… Chị Hương… Sau 2 anh biết chị trong kia tên Hương.

Biết mình nói hớ nên thằng lơ xe vọi thanh minh: Thì chế Cầm nói chứ ai.

Thằng rửa rau: Chế cầm nói hả, mà lạ nha, theo quy định đáng lý không cho các người mẫu biết thông tin nhau, để tránh tình trạng chăn rau dụ dỗ nhau mới đúng chứ.

Tôi: Thôi bỏ qua đi chuyện đó không quan trọng, chế cầm vô rồi kia.

Gã bóng bước vào xua chúng tôi vào trong mà nói: Vào trong chuẩn bị đi mấy trai, còn tụ tập ở đây làm gì.

Chúng tôi muốn đứng lại xem thêm nhưng bị gã bóng xô xô đẩy đẩy vào trong, lúc này Hương bên ngoài đang ôm quả bí đao, áp trái bí đao sát vào lồn mình mà cố định cho tụi kia tiếp tục vẽ. Đương nhiên quả cà tím vẫn còn yên vị nằm trong lỗ đít của Hương…

Gã bóng mò trong tủ lấy miếng trùm đầu như mấy tên đặc nhiệm hay bọn cướp trên phim vậy, gã bóng quăn qua đưa cho chúng tôi, kiêu đội vào rồi cởi hết quần áo ra.

Chẳng đợi lâu hay gã bóng nói thêm tiếng nào, thì thằng lơ xe đã nhanh chóng nude toàn thân với con cu đã chào cờ chĩa thẳng lên trên, như đang chuẩn bị lâm trận vậy.

Tôi thầm nghĩ sau thằng này làm gì cũng nhanh gọn hết vậy, chưa gì đã cởi sạch sẽ hết rồi, thấy vậy tôi cũng nhanh chóng đội mũ trùm đầu lại rồi cởi sạch sẽ ra.

Tuy con cu của tôi không dài và cong như thằng lơ xe, nhưng chiều rộng thì lớn hơn chút, xem như bù trừ cho nhau.

Chị Hương uống nước đi: Giọng nói của thằng rửa rau.

Tôi và thằng lơ xe xoay qua thì thấy Hương bước vào trên người khoác tạm cái áo pijama, khuôn mặt có chút đờ đẫn, mồ hôi lã chã trên khuôn mặt càng làm cho Hương hoang dại và quyến rũ hơn.

Hương nhận chai nước từ tay thằng rửa rau mà nói cảm ơn: Cảm ơn nha nhóc con.

Vì thằng rửa rau mới có 15 – 16 tuổi thôi, nên Hương gọi nó là nhóc.

Hương xoay qua nhìn 2 chúng tôi, may là chúng tôi đã trùm mũ lại rồi nên Hương không nhận ra, Hương nói: Đây là người mẫu tạo dáng cùng chị hả nhóc, sau nhìn thấy quen quen vậy.

Gã bóng vừa bước ra tới cửa tính đi đâu đó, nhưng phải xoay người lại nói với Hương một câu: Trời ơi, cởi ra rồi thì cây hàng nào mà chẳng như nhau, chỉ là dài hay ngắn thôi, sau nhìn hàng mà chế đây lựa cho cưng có ngon không, nhìn là nứng rồi phải không, chế đây hiểu mà.

Hương nhìn gã bóng mà cười ngượng, rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi mà soi gương trước mặt để chải lại tóc cho gọn gàng hơn chút, chứ nãy giờ liên tục tạo dáng mà tóc tai củng bù xù hết rồi.

Gã bóng nói xong thì bước ra ngoài đi đâu đó.

Hương Đang chải chuốt lại tóc thì thằng rửa rau đặt 2 tay lên vai Hương mà bóp vai cho nàng…

Vừa xoa bóp vai thằng rửa rau vừa nói: Chị Hương có mệt không, để em xoa bóp cho chị nha.

Hương để yên cho thằng rửa rau tự do táy máy tay của nó trên người mình mà trả lời nó: Sau nhóc… tính lợi dụng hả, hàng không phải hàng chùa đâu nha, mà muốn bóp là bóp đó.

Thằng rửa rau: Tại em thấy chị cực quá, nên xoa cho chị bớt mỏi thôi, phải chi sờ được cái khác muốn em chết em cũng chịu.

Hương cười lả lơi, nắm lấy tay thằng nhóc kéo xuống đặt tay nó lên ngực mình mà nói: Thế này đủ chết chưa nhóc.

Thằng rửa rau: Chưa gì là muốn giết em sớm vậy.

Hương: Em chết sớm đi cho mấy tên FA được nhờ, chứ em sống tốn gái dữ lắm.

Thằng rửa rau: Em đâu muốn giành giật với ai chi cho mệt, em thích xài chung hàng với người ta hơn…

Nói rồi Thằng rửa rau luồng luôn tay còn lại vào ngực bên kia của Hương mà bóp, nó sờ mó bóp vú Hương rất điệu nghệ, miệng kê vào dái tai của Hương mà đá lưỡi liếm láp quanh đó, nó làm rất điệu nghệ và thuần thục, giống như nó đã làm việc như thế này rất nhiều lần rồi thì phải, trong khi tuổi đời của nó thì lại còn quá nhỏ.

Hương không làm gì, mà cứ ngồi yên đó cho thằng nhóc mơn trớn người mình, mắt lim dim mà nói: Nhóc học ai mà biết cách mơn trớn con gái phụ nữ điệu nghệ thế.

Thằng rửa rau: Nếu chị muốn biết thì khi nào chỉ còn riêng 2 chị em đi, em sẽ cho chị biết, còn nhiều chiêu hay hơn thế nhiều lắm.

Nhìn thằng nhóc mơn trớn Hương, còn Hương thì ngồi yên mà đưa đẩy với nó làm cho con cu của tôi lúc nãy đã cứng giờ lại muốn nổ tung ra.

Gã bóng đi đâu đó rồi vào, thấy cảnh đó, gã đi đến vỗ nhẹ con cu của tôi mà õng ẹo nói: Chưa gì là đã lên nòng rồi cưng, một chút ra ngoài kia, dù có thế nào cũng phải cố kìm nén lại nha, đừng có bắn lung tung làm dơ hội trường của người ta đó.

Nói với tôi xong gã bóng đi lại chỗ Hương và thằng rửa rau, vỗ mạnh mông thằng rửa rau một cái mà nói: Bộ rảnh lắm sau mà ở đây, học ở đâu ra cái thói chăn rau bậy bạ vậy, đi dọn chỗ để chuẩn bị cho lần vẽ tiếp theo kìa.

Thằng rửa rau liền rút tay ra khỏi ngực của Hương rồi cúi đầu với gã bóng mà nói: Dạ… dạ… Em làm liền Ch… a. Chế Cầm.

Nói xong nó gom một mớ đồ chạy ra khán đài.

Thằng rửa rau vừa đi, gã bóng đứng sau lưng Hương, nhìn Hương trong gương mà nói: Còn cưng nữa, thằng nhỏ của chế mới có 15 tuổi thôi cưng, đừng có thuốc nó chứ…

Hương cười mà trả lời gã bóng: Nhỏ cái gì mà nhỏ, mới gặp thôi là thằng quỷ đó xắn tới rồi. Ai mà không biết… nhìn vào cứ tưởng em là gái gọi không đó.

Gã bóng vuốt ve mặt Hương mà nói: Ai biểu cưng ngon quá làm chi, đàn ông con trai mà nhìn thấy cưng là muốn hiếp ngay. Chế mà qua tới Thái Lan là cưng có ngay một bản sao liền đó nha.

Hết vuốt ve mặt rồi đôi tay của gã chuyển xuống vuốt vai ngực Hương mà nói thêm: Da dẻ của cưng đã ghê, sờ đến đâu là mát tay đến đó, mịn chăng à như trứng gà lột vậy, chế ước sau có được làn da như vậy.

Chị Hương như là máy hút vậy, già trẻ lớn bé gì củng bị chị hút cho mất tinh với hồn hết, giờ cả thằng vẹo vẹo cong cong củng bị chị ấy bẻ cho thẳng lại nữa: Thằng lơ xe nhìn gã bóng đang mơn trớn Hương mà chắt lưỡi mà nói nhỏ với tôi.

Tôi xoay người qua nhìn nó mà nói: Cái gì chỉ là tên bóng thôi mà, làm ăn được gì mà tiếc.

Thằng lơ xe nhảy người một bên mà nói: Lên nòng thì phải giữ khoảng cách chứ anh, cọ quẹt tùm lum, làm tuột cảm xúc hết.

Vì lúc tôi xoay người qua vô tình con cu đang dựng đứng của tôi quẹt nhẹ vào con cu của thằng lơ xe nên nó dẩy nẩy lên với tôi.

Hương và gã bóng thấy cảnh đó cũng phì cười, gã bóng lên tiếng: Chưa gì hết mà đã đọ kiếm với nhau rồi sau 2 ông tướng…

Hương tủm tỉm cười mà không nói tiếng nào, chỉ ngó mắt nhìn chúng tôi qua gương bằng vẻ mặt như đang nghĩ gì đó. Thoáng qua một khoảnh khắc ngắn ngủi tôi thấy nét mặt biến sắc lo lắng hiện trên khuôn mặt kiều diễm đó…


Người nữ hướng mặt ra trước, đặt tay 2 bên eo đối diện của 2 người nam, còn 2 người nam đứng hướng mặt vào trong, nhít người ra chút đừng che ngực của người nữ, tay người nam bên phải đặt chéo qua bên eo trái người nữ, còn người nam trái đặt tay qua bên eo phải người nữ.

– Anh ơi mình đứng tư thế này trong bao lâu – Thằng lơ xe hỏi tôi mà chân nó rung rung.

Tôi trả lời lại nó: Thì khi nào đám họa sĩ kia vẽ xong chứ sao.

Thằng lơ xe: Nãy giờ liên tục đứng tạo kiểu chân em sắp đơ rồi.

Tôi: Mày chạy xe cả ngày mà vẫn chịu được mà, giờ mới đứng có nữa tiếng thôi mà than dữ vậy cha.

Thằng lơ xe: Sau em biết được, chạy xe cả ngày cùng lắm là ê mông chút thôi, nhưng giờ đứng có chút mà chân nó muốn đơ rồi.

Tôi: Tao có hơn gì mày đâu, một ngày tao lội bộ mấy tiếng đồng hồ có thấm thía gì đâu, giờ mới đứng có nữa tiếng tạo mới có mấy kiểu thôi, giờ chân tao như bị mũi tên bắn vậy.

Hương: 2 người lải nhải hoài mệt quá đi, có biết đầu mùa tới giờ tôi đứng tạo dáng xuyên suốt hơn 3 tiếng rồi không.

Thằng lơ xe: Tại chị tr…

Hương: Bớt bớt nói cái câu trâu bò gì đi nha, con này nghe riết… nhàn rồi…

Tôi hỏi Hương ra vẻ như người lạ: Em gì đó ơi, một đêm làm mẫu vậy được nhiu vậy.

Hương: Hỏi chi vậy, tôi được nhiu thì liên quan gì anh.

Tôi: Hỏi để cho biết, nghề này làm ăn được không thôi. Nếu được anh hướng nghiệp cho vợ anh.

Thằng lơ xe: Phải đó chị, em có quen bà chị ngon lắm, nếu nghề này ổn em sẽ làm cò cho chị ấy.

Hương cười mỉm mà trả lời: 2 người đúng là đểu thiệt đó, một tên đem vợ mình đi chụp hình nude, một tên giới thiệu bồ của mình để ăn tiền cò.

Thằng lơ xe: Đâu nói chị kia là bồ em đâu.

Tôi: Sau cũng được, mà em được bao nhiêu cho một đêm như thế này vậy.

Hương trả lời: 20 củ lương cứng. Sau khi hoàn thành thêm bồi dưỡng 10 củ nữa.

Thằng lơ xe: Trời… Đại ca sau tụi mình bị phân biệt đối xử dữ vậy.

Hương: Các người được bao nhiêu.

Tôi: 2…

Hương: Sao… 2 củ hả, nhiu cũng được rồi.

Thằng lơ xe: 200k đó chị.

Hương cười mỉm mà nói ngượng ngạo: Thì… tại… Che mặt làm chi.

Tạo dáng đó được một lúc nữa thì Gã bóng lại đi đến, chỉnh cho tôi với thằng lơ xe quỳ xuống, còn Hương vẫn đứng thẳng dậy phô hết cả cơ thể mình ra, khi miệng của 2 đứa tôi ngay tầm với vú của Hương.

Gã bóng nói: Giờ 2 anh trai le lưỡi ra, cho đầu lưỡi đụng vào 2 bên núm vú của người nữ nào…

… Ồ đúng rồi đó, cứ như thế nha, đừng động đây.

Quỳ bất động le lưỡi, thằng lơ xe nói trong tiếng đớ đớ khi lưỡi của nó nằm bên ngoài miệng nó: Đại ca, minh cư le lượi như vây đệ ki cào.

Tôi trả lời đớ đớ cũng như nó: Me mái… Lượi nhứ vây rôi cò bó đục ha…

Hương: Hai người bớt cái miệng lại dùm cái, lưỡi ngoài miệng rồi, mà vẫn còn lải nhải được nữa hả. Thua 2 người luôn. Á…

Do Hương chỉ đứng tạo dáng thôi nên giọng nói vẫn bình thường.

Hương Đang nói chuyện thì bị thằng lơ xe cắn nhẹ cái núm vú, tuy chỉ là cắn nhẹ, nhưng do bị bất ngờ lại núm vú là một trong những nơi nhạy cảm nhất của người phụ nữ, nên Hương phải bật ra tiếng rên nhỏ, do hội trường yên tĩnh nên tiếng rên của Hương vẫn đến tai mọi người xung quanh.

Gã bóng nghe vậy cũng lên tiếng: Ê tên kia, chế đây chỉ kiêu mày liếm núm vú thôi chứ không kiêu mày đốp vú người ta.

Thằng lơ xe cười trừ mà nói: Em sorry, tại vú của chị có con gì nên em chỉ đuổi nó đi thôi.

Gã bóng lại nói: Làm việc tiếp đi, đừng có phá nhau nữa.

Tôi: Mày lại quậy cái gì đó.

Thằng lơ xe: Anh nhìn chân chị ấy đi, chân chị ấy cứ miết dọc, miết ngang con cu em hoài, chơi vậy ai mà chịu nổi.

Hương bặm môi mà cười mỉm, nét mặt tinh quái pha chút dâm đãng trong đó, làm cho tôi thêm nứng, nếu không phải là chỗ đông người thì tôi đã đè em ra đụ cho một chập rồi.


Gã bóng: Giờ 2 người nam mỗi người cầm một bên vú người nữ cho hết phần núm vú vào miệng mình mà giữ yên ở đó…


Đứng tạo dáng này được một lúc tôi thấy Hương cứ gồng người, tay liên tục nắm vào, rồi lại thả ra, rồi lại nắm vào như bị kích thích gì đó, khi nhìn qua thằng lơ xe thấy nó cười cười, miệng nó cứ phập phồng lên xuống qua lại, thì tôi đã hiểu được phần nào, chắt nó đang dùng lưỡi hay răng mà tác động lên núm vú của Hương.


Lúc này mắt Hương đang lim dim dạy dần đi, bỗng Hương trừng mắt nhìn qua tôi, vì lúc này tôi đang cắn nghiến vào đầu núm vú của Hương, nhìn ánh mắt đờ đẫn của Hương nhìn tôi, làm tôi thêm khoái chí mà nghiến răng qua lại nhay nhay núm vú Hương liên tục hơn.


Gã bóng: Tư thế tiếp theo, 2 người nam đứng thẳng dậy, người nữ quỳ xuống giữa 2 người nam, 2 tay nắm 2 cái dương vật của 2 người nam đưa ngay miệng mình, hiện tại người nữ cứ giữ 2 cái dương vật người nam hờ bên ngoài thôi.


Gã bóng: Giờ người nữ mở miệng ra cho 2 cái đầu rùa dương vật vào 2 mép miệng mình, 2 người nam nhít qua 2 bên một chút, để các họa sĩ thấy được toàn bộ nét mặt người nữ.

Nghe vậy tôi và thằng lơ xe củng bước qua ngang một bước, để đám được gọi là họa sĩ kia thấy được rõ Hương lúc này.

Gã bóng: Em gái, cưng có thể nhét 2 cái dương vật đó sâu vô khoang miệng của em chút nữa được không.

Nghe vậy Hương củng cố gắng mở miệng rộng ra hơn, để cố nhét 2 cái dương vật vào sâu trong miệng mình hơn, nhưng với cái miệng chúm chím nhỏ nhắn xinh xinh của Hương khó có thể cùng lúc mà bú được 2 con cu của tôi, tính ra con cu của tôi và thằng lơ xe củng thuộc dạng lớn, một cái thì không nói gì đối với Hương, nhưng một lúc mà cố nhét 2 cái vào thì là điều không tưởng.

Cố một lúc nữa không được, Hương nhả 2 con cu của chúng tôi ra mà nói với gã bóng: Không được chế ơi, của họ lớn quá, một cái thì còn được, nhưng 2 cái một lúc thì không được.

Gã bóng chép miệng mà nói: Được rồi… Giờ em cố cho được bao nhiêu vào miệng mình thì cứ cho rồi cố định ở đó.

Nghe gã bóng nói xong thì Hương củng cố làm theo ý gã.

Thằng lơ xe nói với tôi: Đại ca từ nãy tới giờ đây là tư thế sướng nhất đó.

– Vậy thì có là gì, một chút còn sướng hơn nhiều – Một giọng nam nói sau lưng chúng tôi.

Do đang tạo dáng nên chúng tôi không thể xoay tới xoay lui, nhưng nghe giọng có thể đoán ra đó là thằng rửa rau.

Tôi liền hỏi nó: Sau mày ở đây.

Thằng rửa rau khệ nệ thùng đồ mà trả lời: Chuẩn bị chỗ cho anh chị cho đợt tạo dáng tiếp theo nè.


Gã bóng: Em gái giờ cưng có thể cho bao nhiêu cái dương vật của một người vào miệng thì cho hết nha, còn cái còn lại thì cầm một bên tay nha.

Nghe gã bóng nói xong Hương kéo con cu thằng lơ xe ra cầm một bên rồi cho sâu con cu của tôi vào trong miệng mình. Rồi lại giữ yên ở đó.

Gã bóng lại tiếp tục nói: Em trai giúp em gái một tay đi.

Sau đó là một cảm giác sướng được truyền đến từ miệng của Hương, vì trong một khoảnh khắc cuống họng của Hương siết chặt con cu của tôi sau một cú đẩy của thằng lơ xe.

Sau tiếng gọi của gã bóng bất ngờ thằng lơ xe đẩy đầu Hương sát vào hạ bộ của tôi, khiến cho con cu của tôi đi sâu vào cuống họng Hương.

Bị bất ngờ nên Hương họ sặc sụa, liền đẩy người tôi ra để thoát khỏi con cu của tôi, mà cúi xuống ho khan mấy tiếng, trong khoảnh khắc con cu của tôi bị sức ép của cuống họng của Hương đè nén làm cho tôi một thoáng như đi trên mây vậy.

Ho khan vài tiếng Hương ngước mặt lên nhìn thằng lơ xe mà nó: Cái gì cũng từ từ em, bộ muốn giết chết chị hay sau mà làm bất ngờ vậy.

Thằng lơ xe cười sỡ lỡ mà nói: Của anh kia có bao nhiêu chị nuốt không hết thì một chút làm sau kham nổi con của em.

Gã bóng: Nè các bé trở lại vị trí đi.

Nghe gã bóng nói xong Hương tiếp tục quỳ xuống cho cu tôi lại vào miệng, tay bên đối diện cầm chặt cu của thằng lơ xe như muốn bóp nát nó vậy.

Bị bóp vậy thằng lơ xe củng lên tiếng: Chị nhẹ nhẹ lại chị, chị bóp mạnh vậy phê quá em ra luôn đó.

Gã bóng cũng nghe thấy, gã liền nói: Tập trung lại mấy bé, đừng có quậy nữa.


Gã bóng: Em gái, cưng đổi bên đi. Bú cái dương vật bên kia, bú sâu vào chút nha cưng.

Hương có chút nheo mày tỏ vẻ khó chịu, nhưng vẫn cố cho con cu của thằng lơ xe vào sâu trong miệng mình nhất có thể, còn thằng lơ xe tỏ vẻ thích thú nhưng nó chỉ để hờ tay của nó lên đầu Hương thôi, chứ không rịt vào hạ bộ mình.

Mỗi tư thế là chúng tôi phải bất động, nhanh thì 4 – 5 phút, chậm thì 7 – 8 phút, tùy theo bọn phía dưới ngắm nghía đã mắt thì chúng tôi được đổi tư thế khác.


– Ok, chúng ta tạm nghỉ giải lao 15 phút – Gã bóng hô lên kết thúc một đợt vẽ nữa…

Tôi liền khoác tạm cái áo rồi vào nhà vệ sinh, đang rửa mặt cho hạ hỏa thì…

– Anh trai anh ghê thiệt nha, lù khù vậy mà vác cu chạy đến đây chơi luôn – Một giọng nam nói sau lưng tôi.

Xoay qua thì thấy đó là thằng Huy, tôi nhìn nó mà bao suy nghĩ, nó nhận ra tôi sau, có đúng là thế không, đang miên man suy nghĩ không biết nói gì thì thằng Huy lại nói: Anh kiên phải không, đừng tưởng đội cái khăn trùm đầu đó là em không nhận ra nha.

Tôi vẫn im lặng mà không nói tiếng nào chỉ hướng mắt nhìn nó trông ngơ ngác, tôi nghĩ cái thằng ôn dịch này mới gặp tôi chẳng được bao lâu mà còn nhận ra tôi, vậy còn Hương thì sau, vợ chồng gần chục năm rồi, chẳng lẽ Hương không nhận ra tôi hay sau.

Chẳng lẽ Hương nhận ra tôi ngay từ đầu nhưng cố tình làm ngơ chăng, hay quả thật là Hương không nhận ra tôi, không làm được gì, cũng chẳng dám hỏi thẳng Hương, nên trong giây lát tôi quyết định tham gia cuộc chơi cho tới bến, dù cho Hương có nhận ra tôi hay không.

Thấy tôi không nói gì thằng Huy tiếp tục nói: Sau nhìn người thật chị Hương có đã không, chẳng biết anh làm sau mà chen chân được vào đây, nhưng chút nữa sẽ còn nhiều thứ sướng lắm cố mà hưởng thụ nha.

Tôi xoay qua nó mà nói: Nè đừng có nói ai anh làm nghề này nha, giấu mặt lắm rồi mà cũng bị thằng khứa như mày nhìn ra. Khổ ghê.

Thằng Huy: Anh yên tâm, trước đây em cũng từng chụp hình sex rồi, dù biết những người xem hình chủ yếu là ngắm người nữ, nhưng để người khác biết mình chụp hình nude thì cũng ngại lắm.

Tôi: Mày chụp hình sex hả, chụp ở đâu với ai vậy.

Thằng Huy: Từ từ chứ anh, đừng hỏi dồn dập vậy chứ, thì có kể anh nghe rồi đó, cái lúc mà nhờ chị Hương chụp hình PIA cho công ty đợt trước đó, em chụp với chị Hương, đã lắm anh chụp xong tụi em còn… Để một chút xong việc mình đi nhậu em kể cho nghe.

Nói xong nó ngó nghiêng ra ngoài cửa rồi lại hỏi tôi: Mà cái thằng đứng chung với anh lúc nãy là thằng nào mà cu bự vậy…

Tôi: Cái gì? Bộ cu thằng đó bự lắm hả.

Thằng Huy: Nói chung bự thì không bự lắm, mà nó cong cong quẹo quẹo, con cu đó một chút đút vào rồi rút ra làm sau chị Hương chịu nổi.

Tôi: Cái gì đút vào rút ra.

Thằng Huy: Bộ anh không biết một chút 3 người sẽ xxx cho mấy người kia vẽ sau.

Tôi: Thiệt hả.

Lúc nãy khi gã bóng có trao đổi với tôi cái gì mà, nếu đã che mặt thì xyz nha, thằng lơ xe thì hào hứng gặt đầu như bửa củi vậy, tôi không để tâm lắm, giờ thì mới hiểu đó là ý gì.


– Cái này là gì vậy – Tôi hỏi thằng rửa rau, khi thấy nó lấy ra 2 chai nước sệt gì đó.

Thằng rửa rau đưa chai dầu lên trước mặt tôi mà trả lời: Cái này hả, dầu bóng anh, thoa lên người các anh chị cho nó óng ánh lên, để vẽ cho thêm sinh động.

Tôi: Cứ tưởng khi chụp hình mới cần thôi chứ. Còn vẽ tranh trắng đen cần bóng lưỡng óng ánh làm gì…

Thằng rửa rau: Họ bỏ thêm tiền để yêu cầu thêm này kia, nào là cho hạnh vào chanh hay thêm ớt vào bồ tạt, ăn cá kho chấm nước mắm, chuyện rõ ràng là không cần thiết nhưng là chuyện bình thường đối với mấy ông họa sĩ lắm tiền nhiều tật này, thì có gì mà không được anh.

Tôi tính đưa tay lấy chai dầu để tự bôi, thì thằng rửa rau thụt tay lại mà nói: Thoa dầu này là nhiệm vụ của em anh, anh chỉ cần đứng yên được rồi.

Thằng lơ xe mặt mày bặm trợn mà nói: Cái gì… mày định thoa dầu cho tụi này hả.

Thằng rửa rau: Không anh… Em thoa cho chị này.

Nói rồi nó đổ dầu ra tay rồi bắt thoa lên người Hương, Hương tuy bất ngờ trước hành động nói là làm liền của nó, tuy Hương có rụt người về sau một chút, nhưng vẫn đứng yên lại cho thằng rửa rau thoa dầu bóng lên người mình.

Tay thằng rửa rau liên tục xoa điều hình xoắn ốc quanh 2 bầu vú của Hương, rồi nó bóp mạnh 2 bầu vú của Hương, nó vuốt mạnh từ trong kéo ra núm vú, rồi 2 ngón tay bóp chặt cái núm vú, kéo cho căng ra hết mức, đến khi núm vú tự động tuột khỏi 2 ngón tay nó mà trở lại vị trí cũ. Cứ thế nó vuốt kéo cả 4 mặt bầu vú của Hương.

Hương thì đứng yên không làm gì, mắt nhắm hờ đờ đẫn, miệng rên khe khẽ mà hưởng thụ sau mỗi cú vuốt mơn trớn của thằng rửa rau.

Thấy thằng rửa rau ra sức lợi dụng mà sờ mó Hương, còn Hương thì mắt nhắm mà không tỏ vẻ phản đối gì, thằng lơ xe liền nói: Má… thằng này tranh thủ ghê.

Thoa vú đã tay rồi thằng rửa rau tiếp tục đi tay xuống bụng, lưng, eo những điểm này nó chỉ đi vài vòng cho dầu bôi đủ bóng là được, rồi nó đi xuống mông, nó thoa điều 2 bên mông nhiều lần, đôi khi nó bấu 10 đầu ngón tay của nó vào 2 bên bờ mông của Hương rồi giật mạnh ra làm cho bờ mông nẩy lên tưng tưng nhìn mà thích cả mắt.

Làm cho mông Hương nẩy tưng tưng được vài lần thì các ngón tay của nó bắt đầu miết vào khe đít của Hương, nó liên tục miết dọc từ trước ra sau, thấy cả ngón tay của nó móc móc vào lỗ đít của Hương, không chỉ một ngón, mà liên tục hết ngón này đến ngón khác cứ thế mà miết ngang lỗ đít Hương.

Khi chắc chắn rằng cả 5 đầu ngón tay của nó đã miết hết qua lỗ đít của Hương rồi. Thì Hương trừng mắt nấc lên một tiếng rên khẽ, vì một lóng ngón tay của nó đã nằm gọn trong lỗ đít của Hương.

Dầu này ngoài chức năng làm bóng người, nó còn là dầu bôi trơn, nãy giờ thằng rửa rau miết vào lỗ đít của Hương là đang thoa dầu vào đó, cho đến khi cái lỗ đó đã đủ trơn thì nó đút ngón tay vào. Nó chỉ làm với một bên tay.

Rồi từ từ cả ngón tay của nó mất hút trong lỗ đít của Hương, ngoáy ngoáy trong đó vài vòng là rút ra, ngón này vừa rút ra là ngón khác đút ngay vào. Cứ thế mà các ngón tay của nó thay phiên nhau móc sâu vào trong lỗ đít Hương, ngón Cuối cùng là ngón cái, ngón cái khi nằm gọn trong lỗ đít của Hương là nó móc ngón đó chặt vào lỗ đó, 4 ngón tay còn lại bên ngoài thì có 2 ngón (ngón giữa và trỏ) từ khi nào đã nằm hết trong lồn Hương.

Lúc này 3 ngón tay của thằng rửa rau đang nằm trong lồn và lỗ đít của Hương, 3 ngón tay của nó bấu mạnh vào bên trong 2 lỗ rồi nó rịt mạnh xuống.

Bực… bực… 3 ngón tay của nó bật khỏi lồn và lỗ đít của Hương, Hương củng rên á… Lên một tiếng, nhưng Hương vẫn đứng dửng đó không có dấu hiệu gì tỏa ra mệt hay khó chịu gì nó, rồi nó lại tiếp tục như vậy thêm 4 – 6 lần gì đó mới chịu thôi, mà xoa xoa dần từ mông xuống dưới đùi sau cho đến các ngón chân, rồi đi vòng ra trước, xoa từ dưới chân lên dần lên phía trên, từ đùi nó bắt đầu miết dọc khe lồn lên mu lồn, lần vuốt này nó dùng tay còn lại, chứ không dùng tay móc lỗ đít Hương lúc nãy.

Xoa điều mu lồn rồi lại luồng xuống lồn, củng như lỗ đít, lần này là rãnh lồn, rồi các môi âm đạo cuối cùng là sâu bên trong lồn, điều bị các ngón tay của nó mơn trớn, moi móc một cách điệu nghệ, như nó đã làm việc này rất nhiều lần rồi thì phải.

Rồi 3 ngón tay cuối của nó nằm hết trong lồn Hương, nó cũng tính cho ngón thứ 4 hay cả bàn tay vào lồn Hương luôn, nhưng do lồn Hương còn khích nên nó cố lắm mới có thể cho 3 ngón vào đó thôi. Lúc đầu nó tính đút 3 ngón giữa vào, nhưng không được nên đành thay ngón trỏ thành ngón út.

Rồi thằng rửa rau bắt đầu câu mấy ngón tay lại mà móc cua vào trong lồn Hương, nó móc ngoáy liên tục, khi đầu còn nhẹ nhàng dần về sau nhanh dần lên, thằng này đúng là có nghề chắt làm việc này nhiều lần rồi hay sao đó, mà thấy tay nó móc liên tục mà không ngơi tay hay chậm lại, mà nó móc một hơi gần chục phút, nước lồn Hương củng bắt đầu văng tung tóe xung quanh, miệng liên tục rên rỉ đầy thống khoái, 2 tay của Hương nắm siết chặt lại, đôi khi thấy Hương tính đưa tay lên muốn ngăn tay thằng rửa rau lại hay sau đó, nhưng đôi lần tay Hương đưa lên chạm vào tay thằng rửa rau thì rụt lại, rồi siết chặt nắm tay lại mà tiếp tục rên rỉ.

Thằng lơ xe thấy vậy liền nói như hỏi: Trời… cần phải móc cua tới vậy không.

Gã bóng trả lời: Đương nhiên cần rồi, đám bên kia thấy âm hộ của bé này chưa đủ căng nên ta phải làm cho nó căng mọng lên.

Thằng lơ xe: Làm cho căng mọng lên là sau.

Tôi: Mày không hiểu hả, ý bọn kia muốn lồn Hương cần phải sưng mọng lên, do đó kiêu thằng choi choi kia móc lồn Hương cho sưng lên đó.

Thằng lơ xe: Lúc nãy nhét biết bao nhiêu là trái này củ kia chưa đủ sưng sau, mà giờ phải móc cua thêm vậy.

Gã bóng: Âm hộ của em gái này săn chắc lắm, mấy cái thứ lúc nãy chưa đủ đô, nên giờ phải nhờ tới thằng nhỏ này móc thêm, sau cho vừa mắt với tụi kia.

Thằng lơ xe nói nhỏ vào tai tôi: Em nói thiệt nha đại ca, lồn chị Hương đúng là rất săn chắc đó, cái bữa mà trên xe khách về quê đó, em với ông tài xế ra sức móc mạnh xong rồi mới đụ mấy chấp liền như vậy mà chẳng ăn thua gì chị ấy hết.

Tay thằng rửa rau móc lồn Hương liên tục xuyên suốt gần 10 phút không ngơi nghỉ, thằng lơ xe thấy vậy lại nói: Má nó… Thằng quỷ này móc không biết mỏi tay sau vậy.

Gã bóng lại trả lời: Đừng xem thường thằng này nha, tuy tuổi đời nhỏ, nhưng kinh nghiệm về gái gú không nhỏ đâu, chỉ với đôi tay của nó thôi, một năm móc cho cả trăm các chị em gái đó. Nhìn các ngón tay của nó tuy nhỏ nhỏ ngắn ngắn vậy, nhưng lại là lợi cho mấy việc móc cua phụ nữ đó.

Tôi: Trời ghê vậy. Đúng là tuổi nhỏ tay nhỏ làm thân người cũng nhỏ, chắc thằng nhỏ cũng nhỏ đây nhưng khả năng không hề nhỏ.

Thằng lơ xe: Đúng là nhỏ nhỏ có cái hay của nhỏ.

Sau 10 phút thì nó cũng chịu dừng, khi Hương đã quỳ xuống làm tay nó tự tuột ra khỏi lồn mình, Nước lồn Hương đã văng tung tóe xung quanh, may là có mấy tấm bạt đã được chải ra trước đó.

Hương ngã qua một bên mà thở gấp sau đợt móc của nó, gã bóng đi đến bành 2 chân Hương ra, cho mấy gã họa sĩ đi đến xem lồn Hương, xem được một lúc các bàn tay của họ nào là miết dọc khe lồn, móc một ngón tay vào đó, lấy khăn giấy lao bớt chất nhờn đang còn bám trên mép lồn, xem qua xét lại tay dây dây ấn ấn vào xung quanh lồn Hương.

Rồi chung thảo luận gì đó, một tên đến bên gã bóng nói gì đó, gã bóng nheo mày tỏ vẻ hơi khó chịu, nhưng vẫn đi lại chỗ Hương nói gì đó, Hương cũng tỏ vẻ khó chịu nhưng cũng gật đầu, rồi xoay qua nói với thằng rửa rau, thằng này thì lại cười cười gật đầu.

Hương thở dài tỏ vẻ mệt mỏi mà xoay người bò bốn chân, mông ưỡn cao lên đưa hết cả cái lồn của mình ra ngoài, thằng rửa rau đi ra sau lần này nó đút được 3 ngón tay giữ vào lồn Hương, rồi bắt đầu móc tiếp.

Gã bóng đi đến chỗ chúng tôi, tôi hỏi gã: Có chuyện gì vậy chế.

Gã bóng thở dài trả lời: Mấy gã kia nói âm hộ con bé đó vẫn chưa đủ căng mọng, nên yêu cầu làm cho nó căng thêm. Mà cũng phải thôi, âm hộ của con bé này sau mà săn chắc thế, cả tối nay nào là trái này củ kia cứ thay phiên nhau đút vào rồi mất cả buổi móc cua như vậy mà cái âm hộ con bé vẫn chơ chơ ra đó, vẫn hồng hào xanh mướt. Chứ mấy còn trước bị thằng nhỏ móc cua một chút thôi thì âm hộ tè le thăm tím hết rồi.

Bên kia thằng rửa rau đang ra sức hết mức mà móc mạnh lồn Hương, nhìn mặt nó móc rất thỏa thuê, còn Hương thì gồng người, tay nắm chặt, mông ưỡn cao đầu cuối thấp, để chịu chặng những cú móc của thằng nhỏ.

Giờ Hương đã không còn kìm nén gì nữa mà rên la rất tự nhiên…

Cứ thế một lúc thì nó cũng móc xong, mặt Hương đã áp hẳn xuống nền nhà, mông vẫn ưỡn cao, lồn thì be bét nước, các môi âm đạo cũng đang sưng húp mà căng lên nhìn đã cả mắt. Mấy tên họa sĩ đi đến tiếp tục xem xét chỉ chỉ trỏ trỏ, rồi xoay qua nhìn gã bóng ra dấu ngón cái hướng lên, như rất tốt.

Thằng rửa rau đi đến, thằng lơ xe liền nói: Móc đã tay không nhóc.

Thằng rửa rau cười mà trả lời: Vì công việc thôi anh, móc cũng mỏi tay lắm chứ bộ. Đâu vui sướng gì.

Thằng lơ xe: Nhìn mày móc mà cái mặt đểu không ai đểu bằng, thích chết mẹ chứ ở đó mà vì công việc.

Thằng rửa rau đứng cạnh chúng tôi mà không nói thêm nữa miệng chỉ cười đểu, vẻ rất thỏa mãn.

Lúc này bên kia Hương vẫn phải chổng mông cho mấy gã kia soi mói lồn của mình, có ông 2 tay bấu 2 bên mông Hương rồi kéo ra để nhìn sâu vào trong lồn Hương, chẳng những vậy gã còn đưa mũi vào gần lồn Hương mà hít mạnh mấy cái, rồi lưỡi của ông ta lè ra mà quét một đường vào lồn Hương.

Liền bị gã bóng vỗ vai mà nói: Xin lỗi ngài nha, các ngài chỉ có thể dùng mắt để nhìn dùng tay sờ nhẹ kiểm tra thôi, chứ không được dùng lưỡi, miệng hay cái của nợ kia chạm vào người em gái này nha.

– Biết rồi – Gã đó trả lời gã bóng rồi thổi mạnh vào lồn Hương một cái, tặng thêm mấy cái vỗ nhè nhẹ vào cái lồn đó, xong mới chịu đứng dậy mà chừa chỗ cho những tên khác thế chân vào mà kiểm tra lồn Hương, nói kiểm tra cho có văn hóa chứ mục đích của cả bọn là sờ mó nhìn ngắm cho thỏa thích để lấy hứng trước khi vẽ thôi.– Giờ tới lượt mấy anh – Thằng rửa rau lên tiếng nói với 2 đứa chúng tôi.

Tôi nhìn nó mà hỏi: Lượt gì?

Nó đưa chai dầu bôi trơn lên như ra dấu là sẽ thoa dầu lên người chúng tôi.

Tôi như hiểu ý mà hỏi tiếp: Vậy ai sẽ thoa dầu cho tụi anh, em luôn hay sau, nếu là thì bớt cái chiêu moi moi móc móc đi nha.

Thằng rửa rau: Em chứ đâu phải cái chế kia đâu mà các anh lo, với lại đâu tới lượt em.

Không phải em chẳng lẽ là chị H… thằng lơ xe vừa nói miệng nở nụ cười giang, mắt nhìn về phía Hương đang bị vây bởi mấy ông kia.

Nhưng nó chưa kịp nói hết câu thì thằng rửa rau hướng mắt về phía bên một người rồi đưa chai dầu lên như đưa cho người đó, nó lên tiếng: Nè chế…

Tụi tôi xoay theo hướng mắt của thằng rửa rau thì thấy gã bóng đi đến, nhận lấy chai dầu từ tay thằng rửa rau, rồi gã nói: Việc tiếp theo để chế lo, giờ bé ngồi một bên nghỉ ngơi được rồi đó.

Tôi cảm giác một bên tay tôi đau đau, nhìn qua thì thấy thằng lơ xe đang bấu mạnh vào tay tôi, tôi la lên: Ây da… đau mạy, mày làm gì vậy.

Thằng lơ xe nhìn thằng rửa rau mà hỏi: Ê… Nhóc… Cái skill móc cua mày học từ đâu ra vậy.

Thằng rửa rau cười cười mà trả lời: Thì còn ai ngoài chế Cầm nữa, em đây chỉ học được 1/10 kỹ năng của chế ấy thôi đó, anh cứ đưa cho chế ấy thử đi, sẽ như lên mây vậy.

Thằng lơ xe rung rung mà nói: Thôi… thôi… khỏi, cảm ơn mày đã PIA cho.

Nói rồi nó xoay qua gã bóng mà nói như cà lăm: Chế… chế em… em… e. Mmm. Tự… tự… Làm… là… mm được, khỏi… khỏi… cần chế… chế… tốn sức.

Nó tính đưa tay ra lấy chai dầu từ tay gã bóng, nhưng gã bóng nhanh tay rụt về mà nói: Đây là công việc của chế, 2 bé cứ đứng yên là được rồi.

Rồi gã bóng bắt đầu thoa dầu lên người thằng lơ xe, vừa đặt tay lên ngực của nó mà thoa hình xoắn ốc, thoa được vài vòng, gã bóng nhìn xuống hạ bộ thằng lơ xe, rồi gã cười cười mà nói: Cái gì kỳ vậy, súng đang lên nòng như sắp nhả đạn vậy mà tự nhiên rụt xuống vậy cha, chuyện bất thường gì đây, chú bé có bệnh gì không.

Thằng lơ xe nhìn gã mà nói: Chế sờ kiểu này nó vẫn cương cứng mới là bất thường đó chế.

Gã bóng vẫn thoa điều dâu lên người thằng lơ xe mà nói: Hiểu rồi… Hiểu rồi… Kỳ thị chứ gì.

Thằng lơ xe né né gã bóng ra vẻ không muốn cho gã đụng vào người mình, khi gã vuốt tới con cu của nó, thì nó cứ lùi lùi tránh tránh tay của gã, miệng miễn cưỡng mà nói: Em không có kỳ thị nha, chỉ là chế đừng xoa nh…

– Xong – Gã bóng hô lên khi đã thoa điều dầu lên người nó.

Thấy vậy thằng lơ xe liền hỏi: Ủa xong rồi hả, sau nhanh vậy, cứ tưởng chị sẽ dùng skill gì gì đó chứ…

Gã bóng thở dài: Vì công việc thôi mà em, chế đâu phải dạng thích lợi dụng mà moi móc tùm lum đâu.

Vừa bói gã bóng vừa xoay qua bên tôi, bắt đầu thoa dầu lên khắp người tôi, thoa củng nhanh gọn, khi dầu đã phủ khắp người tôi thì gã ngưng chứ không như thằng rửa rau moi móc tùm lum.

Thấy vậy tôi cũng nói: Công nhận chị làm việc đúng trách nhiệm ghê nha, không lạm dụng như thằng kia.

Gã bóng nói chuyện trong vẻ mặt nghiêm nghị: Chỉ là công việc bắt buộc thôi, chế đây đâu ham hố gì sờ mó mấy đứa chi cho mang nghiệt.

Nhìn gã như vậy tôi cũng cảm thấy thương cảm, thấy mình tội lỗi sau đó, khi lúc nãy còn nghĩ chế ấy sẽ lạm dụng thế này thế kia với mình, giờ lại thấy chế ấy làm việc đúng trách nhiệm như vậy.

Gã bóng đi đủ xa thì Thằng rửa rau nói nhỏ với chúng tôi: Tại đám họa sĩ kia, không muốn bỏ thời gian để xem chế ấy biểu diễn thôi, nên chế ấy mới thoa nhanh vậy đó. Chứ như mấy tên lần trước bị chế ấy thông ass các anh bằng các ngón tay điêu luyện của chế ấy rồi.

Tôi và thằng lơ xe ngơ ngác nhìn gã bóng và thằng rửa rau, mà không biết nên hiểu theo hướng nào đây.


– Em trai giờ em nằm ngửa ra – Gã bóng kiêu thằng lơ xe.

Thằng lơ xe trả lời: Nằm xuống nền đất luôn hả chế.

Gã bóng: Chứ sau nằm ra mà hưởng thụ đi.

Thằng lơ xe nằm xuống, lưng vừa chạm đất nó liền giật mình nhỏm dậy mà nói: Nền nhà nó ẩm ướt sau đó.

Gã bóng: Thì lúc này thằng nhỏ móc em gái này hơi quá tay làm cho em ấy hơi ra nước chút thôi.

Nghe gã bóng nói mặt Hương ửng hồng mà ngượng ngùng. Chỉ biết cười ngượng mà thôi.

Gã bóng lại nói tiếp: Thì nước của em ấy không thôi, sợ dơ hả có cần lau không.

Thằng lơ xe liền nằm xuống, đã vậy còn trượt lên trượt xuống mấy cái nữa mà nói: Khỏi cần đâu, nước này kiêu em húp là em húp ngay, xá chi là nằm lên thôi chứ.

Nghe vậy Hương càng thêm đỏ mặt ngượng ngùng, như một quáng tính hay sau đó Hương lại núp sau lưng tôi, hành động này của Hương lại làm cho lòng tôi có chút nhao nhúng, vì đây không phải là lần đầu tiên Hương núp sau lưng tôi, trước đây truyện này cũng đã xảy ra mấy lần rồi, chỉ là mấy lần trước Hương và tôi…

Giờ này còn Ngại ngùng gì vậy bé, show mẹ nó hết ra rồi còn gì, lại đây nhanh lên: Tiếng của gã bóng đánh tan mọi suy nghĩ của tôi.

Hương tiến đến chỗ gã bóng và thằng lơ xe đang nằm ngửa dưới đất, cu của thằng lơ xe thi chĩa thẳng lên trên, theo hướng chỉ thiên, nhưng cu nó hơi cong, nên đầu cu của nó đang chỉ vào mặt nó.

Gã bóng nói tiếp: Em gái, giờ em bò bốn chân rồi cho cu cho thằng này vào miệng mà giữ yên ở đó nha.

Hương ừ… Một tiếng rồi bò bốn chân xuống mông ưỡn ra sau, rồi cho cu thằng lơ xe dần dần vào miệng mình, khi đã thấy đủ thì dừng lại nà cố định con cu đó trong miệng mình.

Nhìn từ phía sau thấy cặp mông căng tròn của Hương, thêm cái lồn sưng múp ẩn ẩn hiện hiện giữa khe mông làm cho con cu tôi căng muốn hết cỡ.

Gã bóng xem xét lại mấy lừa rồi ấn đầu Hương cho thấp xuống chút, đẩy cho eo Hương cong xuống, kéo 2 chân cho rộng ra, mông Hương lúc này ưỡn cao lên, 2 bờ theo đó cùng tách ra thêm 2 bên, để lộ rõ cả cái lồn sưng múp đầy cám dỗ.

Tôi ngây ngất bất động, ánh mắt không chớp lấy một cái mà cứ khư khư giáng thẳng vào cái lồn đó.

Đang ngất ngây trước ưu vật của tạo hóa thì lại bị gã bóng vỗ vai nói: Còn đứng đó nhìn cái gì, vô việc mà làm luôn đi cho nhanh anh đẹp trai.

Nói rồi gã bóng lấy cái bcs chồng vào con cu tôi…

Tôi ngơ ngác hỏi gã: Làm gì?

Gã bóng chắt lưỡi mà nói: Còn làm gì nữa, cấm cái của nợ này vào cái lỗ mà cưng đang ngắm đắm đuối đó.

Tôi hào hứng lắp bắp trả lời: Cho tôi đút vào cái lồn đó.

Tôi không biết tại sao mình lại hào hứng như vậy, không phải cái lồn đó mỗi ngày tôi điều có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi sau, tại sau lại hào hứng như được người khác ban phát vậy.

Gã bóng vỗ mông tôi mà nói: Cái gì mà lồn với cặc dái ở đây, gọi cho trí thức vào là âm đạo mới đúng.

Tôi: Cũng như nhau thôi mà, mà có thật là tôi sẽ được đụ vào cái lồn đó không.

Gã bóng: Đã nói rồi, nói sau cho văn hóa vào phải gọi là làm tình, tục tĩu hơi thì là giao cấu.

Tôi: Ờ ờ… Sau củng được, mà có thật là tôi sẽ được ấy ấy không.

Gã bóng: Mệt cưng quá muốn gọi sau thì tùy, cái này thì cưng chỉ được đút vào đó thôi, rồi giữ yên ở đó, chứ không được nhấp nhô ra vào hiểu chưa.

Tôi: Chỉ vậy thôi hả.

Gã bóng: Còn sao nữa, vậy là có lợi cho cưng lắm rồi, còn đòi hỏi gì nữa đây. Làm nhanh đi…

Tôi hơi nhây chút: Mà có thật là tôi được phép đút cái này vào đó không…

Vừa nói tay tôi cầm con cu đã mặc áo mưa mà phẩy phẩy ra vẻ rất hào hứng.

Gã bóng: Mệt quá, sâu cưng nhây vậy, nếu không cho cưng đút vào thì cần gì chồng cái chống dịch này vào làm chi. Đừng có nhây nữa làm nhanh nhanh đi rồi còn về nữa.

Tôi ừ ừ rồi bước đến quỳ xuống, kê đầu con cu của mình vào miệng lồn của Hương, bằng một động tác dứt khoát thúc tới, cả con cu của tôi nằm gọn hết trong lồn Hương.

Hương ứ lên một tiếng rồi bị đẩy cho chườm người về phía trước, cu tôi cũng theo đà đó mà tuột ra khỏi lồn Hương nhưng vẫn còn dính cái đầu rùa trong lồn Hương.

Hương xoay qua nhìn tôi mà nói: Chỉ cần đút vào thôi đâu cần đâm sâu tới vậy anh.

Tôi nhìn ánh mắt hoang dại của Hương mà chẳng nói được thêm lời nào, thì gã bóng đi đến, giữ eo Hương mà kéo về phía sau cho cu tôi vào được phân nữa rồi giữ yên ở đó.

Gã bóng nói: Rôi… Cứ giữ yên như vậy được rồi, còn 2 cưng chịu cực một chút mà ráng giữ tư thế này cho chế nha. Còn thằng phía dưới (ý đang nói thằng lơ xe đang nằm ngửa ra cho Hương ngậm cu), còn thằng phía dưới cứ nằm yên đó mà hưởng thụ đi, ngủ luôn cũng được, không cần làm gì hết.

Tôi cứ ngỡ ngâm cu trong lồn Hương thì sướng biết mấy, dù cho bất động cả ngày chẳng là gì, mẹ nó… Nhưng tôi đã lằm, tuy lồn Hương liên tục siết chặt lấy con cu của tôi, cơn sướng cũng từ đó mà truyền đến não làm cho tôi mụ mị, nhưng cơn mỏi nhừ cũng đang truyền từ chân tôi lên khắp tứ chi của tôi, còn tệ hơn nữa, sau tư thế này chúng tôi phải bất động lâu thế, tôi ước lượng cũng phải hơn 10 phút rồi mà, sau chúng chưa chịu cho đổi kiểu nữa.

Đã vậy trong 10 phút này hết tên này đến tên khác chứ đến bên cạnh mà khều khều chọt chọt vào người Hương, tôi thấy cả một cái đuôi bút cắm thẳng vào lỗ đít Hương, khoảng cách gần đến nổi tôi thấy rõ lỗ đít Hương cứ mút mút nhíu nhíu lại sau mỗi khi cây bút đi từ từ vào trong rồi rút ra, rồi lại mất dần từng khúc từng khúc vào trong.

Đang được lồn Hương siết mạnh con cu, mắt thì nhìn mấy gã kia nghịch người Hương làm cho cả người tôi thêm rạo rực.

Đôi khi một thằng một bên giữ 2 bên mông Hương mà kéo cho tách nhẹ ra, để chúng soi rõ cái lỗ đít và cái lồn đang ôm khích con cu của tôi. Chúng soi mói rồi bình phẩm này nọ với nhau rất rộn rã, nào là lồn này chưa đủ căn, con cu này chưa đủ bự, lồn này phải thăm đỏ thêm chút nữa mới hấp dẫn hơn, chúng bình luận hơn 5 – 6 phút rồi mới bắt đầu đầu vẽ vời, nên thời gian chúng tôi tạo dáng cũng phải lâu hơn, mất hơn mười phút mới xong.

Khi nghe gã bóng hô xong, tôi muốn xụi lơ cả bàn chân, nó tê gần, như có hàng trăm mũi kim liên tục đâm vào chân tôi vậy.


Tư thế tiếp theo tôi nằm ngửa ra, còn Hương thì ngồi lên mặt tôi, lồn Hương áp thẳng vào miệng tôi, còn thằng lơ xe thì đứng thẳng dậy vẫn đưa cu cho Hương bú, tư thế này tôi nhẹ nhàng hơn chỉ có nằm thôi nên không tốn sức mấy, miệng còn được bú lồn Hương nữa, đôi khi đưa lưỡi sâu vào lồn Hương mà ngoáy đầy thích thú.

Không hiểu sau khi ở nhà tôi đã ngoáy bú mút lồn Hương không biết là bao nhiêu lần, nhưng cảm giác lại không thích thú bằng lúc này, tôi nghĩ có thể là do ngay lúc này có nhiều người nhìn tôi đang hành lồn Hương nên theo đó cảm giác sẽ khác hơn nhiều.

Tay tôi cũng đưa lên bấu chặt 2 bên mông Hương mà đẩy sau cho lồn Hương xác vào miệng tôi hơn, mọi người xung quanh điều thấy việc tôi đang làm, nhưng họ không nói gì vẫn cứ đứng quang xác chỉ trỏ này kia như mỗi lần thay đổi tư thế, thấy không ai phản đối việc tôi đang làm, nên tay tôi càng bấu mạnh mông Hương hơn, miệng cũng bú mút mạnh lồn hơn, nhiều khi những âm thanh chụt chụt sột sột phát ra sau mỗi lần tôi phấn khích mà bú mạnh lồn Hương.

Vẫn không thấy ai nói gì tôi càng lấn tới, một ngón tay tôi bắt đầu khều khều chọt chọt vào lỗ đít của Hương, rồi một lóng tay đi vào trong đó.

Hương ứ lên một tiếng rồi nói nhỏ đủ cho tôi nghe trong khi miệng vẫn đang ngậm con cu của thằng lơ xe, tuy tiếng nói có chút lạc giọng nhưng tôi vẫn nghe và hiểu rõ ý của Hương: Đủ rồi nha anh trai, đừng có được nước mà làm tới nha.

Chẳng những tôi không rút ngón ngón tay ra mà thích thú, hướng mắt từ dưới nhìn lên Hương, sau 2 quả đồi kia là một khuôn mặt đờ đẫn, với cặp mắt đang khép hờ, miệng đang bụm lại.

Rồi mắt Hương bỗng dưng mở trừng lên miệng mở ra và thở nấc lên một cái, sau khi bị tôi bất ngờ đâm hết cả ngón tay vào sâu trong lỗ đít của Hương, rồi ánh mắt đó hướng xuống nhìn tôi như đang đe dọa vậy, tôi thì dùng ánh mắt tinh quái cười cười mà nhìn lên Hương.

Tuy dùng ánh mắt viên đạn nhìn tôi là thế nhưng Hương vẫn giữ vững tư thế cho mấy gã kia vẽ, tôi đúng là được đà mà lấn tới, hết ngón này rồi lại ngón khác cứ thế được tôi liên tục thay nhau mà đút vào lỗ đít của Hương, tay thì làm miệng vẫn không quên bú mút cái lồn đầy thỏa thuê.

Thằng lơ xe có lẽ cũng thấy hết hành động của tôi, nó cũng nhìn tôi cười cười.


Gã bóng: Em gái… giờ cưng lùi người xuống cho dương vật người nam vào hết trong người em đi.

Nghe gã bóng hô lên như ra lệnh, Hương liền dứt lồn mình khỏi miệng tôi mà lùi người xuống cho lồn ngay cu tôi, đưa một tay xuống cầm lấy con cu tôi chỉnh cho ngay miệng lồn mình rồi hạ người xuống…

Con cu của tôi nãy giờ luôn ở thế chỉ thiên sẵn sàng lâm trận bất cứ lúc nào, còn lồn Hương thì liên tục bị tôi bú mút cái kiểu xuyên suốt hơn chục phút, nên có thể nói là nó ẩm ướt vô cùng, Hương chỉ cần chỉnh cho ngay vào vị trí rồi ngồi người xuống là nuột trọn con cu của tôi vào sâu trong người nàng mà không mấy khó khăn gì.

Gã bóng lại hô lớn: Còn em trai bên dưới bớt nghịch lỗ hậu của em gái đó đi, mà đưa nó lên giữ 2 bên ngực của em gái.

Gã bóng tiếp tục nói: Còn em trai kia tiếp tục cho em gái bú dương vật tiếp đi.

Chúng tôi lại tạo dáng bất động cho những gã bên dưới soi mói tiếp sau đó là vẽ.

Tay tôi lại bắt đầu nghịch 2 núm vú của Hương, khi thì búng nhẹ vào 2 cái núm vú, khi thì 2 ngón tay se se cái núm, quả thật cảm giác được sờ mó mơn trớn Hương trước những người khác làm cho tôi thêm khoang khoái thích thú.

Cứ thế lần này chúng tôi tạo dáng hơn 10 phút thì mới xong.

Gã bóng: Giờ chúng ta giải lao 15 phút nha.

Sau tiếng hô giải lao thì Hương mượn lực người tôi mà đứng dậy ra vẻ mệt mỏi, mắt có chút lừ đừ, khoác tạm cái ao rồi ea ghế ngồi, gã bóng đưa cho Hương chai nước, Hương tu một cái gần nữa chai nước, hễ mỗi lần giải lao là gã bóng điều chuẩn bị cho Hương chai nước hết.

Hương đứng dậy rời cu tôi ra, nhưng nó vẫn chĩa lên trời, tôi đứng dậy lột bỏ cái bao cao su trên con cu rồi khoác tạm cái áo, nhưng nó lại bị độn lên do con cu của tôi vẫn đang chào cờ chưa chịu xuống. Thằng lơ xe cũng vậy.

Chúng tôi ra ghế ngồi nghỉ ngơi, chỗ tôi cách chỗ Hương một khoảng khá xa.

Thằng lơ xe nhìn về phía Hương mà nói: Em thấy chị Hương có vẻ đuối rồi đó.

Tôi: Nãy giờ tụi mình có 2 chập thôi mà mỗi muốn xụi lơ rồi nè, Huống chi là Hương đứng từ tối tới giờ.

Thằng lơ xe: Mà lúc nãy đại ca hành chị Hương ghê quá, nhìn mà muốn ra luôn. Mà nè đại ca, một chút nữa tới lượt em, em xin phép được táy máy tay chân một chút nha.

Tôi nhìn nó mà trả lời: Tao không cho mày có chịu tha cho em ấy không. Mà nói thiệt nhìn em ấy bị người khác sờ mó mơn trớn khắp người, sau tao cảm giác nó lân lân phiêu phiêu sau đó. Giống như ghen mà lại thống khoái ghê lắm, lúc trước chỉ nhìn qua clip hay đứng nhìn từ xa thôi, còn hôm nay tận mắt chứng kiến, lại nhìn với một khoảng cách gần xác bên như thế nữa, nhiều lúc muốn đè em ấy ra mà đụ luôn.

Thằng lơ xe nhìn tôi cười mà nói: Một chút dù thấy gì hãy cố kìm nén lại, đừng kích động quá nha, có gì về nhà anh muốn quần chị Hương ra sau thì ra. Chứ ở đây anh đè chị ấy ra coi chừng, chị ấy bị đám bên dưới kéo lên bề hội đồng luôn là banh lồn chị ấy hết.

Tôi: Nhìn mấy lão già này hết xí oách này chọc ngoáy thì được, chứ sức đâu làm gì nổi ai mà đòi chơi banh lồn Hương…

Thằng lơ xe: Còn đám thanh niên kia thì sau.

Tôi: Cái đám đó còn tệ hơn, thức cho khuya rồi mắt cứ lừ đừ, nhìn chẳng thấy được cái gọi là sinh khí gì hết, Hương mơn mởn như vậy mà tụi nó chỉ ngồi một chỗ mà nhìn thôi, mà chẳng làm gì hết, nãy giờ mày có thấy tụi thanh niên kia đến lợi dụng sờ mó gì Hương không, chỉ toàn mấy lão già lắm tiền nhiều tật không.

Thằng lơ xe: Còn thằng bạn của anh thì sau.

Tôi: Thằng nào…

Thằng lơ xe: Thì cái thằng đang đứng phía sau đám thợ vẽ đó.

Tôi: Sau mày biết tao quen thằng đó.

Thằng lơ xe: Lúc nãy trong nhà vệ sinh em cũng có trong đó mà, thằng đó cũng là mối của chị Hương phải không, với lại hình như nó không biết chị Hương là vợ anh luôn thì phải.

Tôi ậm ừ chưa biết trả lời nó thế nào thì nghe tiếng gã bóng hô lên: Tới giờ rồi mấy cưng vào vị trí đi.


Thằng lơ xe: Lúc nãy trong nhà vệ sinh em cũng có mặt nữa mà, chỉ là em ngồi trong buồn vệ sinh thôi, nên đại ca không biết.

Tôi: Mày trốn trong đó làm mẹ gì, đừng có nói là vào trong đó bắn máy bay nha.

Thằng lơ xe: Đừng giỡn đại ca, em đâu để phí đạn như vậy, khi em đã lên nòng bắn là phải vô.

Tôi: Vô đâu.

Thằng lơ xe kê vào tai tôi nói nhỏ: Đã bắn thì phải bắn trúng chị Hương mới không phí đạn.

Nói xong nó cười giang manh, nhìn nó cười tôi cũng cười ngượng ngạo với nó.

Cười xong nó xoay qua hỏi tôi: Mà em hỏi thiệt nha, cái thằng đó cũng là mối của chị Hương phải không, nhưng hình như nó không biết chị ấy là vợ của anh thì phải.

Đang không biết trả lời nó thế nào thì giọng gã bóng vang vang lên: Hết giờ giải lao rồi mọi người, vào vị trí cho đợt vẽ cuối đi.


============================================================
Chapter 42
============================================================

Nghe tiếng gã bóng vang vọng trong micro thì mọi người vào lại hội trường, tôi, Hương và thằng lơ xe củng dần bước vào giữa.

Gã bóng lại nói: Giờ cũng đã khuya rồi, đợt này là đợt cuối của ngày hôm nay nên thời gian tạo dáng sẽ hơi lâu hơn lần trước.

Rồi gã xoay qua nói với 3 chúng tôi: Mấy cưng sẽ hơi cực chút, ráng cho xong rồi mình về nghỉ cho khỏe nha.

Mọi việc đã vào vị trí sẵn sàng, thì gã bóng bắt đầu lấy 2 cái bao cao su trong hộp, nhìn vào hộp đựng bao cao su thì thấy toàn là size đại, size lớn nhất hết.

Thấy vậy tôi liền hỏi: Sau hộp đựng ba con sói toàn là size lớn không vậy chế.

Gã bóng bóc vỏ bao cao su chồng vào con cu thằng lơ xe vừa xong thì quay qua tôi làm y như thằng lơ xe, vừa làm gã vừa nói với tôi: Vậy cưng tưởng hạng Tôm Tép nào mà có thể vào đây được mà cần gì size nhỏ chứ, 2 cưng có thể vào đây đứng tạo dáng cùng người mẫu của chế, điều nhờ vào cái giò giữa của 2 cưng đó, chứ đừng tưởng bở nha.

Giờ em trai này cưng ra đó đứng: Gã chỉ vào tôi như ra lệnh.

Rồi em gái cưng củng bò bốn chân mà cho cu em trai này vào miệng rồi giữ yên ở đó.

Tôi và Hương làm theo gã mà không một lời phản đối nào. Không những vậy Hương còn cong eo xuống, ưỡn mông cao lên để lộ rõ cái lồn hết ra ngoài.

Khi tôi và Hương đã yên vị, làm đúng theo gã chỉ đạo rồi, thì gã chỉ sang thằng lơ xe: Còn cưng… Chế biết giờ là thời điểm mà cưng mong chờ nãy giờ nè, cưng cầm cái củ này, sau mà nó dài dài cong cong nhìn dị dạng quá vậy ta.

Vừa nói gã vừa vuốt con cu thằng lơ xe, bị tay gã sờ chúng con cu của mình, thằng lơ xe liền rụt người lại, để tránh các ngón tay của gã.

Nhưng gã lại nhanh tay hơn mà chụp lấy con cu thằng lơ xe mà nói: Nè… Làm gì mà rụt rè vậy, đến đây để chế hướng dẫn cho.

Vừa nói xong tay gã nắm con cu của thằng lơ xe mà đi lại phía sau Hương.

Thằng lơ xe bị nắm cu kéo đi nó đành bắt buộc đi theo gã.

Khi đến phía sau mông Hương thì gã bóng cầm con cu thằng lơ xe dí vào lồn Hương mà nói: Giờ cưng cấm cấm cái của nợ này vào cái lỗ này nè.

Gã làm như thằng lơ xe là thằng con nít hay sau đó, mà gã chỉ từng chút từng chút cho thằng lơ xe, nào là: Nè giờ cưng chỉnh cho đầu rùa ngay lỗ âm đạo này rồi từ từ mà đút vào hiểu không.

Hay cưng quét đầu dương vật lên xuống cho âm đạo này ra chút nước rồi đút vào sẽ dễ dàng hơn (trong khi lồn Hương hiện tại nó ẩm ướt tới mức, chất nhờn đã bám quanh khắp mu lồn Hương rồi)

Nhìn gã hướng dẫn từng chút mà thằng lơ xe củng ngớ ngẩn theo, nó cứ liên tục gặt đầu như bửa củi mặt nhìn ngáo hết biết.

Tôi thấy vậy cũng lên tiếng: Chế cầm… Khuya rồi chế, thằng đó chơi gái còn nhiều hơn con nít bú sữa mẹ nữa, không cần chế chỉ tận tình vậy đâu, chế mà chỉ chút nữa là nó ngu luôn đó.

Gã bóng giận Lẫy mà nói: Trời… Người ta hết mình vậy rồi mà không vừa lòng mấy cưng nữa, thôi muốn làm gì thì làm đi.

Nói xong gã đứng dậy vỗ mông thằng lơ xe một cái rồi nói tiếp: Tranh thủ đút nhanh nhanh vào đi cưng.

Thằng lơ xe không cho gã bóng nói đến câu thứ hai, nó ờ ờ vài tiếng rồi thúc mạnh một cái lúng cán cả con cu nằm hết trong lồn Hương.

Hương ứ lên một tiếng rồi chồm người về trước để con cu của thằng lơ xe ra ngoài bớt, chứ để nó ngâm cả con cu của nó vào hết lồn Hương thì chắc rên không thành tiếng quá.

Hương nheo mày xoay ra sau mà nói với nó: Sau đâm hết vào mà không nói tiếng nào vậy nhóc, nhóc có biết thốn lắm không.

Thằng lơ xe cười ngượng mà nói: Tại em cứ tưởng phải đâm hết vào chứ.

Gã bóng vỗ vai thằng lơ xe mà nói: Của cưng dài vậy thì lồn nào chịu cho nổi, phải từ từ chứ.

Nói vừa xong gã bịp miệng mình lại mà nói ngượng: Trời đất… Lại nói tục nữa rồi. Các người làm tôi mất văn hóa quá, đã nói chỉ cho không nghe, ham hố ra vẻ làm chi, rồi làm bậy bạ hết.

Rồi gã chỉnh cho cu thằng lơ xe vào được phân nữa thân cu của nó, tiếp tục chỉnh tay của nó đặt lên một bên eo Hương, tay kia thì để bên mông đối diện.

Từ phía sau tôi thấy được cả 2 tay của nó đang bấu mạnh eo và mông Hương.

Gã bóng: Giờ 3 cưng giữ vững tư thế này nha.

Nói xong với chúng tôi, gã nhìn hướng về những người bên dưới mà nói tiếp: Giờ mọi người có thể lên mà kiểm tra trước khi đặt bút vẽ.

Sau tiếng nói như mời gọi của gã bóng thì máy gã bên dưới cũng bắt đầu tiến lên trên chỗ chúng tôi mà xem xét, xem con mẹ gì thì không biết, chỉ có lợi dụng thì nhiều, lại là các màng vuốt eo xoa mông, miết dọc ngang khe đít, thành lồn, rồi yêu cầu thằng lơ xe đâm cu sâu hơn chút nữa, hễ mỗi lần như thế là thằng lơ xe nhít người thúc tới là Hương rên ứ lên một tiếng rồi chườm người về trước, nét mặt khó chịu nhìn về phía sau một chút, nhưng không nói gì mà vẫn giữ nguyên tư thế như cũ.

Được đà mấy người xung quanh lại bàn tán xôn xao cả lên, nào là tại cu thằng này dài quá nên lồn con này không kham nổi, cá thử xem nếu thằng này đâm lúng cán rồi giữ yên ở đó, con này chịu được mấy phút, miệng thì nói tay chẳng quên lợi dụng mà sờ mó mơn trớn moi móc lỗ đít của Hương, có ông còn nhét thử ngón tay vào lồn Hương trong khi nó đang ngậm con cu của thằng lơ xe.

Bọn chúng Nghịch phá 7 – 8 phút mới chịu thôi mà trở về ghế mà ngồi vẽ.

Nhìn thằng lơ xe xụi bại xiêu vẹo xuyên suốt 15 phút nhìn thấy tội ghê mà thôi cũng kệ, còn Hương thì hết cong eo xuống, rồi lại ưỡn eo lên liên tục có vẻ rất mệt mỏi vì phải bất động quá lâu, thấy cả một vài giọt mồ hôi lắm tắm động trên lưng và mông em ấy, nhìn cũng xót vợ thiệt.

Gã bóng: Rồi ok.

Nghe xong tiếng đó là Hương nhả cu tôi mà thả người xuống, đầu cúi thấp xuống như muốn nằm lên nền nhà mà thở dài, mông vẫn chổng cao cho lồn nuốt phân nữa con cu của thằng lơ xe.

Hương thở được vài giây thì giọng gã bóng lại vang lên nói với Hương: Em gái giờ cưng chịu khó chút nha.

Rồi gã xoay qua nói với thằng lơ xe: Em trai phía sau, dương vật vẫn cứ để yên trong đó đừng rút ra, kéo cho em gái đứng thẳng dậy cho lưng em ấy áp vào ngực mình. Còn em trai bên ngoài, ra phía trước hôn môi em gái.

Hương được kéo thẳng người dậy lưng áp vào người thằng lơ xe, ngực ưỡn hết ra ngoài, tôi tiến đến quỳ xuống cho miệng mình ngay tầm miệng Hương, rồi câu môi với em ấy. Lần này thì mấy gã kia không lên xem xét gì mà cứ tập trung vẽ.

Tạo dáng này được không 5 phút thì gã bóng lại kiêu chúng tôi đổi tư thế khác, cũng không đổi khác gì, chỉ là tôi được chỉ đạo cho cúi xuống một chút, bú một bên vú Hương, tay thì bóp vú còn lại.

Thời gian cho tư thế này cũng giống tư thế trước.


Gã bóng hướng mắt về thằng lơ xe mà nói: Em trai phía sau, em bồng cả người em gái lên mà thằng em của em vẫn giữ trong âm hộ em gái được không.

Chẳng đợi nói thêm tiếng nào, thằng lơ xe liền áp sát ngực nó vào lưng Hương, rồi luồn 2 tay xuống 2 bên khủy chân Hương mà bồng cả người em ấy lên trong khi cu nó vẫn nằm sâu trong lồn em không rời.

Lúc này lồn và vú của Hương show hết ra ngoài, lồn thì căng ra hết cởi bởi vì nó đang bị trám bởi con cu của thằng lơ xe.

Mồ hôi đang bắt đầu lắm tắm trên khuôn mặt kiều diễm của nàng, vài lọn tóc kết dính vào nhau, tạo thành các sợi lớn nhỏ khác nhau, thi nhau xếp ngang dọc trên mặt đó, tô điểm cho nàng thêm vẻ hoang dại, phần con đã lấn át hết phần người của nàng.

Tư thế này được 5 phút thì thằng lơ xe bắt đầu thấy mỏi, chân nó bắt đầu loạng choạng cứ bước lên, bước xuống, Hương đôi khi tuột dần xuống, rồi nó gồng người mà hẩy người Hương lên về vị trí ban đầu.

Mệt mỏi là thế nhưng thằng lơ xe vẫn cố trụ vững để ôm siết Hương vào người nó ra vẻ rất thỏa mãn.

Gã bóng cũng thấy thế, nên khi thấy nó sắp trụ hết nổi thì gã kiêu tôi áp sát lại người Hương từ phía trước, 2 tay Hương liền choàng qua cổ tôi, nhờ vậy thằng lơ xe đỡ áp lực hơn mà có thể đứng vững thúc cu vô lồn Hương sâu hơn chút.

Bị thằng lơ xe đút cu sâu vào người mình hơn, Hương rên ứ lên một tiếng rồi ôm siết cổ tôi hơn.

Rồi gã bóng nói với tôi: Em trai giờ cưng thử đút thêm cái dương vật của cưng vào âm đạo em gái thử xem có được không.

Vì lúc này lồn Hương vẫn đang bị trám bởi con cu của thằng lơ xe.

Thấy lồn Hương vẫn đang bị trám như vậy, khó có thể đút thêm cu vào, nhưng tôi thấy kích thích vẫn muốn đút cu vào thử xem.

Vì thế tay tôi bắt đầu đưa xuống dưới cầm cu mà cố chèn vào lồn Hương, nhưng do lồn Hương đã bị bịt kín hết rồi nên đầu con cu của tôi cứ trượt lên, quét xuống trên lỗ tiểu niệu đạo của nàng. Đôi khi tôi tưởng trừng chèn được đầu cu vào lồn Hương thì lại bị bật ra, cứ thế tôi cố khoảng hơn chục lần gì đó thì đành bỏ cuộc mà nói với gã bóng.

Tôi: Lồn con đỉ này còn khít quá chế ơi em chèn vào không vừa.

Tôi ăn ngay cái tát nhẹ vào một bên má, tuy cú tát không mấy đâu mà hơi bị bất ngờ ngờ nhìn về hướng người tát thì người đó nói với tôi: Anh gọi ai là con đỉ đó.

Tôi lại nở nụ cười với người đó: Xin lỗi nha người đẹp tại quen gọi vợ anh là con đỉ mỗi khi 2 vợ chồng anh dần nhau, cứ ngỡ là vợ anh nên lỡ lời.

Hương ôm cổ siết vào người tôi, miệng kê vào tai tôi mà nói nhỏ: Chồng…

Nghe được chữ đó thoáng chốc tôi lại đứng hình trong vài khắc, chỉ vài khắc thôi mà cứ ngỡ như vài phút, vài tiếng vậy, cả không gian như đang đứng yên.

Câu nói tiếp theo của Hương: Chồng mà lại thích gọi vợ mình là con đỉ, anh đúng là biến thái giống thằng chồng tôi ghê, bộ đàn ông các anh ai cũng muốn thấy vợ mình làm đỉ hết hay sau vậy.

Nghe câu nói tiếp theo của Hương, cơ mặt tôi cũng tạm xem là giảng nở ra, bớt căng thẳng đi, giống như vứt được một cục đá xuống khỏi vai mình vậy, nhẹ cả người.

Tôi ấp úng trả lời Hương trong khi đầu óc tôi đang trống trải giống như vừa mới thủ dâm xong vậy: Cái đó phải xem người chồng là dạng gì…

Hương lại hỏi, trong khi tôi vẫn đang cầm cu mà cố nhồi nhét vào, mong sau cu tôi vào được phần nào đó vô lồn Hương: Dạng nào là dạng nào, có dạng nào thích ngắm vợ mình bị người khác chơi không.

Tôi liền trả lời: Đương nhiên là có, nếu em có được chồng dạng này, nhớ nắm giữ anh ấy đừng buồn nha, hiếm lắm em mới gặp được người chồng như thế, nhớ phục vụ tốt cho chồng như vậy cho tốt vào.

Nghe tôi nói vậy thằng lơ xe cười sặc sụa…

Nghe nó cười như chọc quê tôi, tôi liền hỏi: Mày cười gì đó…

Thằng lơ xe trả lời: Không có gì? Chị gì đó ơi, chị có thù ghét gì chồng mình không, mà lại vác lồn cho hết người này đến người khác cấm cu vào vậy.

Tôi nghe vậy là biết thằng khứa này đang xuyên xỏ móc xéo tôi với Hương.

Nhưng tôi vẫn hùa theo nó mà hỏi Hương: Phải đó cô em có bất hòa hay chồng có bất lực gì không mà đem lồn đi kiếm của lạ để chơi vậy.

Hương trừng mắt nhìn tôi: Sau… Định tra khảo tôi hả, 2 người có quyền gì mà đòi tra khảo tôi, sau biết tôi vác lồn đi kiếm của lạ, mà dù tôi có đem lồn cho ai chơi thì đó là quyền của tôi, chồng tôi có bị thiến hay vợ chồng cơm không lành canh không ngọt đó là chuyện của nhà tôi, mắc mớ gì các người chứ.

Tôi vẫn kiên trì miệt mài mà cố nhồi con cu tôi vào lồn Hương nhưng vẫn chưa được, tôi định hỏi thêm Hương thì gã bóng thấy chúng tôi rộn rã quá nên đi lại.

Gã bóng nói: Nè… nè… các bé đây không phải cái chợ mà buôn dưa lê, yên lặng cho những họa sĩ của chúng ta tập trung mà vẽ coi.

Rồi gã nhìn tôi mà nói thêm: Còn cưng nữa nếu nhét không vào được thì thôi đi đừng có cố nữa, cứ để hờ bên ngoài thôi, cưng nhồi nhét một chút nữa banh lồn con bé bây giờ…

– Ơ… ơ… Mẹ nó… Nói tục nữa rồi, từ khi gặp mấy cưng chế đây hư hình hết.

Nghe gã bóng nói xong thì chúng tôi không nói chuyện nữa, tôi cũng không cố nhét cu vào lồn Hương mà chỉ để đầu cu áp vào lỗ tiểu của nàng mà bất động tiếp.


Được khoảng 7 – 8 phút gì đó gã bóng lại kiêu chúng tôi đổi kiểu.

Gã chỉ vào thằng lơ xe mà nói: Cưng nằm ngửa ra.

Rồi chỉ vào Hương nói: Cưng ngồi lên mặt cậu này, áp thẳng âm đạo mình vào miệng cậu ấy mà cho bú.

Gã bóng tiếp tục chỉ vào tôi mà nói: Còn cưng dùng 2 tay của mình, mà cố bành 2 bên mông em gái này ra…

Chúng tôi làm theo những gì gã bóng nói, sau khi ai nấy đã vào đúng hướng dẫn của gã, thì gã lại hỏi tôi: Sau… Cưng thấy rõ hậu môn con bé đó chứ.

Tôi gật đầu thay cho câu trả lời là có.

Sau khi nhận thấy được cái gật đầu của tôi thì gã lại nói tiếp: Giờ cưng le lưỡi ra, lè dài được bao nhiêu thì cứ lè hết ra, giờ thì liếm vào hậu môn đó, nếu nhét được lưỡi vào trong đó luôn càng tốt.

Hương ngồi trên miệng thằng lơ xe, ánh mắt từ trên nhìn xuống thấy ánh mắt cười cợt của nó, Hương liền nạt nó: Cười cái gì mà cười.

Hương nạt thì nạt, nhưng miệng nó vẫn bú mạnh lồn Hương, ánh mắt cười cợt mà nhìn nàng như muốn nói: Sau mặt chị lại đỏ thế.

Lỗ đít của Hương nãy giờ cũng bị nong ra không ít, đặt biệt xuyên suốt một thời gian bị cả trái cà tím ngự trong đó, rồi bị thằng rửa rau moi móc nữa, nên giờ có thể nói lỗ đít của Hương rất trơn tru, tôi chẳng khó khăn gì mà cho hết lưỡi của mình vào trong đó.

Khác với thằng lơ xe nó có thể chọt ngoáy lưỡi sâu trong lồn Hương tùy thích, còn tôi thì chỉ có thể đâm lưỡi vào rồi rút ra thôi, nhưng theo chỉ đạo của gã bóng tôi phải cố định lưỡi một chỗ. Cho mấy gã kia kiểm tra xem xét.

Nhiều lúc tôi cảm nhận được tiếng sột sột phát ra từ lồn Hương hay các thành lồn em ấy liên tục chuyển động, tôi nghĩ chắc thằng lơ xe đang ngoáy lưỡi trong lồn em ấy.

Chúng tôi phải giữ tư thế này suốt 10 phút, tê cả lưỡi.


Lưỡi tôi mỏi là thế nhưng nó vẫn chưa được nghỉ ngơi, vì tư thế tiếp theo Hương phải chồm người lên cho cu thằng lơ xe cấm vào lồn mình, tôi thì vẫn phải dùng lưỡi nhét vào lỗ đít của Hương.

Lại 10 phút nữa lưỡi của tôi bị lỗ đít của Hương siết chặt.


Tư thế tiếp theo lưỡi tôi được nghỉ ngơi, cu tôi có cơ hội cấm sâu vào lỗ đít của Hương, trong tư thế Hương ngồi trong lòng tôi, thằng lơ xe thì cúi xuống bú lồn Hương…

Lưỡi thằng lơ xe liên tục ngoáy sâu trong lồn Hương, vì tôi cảm nhận được các thành lồn của Hương liên tục tác động vào thân cu tôi.


– Ok, mấy cưng cũng mệt rồi xả hơi tạm 5 phút đi, cố gắng thêm 2 – 3 tư thế nữa cho xong nha mấy cưng – Giọng gã bóng vang lên.

Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi liền rút cu ra khỏi lỗ đít của Hương, nhưng thằng lơ xe vẫn miệt mài bú lồn Hương không rời.

Lúc này nó đang nằm ngửa mặt lên, Hương thì đang ngồi trên mặt nó đưa lồn cho nó bú, khi nghe gã bóng hô ngưng, tôi rút cu ra, Hương củng tính đứng dậy thì bị nó ôm hong kéo xuống không cho lồn Hương rời khỏi miệng nó.

Miệng tuy đang bị lồn Hương chắn ngang miệng, nhưng nó vẫn cố nói: Chị không cần đứng dậy đâu, em không mệt chị cứ ngồi vậy cho em bú là được rồi.

Hương đẩy tay vào trán nó cố nhấc người dậy mà nói: Ông không mệt nhưng tôi mệt, các ông hành tôi quá, bao nhiêu nước cũng bị các người hút hết rồi, tránh qua một bên coi.

Trong khi chúng tôi nghỉ ngơi thì gã bóng đang trao đổi gì đó với mấy gã kia, cứ vậy được vài phút thì gã lại quay lại chỗ chúng tôi.

Gã tiếp tục nói: Cũng đã khuya rồi giờ mình cố tạo thêm 3 tư thế nữa thôi là nghỉ, vì thế các cưng cố chút nữa nha.


Từ thế tiếp theo là tôi nằm ngửa dưới nền, Hương ngồi lên người tôi lưng Hương hướng vào trước mặt tôi, con cu của tôi thì vẫn cấm vào lỗ đít của Hương, con thằng lơ xe thì cấm cu vào lồn Hương.

2 lỗ trên người bị trám vào cùng lúc, không khỏi căng tức vùng dưới, tiếng rên rỉ thỏ thẻ từ miệng của Hương liên tục phát ra sau mỗi lần tôi và thằng lơ xe cử động lên xuống, do các cơ phải bất động một thời gian dài làm cho nó mỏi, nên chúng tôi phải hoạt động nhỏm lên hay thâu người xuống, những lần như thế cu tôi và thằng lơ xe sẽ ra vào lồn và lỗ đít Hương, làm cho cơ lồn và lỗ đít nàng ấy bị tác động…

Đã vậy cái đám họa sĩ kia còn chọc phá miết dọc theo các rãnh cơ lồn đang căng ra của Hương mà nói: Cơ lồn cô em này săn chắc ghê, nãy giờ liên tục nuốt hết cái này đến cái kia rồi mà nó vẫn còn hồng hào, không như mấy con đợt trước, mới nhét ra vào vài lần là lồn thâm đen hết rồi.

Một tên khác nói chen vào: Hàng của thầy Vinh đợt này chất lượng ghê, đúng là đáng đồng tiền bát gạo mà.

Một tên khác lại nói: Ngoài ra hàng của thầy vinh đa số là show hết ra, không che chắn hay đeo mặt nạ gì hết. Chứ gặp mấy người khác ngon cỡ em này là đeo mặt nạ hết rồi.

Một người khác nói theo: Vẽ tranh khỏa thân mà nữ người mẫu che mặt thì mất hay.

Thấy cái bọn này cứ thì nhau bàn tán buôn dưa lê khá lâu, trong khi chúng tôi phải gồng người tạo dáng, chòi lên rụt xuống, Hương thì hở miệng hóp lấy không khí như cá mắc cạn, thằng lơ xe chống tay gồng chân, không biết thằng này nó vô tình hay cố ý mà hạ bộ của nó cũng nhấp nhô lên xuống, theo đà đó cu nó cũng ra vào lồn Hương, tuy mỗi lần cu nó ra vào lồn Hương là rất rất chậm, nhưng nhiêu đó cũng làm cho Hương chật vật mà hít thở không khí bằng đường miệng một cách đầy khó nhọc. Tôi thì đỡ hơn nhiều chỉ nằm phía dưới tay đưa lên giữ chặt 2 bên eo của Hương là xong.

Thấy vậy Nên thằng lơ xe cằn nhằn: Các đại ca ơi, muốn vẽ vời đâm chọt gì thì làm nhanh nhanh cho thằng em nhờ, chứ các anh cứ đứng đó buôn dưa lê hoài thì sức đâu mà gồng cho nổi.

Một tên nghe thằng lơ xe than vãn liền trả lời nó: Cho mày có hời rồi còn muốn gì nữa, đâu phải muốn cắm được cu vào cái lồn này là dễ đâu, tụi tao đây bỏ tiền ra chỉ có thể vẽ, cùng lắm là mơn trớn sờ mó chút thôi chứ đâu được sướng như mày.

Một tên khác chen vào: Phải đó, không phải nhờ cái của nợ này có thể làm căng được cái lồn của cô em này thì mày đừng mong mà có thể bước chân vào đây. Ở đó mà hưởng thụ đi than cái gì mà than.

Thằng lơ xe thìu thào mà trả lời: Đúng rồi… Sướng con cu mà u cái đầu thì có, cấm được con cu vào lồn chị này, mà chỉ có thể gồng cứng người bất động như vậy, đơ cả mình mẩy.

Một gã khác nói: Cái này gọi là chịu đấm ăn xôi thì đúng hơn.

Gã bóng thấy vậy liền đến cóc đầu thằng lơ xe mà nói: Ê… Bộ cưng dư hơi lắm sức lắm hả, mà nhập bọn cùng các vị này buôn dưa lê vậy. Nè… Đừng có lợi dụng mà nhấp người lên xuống trên người, người ta đó nha.

Thằng lơ xe thanh minh: Tại mỏi quá nên gật gù như thế thôi, chứ đời nào em dám lợi dụng ai.

Gã bóng: Hê… Chế đây thuộc lào sáu câu vọng cổ nha, cưng muốn lên giọng câu nào là chị biết hết. Đừng có ở đó mà X và L nha.

Thằng lơ xe liền hỏi: X và L là gì vậy chế.

Gã bóng vội trả lời: Thì xạo lồn chứ gì.

Nói xong gã lại bịt miệng mình ra vẻ như mình lỡ lời mà nói: Thằng quỷ này dụ dỗ người ta nói bậy không.

Tôi cũng chen ngang mà nói: Chế… Chế… Tuy chỉ nằm ở dưới nhưng em cũng đang cứng đơ người rồi chế, chế đừng nhập bọn cùng đám này mà buôn dưa lê câu giờ nữa, nhanh nhanh cho em gái phía trên nhờ chế.

Gã bóng cười ngất lên vỗ mạnh vai thằng lơ xe một cái mà nói: Tại Cái thằng này, làm cho chế đây tám theo luôn à.

Bị gã bóng vỗ vai thằng lơ xe mượn cớ mà té chồm người lên, cố tình tống hết con cu của nó sâu vào lồn Hương.

Hương ứ hự lên một tiếng rồi tán nhẹ mặt nó một cái mà nói: Nhóc con biết tranh thủ ghê nha.

Gã bóng vỗ tay mà nói: Nhiêu đủ rồi, mọi người ai về vị trí đó, người vẽ thì vẽ cho nhanh đi, người tạo dáng thì cố giữ người bất động thêm chút nữa, khuya rồi mọi người làm nhanh còn về nữa.

Ở tư thế này tính luôn cả thời gian lộn xộn nãy giờ luôn, là chúng tôi phải tạo dáng…

Xuyên suốt 15 phút.

Khi đã mỏi lừ cả người đi thì gã bóng mới cho giải lao 5 phút nữa. Giải lao lần này chúng tôi chỉ biết ngồi nghỉ ngơi thôi chứ chẳng nói hay làm gì hết, vì có thể nói là quá đuối sức rồi.


Tư thế tiếp theo cũng giống tư thế trước là Hương phải cho 2 con cu vào 2 lỗ, nhưng lần này thằng lơ xe nằm ngửa bên dưới, Hương ngồi lên người nó, còn tôi thì cấm cu vào lỗ đít từ trên xuống.

Có lẽ tư thế lần này giống tư thế trước chỉ là lật ngược lại thôi nên mấy gã kia không soi mói kỹ như trước đó, nên chúng tôi không mất mấy thời gian tạo dáng cho tư thế này.

Tư thế tiếp theo là tư thế cuối của ngày hôm nay, cả 3 chúng tôi điều đứng thẳng người dậy, Hương đứng một chân còn một chân thì co lên áp sát vào bên hong tôi.

Ở tư thế này lồn Hương sẽ hé mở đôi chút, lợi dụng khoảng hỏng đó tôi được chỉ đạo đút cu vào lồn Hương, một tay thì giữ eo Hương, tay còn lại giữ chân đang co lên của Hương. 2 tay Hương thì vòng qua cổ tôi làm điểm tựa mà đứng vững trong tư thế này.

Môi tôi và môi Hương chạm vào nhau mà dính liền ở đó. Bờ môi này tôi đã ngấu nghiến nó không biết bao nhiêu lần mà sau hôm nay chỉ chạm nhẹ thôi mà cảm xúc lại dâng trào đến thế.

Tay giữ eo thì siết chặt eo kéo sát vào người mình, tay nâng đùi thì bấu mạnh nó lõm sâu vào trong.

Thằng lơ xe được chỉ đạo áp sát phía sau Hương mà đút cu vào lỗ đít nàng ấy, 2 tay nó vòng ra trước ngực Hương mà bóp 2 vú của nàng ấy.

Tư thế này chúng tôi có thể hỗ trợ lẫn nhau nên đỡ mệt hơn. Trong tư thế này tôi phải đứng xuyên suốt hơn 20 phút.

Những lần hỗ trợ đẩy đưa qua lại, cu của tôi và thằng lơ xe củng theo đà đó mà ra vào lồn và lỗ đít Hương.

Tiếng rên khe khẽ, hơi thở gấp gáp của Hương liên tục phà vào mặt và tai của tôi.

Và rồi cái gì đến cũng phải đến, tôi đã ra trong lồn Hương, cho dù tôi đã cố kìm nén đánh lạc hướng tư tưởng bằng những suy nghĩ về thứ khác, tất cả đều vô dụng, cũng là do tức nước thì vỡ bờ thôi, với 2 bờ ruộng của Hương càng lúc càng phình to lấn át khiến cho ranh nước hẹp dần, hẹp dần, hẹp tới mức dường như không có bất cứ nguồn nước nào có thể lưu thông qua nó được nữa. Thì làm sau mà con cu của tôi có thể chịu nổi mà không bắn hết vào trong lồn Hương chứ.

Hương trừng mắt nhìn tôi, tuy cách một lớp bao cao su, nhưng Hương vẫn cảm nhận được con cu của tôi đã bắn ra trong lồn Hương, nhưng do vẫn đang trong tư thế ngâm cu trong lồn Hương mà chưa rút ra.


– Anh ra luôn rồi hả – Thằng lơ xe hỏi tôi.

Tôi: Chứ sau mậy kích thích quá mà, gồng cho tới giờ này là giỏi lắm rồi.

Lúc này tôi và thằng lơ xe đang trong nhà vệ sinh nam mà nói chuyện, sau khi gã bóng hô kết thúc thì tôi và nó khoác tạm áo mà đi vào nhà vệ sinh để tịnh tâm lại.

Hiện tại thì mặt nạ chưa cởi ra. Vừa tính cởi ra để rửa mặt cho tỉnh táo sau những gì vừa mới trải qua, đây là lần đầu tôi có những trải nghiệm đầy kích thích như thế này, tuy mệt thiệt nhưng mà nó đã thiệt. Cảm thấy có chút chọt bụng do bị kích thích nãy giờ nên tôi vội đi vào trong buồn vệ sinh, tôi vừa vào trong thì bên ngoài có một tiếng ầm.

Tôi vội hé cửa ra xem có chuyện gì thì thấy Hương đang ép sát thằng lơ xe vào tường.

Hương mở miệng nói: Nói nhanh nhóc, sau biết ở đây mà vào.

Thằng lơ xe rung rung trả lời: Thì có bảng hướng dẫn bên ngoài mà.

Hương trừng mắt nhìn nó mà nói: Nhóc giỡn mặt với chị đó hả, chị muốn biết sau nhóc vào đây được còn làm người mẫu nữa.

Thằng lơ xe cười ngượng xã giao trả lời: Thì chế cầm thuê em.

Hương quát mắng: Làm sau chế cầm biết nhóc mà thuê.

Thằng lơ xe đánh trống lảng: Cái đó… Mà chị biết em là ai sau.

Hương cười mỉa mai với nó mà nói: Chị đây còn lạ gì cây hàng của nhóc nữa chứ, cái cây hàng cong cong vẹo vẹo hành chị đây suốt cả trận đường từ thành phố về quê, rồi từ quê lên thành phố, lần gần nhất sử dụng là lúc chị giúp nhóc kiếm nhà trọ.

Thằng lơ xe cười cười mà nói: Chị giỏi quá, nhìn thằng nhỏ nhận ra được thằng lớn nha.

Hương: Chị đây không giỏi nhận dạng, nhưng cây hàng của nhóc quá dị dạng, muốn không nhận ra cũng khó. Còn thằng tạo dáng cùng nhóc là bạn của nhóc hả.

Thằng lơ xe trả lời: Dạ đúng rồi. Có gì không chị.

Hương: Kiêu cái tên lúc nãy, có gặp chị ngoài đường thì làm ngơ như không quen biết nha, đừng có tưởng cấm được cái của nợ kia vào người chị đây là sơ múi được gì nha. Cái truyện lúc nãy nó ra trong người chị, chị còn chưa tính nữa đó, may là có bao cao su nếu không chị xử nó tại chỗ luôn rồi.

Giờ thì tôi mới biết, người mà Hương nhận ra là thằng lơ xe chứ không phải tôi, mà cũng ức chế thiệt, chồng mình người mà ngày ngày cày bừa cuốc bổ trên mu lồn mình lại không nhận ra, mà lại nhận ra cái con cu cong cong vẹo vẹo của thằng kia.

Thằng lơ xe: Đừng lo chị, thằng đó không dám làm phiền gì chị đâu. Vì hàng của chị nó đã xài qua rồi.

Hương vỗ nhẹ đầu thằng lơ xe mà nói: Nói gì đó nhóc, hàng gì ở đây, chỉ là vì công việc thôi hiểu chưa. Chị không phải thứ dễ dãi đâu nha.

Thằng lơ xe: Dạ… dạ… dạ… Em biết rồi. Vì công việc thôi, mà lần sau có những công việc như thế này chị giới thiệu cho với.

Hương: Khi nào có đi rồi tính…

Nói xong Hương móc ra 2 tờ 500k đưa cho nó.

Thằng lơ xe đứng nhìn 2 tờ polymer mà hỏi Hương: Tiền gì đây chị.

Hương chắt lưỡi nói với nó: Lúc nãy không phải than vãn đứng tạo dáng cả buổi mà chỉ có 200k sau, bồi dưỡng cho 2 đứa em thêm chút nữa đó, bớt than đi nha nhóc. Đứng tạo dáng thế này chị đây không những mệt mà còn thiệt thòi đủ bề hết nha, mới nhận được lương như thế, chứ không sung sướng gì đâu.

Nói xong Hương xoay người đi ra ngoài…

Thằng lơ xe nhìn theo Hương mà nói vu vơ: Em thấy chị nhiệt tình như vậy, cứ ngỡ chị sướng lắm chứ.

Hương bước dần ra cửa, thì nghe nó nói liền xoay người lại mà dần giọng hỏi: Nói gì đó nhóc.

Thằng lơ xe: Dạ… dạ… Không có gì? Em chỉ cảm ơn chị cho thêm tiền bồi dưỡng thôi.

Hương cười mỉm mà nói với nó: Các ông đó hạn chế nói xấu về tôi đi.

Hương vừa bước ra ngoài, tôi cũng ra khỏi buồn vệ sinh, mắt hướng ra cửa nơi Hương vừa khuất bóng, đứng song song với thằng lơ xe.

Nó nhìn qua tôi mà nói: Chị Hương hào sảng ghê, không những trong khoảng tiền bạc mà cái vụ kia cũng không kém…

Tôi nhìn nó mà nói: Vụ kia là vụ gì?

Nó không trả lời tôi mà hướng sang chuyện khác, nó đưa 2 tờ 500k mà Hương đưa lúc nãy lên mà nói: Còn 2 tờ này anh tính sau.


Bước ra ngoài quần áo đã chỉnh chu, tôi ngó nghiêng qua lại để kiếm Hương, sợ gặp chúng Hương thì không biết truyện gì sẽ xảy ra nữa, nhưng cứ đợi hoài mà không thấy Hương bước ra, trong khi những chiếc xe máy lẫn xe con dần dần đi mất hết.

Được một lúc thì điện thoại trong túi của tôi rung lên, có lẻ là Hương gọi, tôi nghĩ thầm chắc Hương đã về tới nhà mà không thấy tôi nên gọi kiếm đây mà.

Liền móc điện thoại ra xem thì không phải, người gọi là thằng Huy, chấp nhận cuộc gọi, nhìn nó qua màn hình điện thoại tôi liền đưa tay lên chào nó rồi hỏi: Ê… ê… Có gì không mậy…

Huy: Anh đi đâu nãy giờ vậy.

Tôi: Thì mình mẩy dầu nhớt không đi lau bớt thôi, mà có gì không.

Nói rồi nó đổi sang chế độ camera mặt sau mà hướng về một phía, nhìn về diễn cảnh phía đó, tôi và thằng lơ xe cũng phải đứng hình vài giây mà tập trung nhìn vào màn hình cho kỹ. Có đúng những gì chúng tôi đang nghĩ không.

Camera đang hướng vào trong một căn phòng thông qua một ô kính nhỏ trên cánh cửa nào đó, bên trong có một người phụ nữ đang bò bốn chân, phía trước miệng đang rút đầu vào hạ bộ của một ông già là ông thầy vinh, đầu người phụ nữ đó rút vào hạ bộ người đó chỉ có thể là đang bú cu cho ông ta thôi.

Còn phía sau đang chổng mông bành lồn ra mà hứng nhận từng cú thúc của một thằng nhóc khoảng 15 – 16 tuổi, chẳng ai khác đó là thằng rửa rau.

Thằng rửa rau vừa thúc tới, tay nó liên tục vỗ chan chát vào 2 bên mông Hương ra vẻ rất thích thú.

Ông thầy vinh đang giữ và điều khiển cho đầu người phụ nữ lên xuống hạ bộ ông ta rồi nói: Nhóc con tranh thủ ghê mậy, con cầm ở đâu mà để mày tự tung tự tác vậy.

Thằng rửa rau trả lời: Mấy gã kia muốn đặt lịch cho những lần tiếp theo, nên chế cầm phải bàn thỏa thuận gì đó với mấy ông đó, nên đã đi trước rồi.

Thầy vinh: Mà cái thằng bóng lồ lộ đó sau có thể sinh ra một thằng dâm dục như mày vậy. Bộ hồi xưa con cầm là trai thẳng hả mậy.

Thằng rửa rau: Thẳng gì thầy ơi, bà ấy bóng lộ từ nhỏ lận.

Thầy vinh nghiến răng thở phì phò điều khiển đầu Hương ra vào hạ bộ ông ta cùng lúc càng nhanh, ổng hỏi tiếp: Vậy làm sau thằng bà gì đó sinh được mày.

Thằng rửa rau thi nhau mà thúc cu vào lồn Hương mà trả lời: Thì bị ông nội với bà nội con cho uống thuốc, một phát một là có con luôn nè.

Thằng vinh: Thuốc gì ghê vậy mậy một phát là dính liền luôn. Mà có mày rồi vẫn không thẳng được hả.

Thằng rửa rau: Thì thầy cũng thấy rồi đó, ông bà nội con cứ ngỡ cho ổng lấy vợ rồi thì ổng sẽ thay đổi, mà đổi thiệt nha, ngày xưa tuy bóng nhưng vẫn mặc đồ con trai, nhưng sau khi cưới mẹ con về thì giành đầm của mẹ con mặc luôn.

Thầy vinh: Vậy còn mẹ mày thì sau.

Thằng rửa rau: Thì ở với ổng một thời gian chịu không nổi nên bỏ đi luôn, lúc đầu mẹ còn lưỡng lự chưa tính đi chỉ nói hù thôi, thì gặp ổng phán một câu là đi cho tới bây giờ luôn.

Thầy vinh: Câu gì mà ghê vậy mậy.

Thằng rửa rau: Ổng nói, nếu em muốn đi thì cứ đi đi, tiền vàng cứ mang theo đi hết cũng được, sống cho thoải mái.

Thầy vinh: Vậy thì được quá còn gì? Chồng biết mình không đem lại hạnh phúc cho vợ, nên không ràng buộc gì thả tự do cho mẹ mày tự tìm hạnh phúc riêng, đã vậy còn cho hết tiền với vàng để bù đắp nữa. Nói vậy thôi mà mẹ mày cũng bỏ đi được nữa đúng là…

Thằng rửa rau: Không thầy đó chỉ là câu trước thôi, còn vế sau thòng thêm một câu nữa.

Thằng Vinh: Câu gì?

Thằng rửa rau: “Em cứ lấy hết tiền với vàng đi theo đi, sống cho thoải mái, chỉ cần bỏ lại quần áo của em cho anh là được rồi”

Thầy vinh nhìn xuống người phụ nữ mà nói: Tao cũng thua con cầm luôn, vợ mà nghe chồng nói câu đó không bỏ đi mới lạ đó, đúng không Hương.

Nãy giờ thấy vóc dáng người phụ nữ chúng tôi đoán ra 99% là Hương rồi, tôi và thằng lơ xe mở to mắt nhìn kỹ vào màn hình, mục đích là kiếm một điểm nào đó để mong sau 1% còn lại là người đó không phải là Hương.

Giờ thì dù không muốn, nhưng cũng phải bấm bụng chấp nhận nó là sự thật, người phụ nữ trần truồng bò như chó kia đang tiếp nhận 2 con cu một già, một trẻ liên tục ra vào lồn và miệng mình từ 2 phía. Đúng là Hương thật.

Sự thật chúng tôi đã nứng ngay khi thấy cảnh đó, trong người tôi rất mâu thuẫn muốn đó là Hương, chắc chắn đó là Hương, nhưng vẫn còn sót lại một chút ít ỏi mong đó không phải là Hương.

Khi đã xác định đó là Hương thì một cảm giác khó tả đã xâm lấn trong người tôi.

Tôi vội hỏi thằng Huy: Đang ở đâu vậy.

Huy chuyển sang chế độ camera trước nhìn tôi mà nói: Chỗ hội trường lúc nãy ra cửa quẹo trái đi thẳng… mây mây…

3 phút sau tôi và thằng lơ xe đã đến nơi, thằng Huy vẫn đứng bên ngoài quang xác, điện thoại của nó không còn ở chế độ gọi trực tuyến cho tôi nữa, mà đang ở chế độ quay phim, nó đang hướng cameras điện thoại vào phía trong cửa kính.

Chúng tôi đi đến nhìn vào trong, lúc này Hương đang ngồi trên người ông thầy Vinh, hướng lưng về phía mặt ông ta, phía trước thì đang ăn cháo lưỡi với thằng rửa rau.

Hương đang nhúng nhảy trên người ông thầy vinh, nhưng miệng vẫn dính chặt vào miệng thằng rửa rau không rời…

Còn thằng rửa rau một tay nó đang giữ chặt đầu Hương kéo sát vào mặt nó khóa chặt môi nàng, tay còn lại đang ra sức bóp vú hết vú bên đây lại bóp vú bên kia, một tay nó liên tục ra sức nắn bóp 2 bên vú Hương.

Nhìn thằng nhóc ngấu nghiến cái miệng của Hương, như đã đói khát Hương từ kiếp trước vậy. Nó hôn, mút mạnh môi, cắn môi Hương kéo dựt ra hay miệng nó mút mạnh lưỡi của em ấy kéo ra khỏi miệng mà mút mạnh.

Có lẽ nó mút mạnh quá làm Hương phải đẩy nó ra nghe cái chụt, miệng nó rời khỏi miệng Hương tôi thấy cả lưỡi Hương vẫn còn bên ngoài chưa kịp thu vào trong miệng nữa.

Thoát khỏi miệng nó, Hương nhìn nó mà nói: Làm gì mà như đói khát từ đời nào vậy nhóc, mút như muốn ăn luôn lưỡi của chị vậy.

Thằng rửa rau cười và nói: Tại miệng chị mềm mại và ngọt ngào quá mà. Mút đã cả miệng.

Hương cười mỉm mà nói: Thôi đi nhóc đừng có mà nịnh đầm chị nhé. Hàng không phải đồ chùa đâu mà muốn chơi sau chơi nha.

Cái câu này tôi nghe quen quen, hình như đã nghe Hương nói rất nhiều lần rồi thì phải.

Hương nói gì thì nói, nhưng thằng rửa rau nó vẫn tự nhiên mà hôn dần xuống vú Hương, lúc này Hương đang nhúng nhảy trên người ông thầy nên vú Hương củng theo đó mà nảy lên hạ xuống.

Thằng lơ xe thấy thế nó đưa mặt đủ khoảng cách cái núm vú của Hương, nó lè lưỡi ra sau cho núm vú của Hương trúng vào lưỡi nó, vì thế mỗi khi vú Hương nảy lên xuống là phải lướt qua lưỡi nó.

Hương thấy vậy cũng hay nên hùa theo nó mà liên tục cho núm vú mình lướt qua lưỡi nó mỗi cú nhấp nhô của mình.

Rồi bất ngờ nó đốp một bên vú của Hương mà bú mạnh, vú còn lại thì ra sức bóp, bú đã đời rồi nó cắn nhay núm vú của em ấy.

Hương phải nấc lên sau mỗi lần nó cắn núm vú của Hương mà kéo dãn ra, núm vú bị kéo căng ra rồi tự động tuột khỏi răng nó trở về vị trí củ. Hương ứ lên một tiếng, nó làm như thế liên tục mấy lần, hết vú này rồi nó chuyển sang vú kia, Rồi nó lại tiếp tục ngấu nghiến bú vú Hương.

Miệng thì bú tay của nó đưa xuống dưới mà móc lồn Hương, do lồn Hương đang bị lấp đầy bởi con cu của ông thầy vinh, nên các ngón tay của nó liên tục trượt lên xuống lỗ tiểu của Hương, nó liên tục dây dây ấn ấn vào đó, đôi lúc nó lại se se cái lỗ tiểu đó.

Hương hướng ánh mắt đờ đẫn xuống nhìn nó như muốn nói: Mày nghịch quá đi thằng nhóc ơi.

Nó cũng ngước mặt lên nhìn Hương mà nói: Không ngờ cho tới giờ này chị Hương vẫn có thể ra nước được nữa.

Lúc này tay nó cũng bắt đầu nhớt nhát dịch nhầy tiết ra từ cái lồn bị lấp kính kia.

Hương nhìn nó trả lời: Bị nhóc moi móc kiểu này ai mà chẳng ra nước chứ.

Thằng rửa rau cười cười mà nói: Trời… Từ tối tới giờ 5 – 6 tiếng rồi chứ ít gì, mà em cứ thấy chị ra nước liên tục, chứ đâu phải mới ra đây đâu. Nói thiệt với chị chứ mấy con đợt trước, 2 – 3 tiếng đầu là còn ra nước thôi, mấy tiếng còn lại phải dùng đến dầu bôi trơn mới có thể tiếp tục công việc. Mà em nghe nói mấy người ra nước nhiều dâm dữ lắm.

Hương cóc nhẹ đầu thằng rửa rau, cười mà nói với nó: Nói tới nói lui cuối cùng là nói tôi dâm chứ gì. Đúng là đàn ông ai cũng như ai, từ già cho đến trẻ, hễ phụ nữ mà giữ gìn kỹ một chút thì nói khó khăn này khó khăn nọ, còn trù dập người ta ế chồng, FA gì nữa, còn khi dễ dãi với các người thì phán dâm này đỉ nọ. Đúng là không biết sống thế nào mới vừa lòng lũ đực rựa các người nữa.

– Cần gì sống cho vừa lòng ai, chỉ cần em thấy sướng là được rồi – Miệng ông thầy Vinh chen ngang lời nói của Hương mà trả lời, tay ông ấy vừa nâng nhẹ người Hương lên một khoản, đủ cho hạ bộ ông ta và mu lồn Hương có một khoảng trống nhỏ, tiếp đó là những cú thúc mạnh từ dưới lên vào lồn Hương của ông thầy Vinh.

Ông già đó chỉ đụ Hương được mấy mươi cái là hết sức mà nằm xụi lơ, tuy chưa ra nhưng chẳng thể thúc thêm được cú nào nữa, cu vẫn cứ ngâm trong lồn Hương.

Thằng rửa rau thấy vậy liền cười mỉa mai chép miệng mà nói: Hơi… Già rồi chẳng còn được bao nhiêu sức lực mà cứ thích thể hiện, giờ xụi lơ hết làm ăn được gì rồi thấy chưa.

Nói xong nó nắm tay Hương mà kéo thẳng dậy, cu ông thầy tuột khỏi lồn Hương mà đứng đối mặt với nó.

Đầu nó nghiêng qua một bên mà nói với ông thầy Vinh: Thầy mệt rồi thì nghỉ ngơi chút đi, xem con chơi mà hoài niệm lại thời trai trẻ nè.

Thầy vinh chửi: Thằng mất dạy, tao ngồi đây xem mày bị con Hương hành ra sau nè, Hương… Giúp anh quần cho thằng nhóc không biết trời xanh cao bao nhiêu đi.

Thằng rửa rau tuy hơi cao hơn Hương nữa cái đầu, nhưng thân hình của nó thì lại khá là ốm so với Hương.

Hương đối mặt nó mà nói: Để chị đây xem mày chơi được bao nhiêu mà lớn lối thế nhóc.

Thằng rửa rau: Sẽ không làm chị thất vọng đâu, em sẽ cho chị thắm với câu “trai 17 bẻ gãy sừng trâu” là thế nào.

Hương cười mỉa mai mà nói: Để chị xem 17 hay 71 nhé. Giờ muốn chơi kiểu nào chị chìu hết.

Thằng rửa rau vội trả lời: Đương nhiên là kiểu doggy rồi, chị mà bò bốn chân như chó nhìn đã mắt lắm.

Hương: Thằng quỷ chơi mà cứ xài xể chị mày hoài, tối nay cho mày khỏi về nhà luôn đó.

Nói xong Hương cúi xuống bú cu cho nó một lúc rồi mới xoay người lại, bò bốn chân, mông chổng về phía nó như mời gọi vậy.

Thấy Hương đang bò chổng mông, thằng rửa rau liền ngồi xuống, nó cố bành 2 chân Hương cho rộng ra, tay thì đặt lên lưng Hương mà đẩy nhẹ xuống nó nói: Chị Hương… Chị 2 chân chị rộng ra chút, cong eo xuống chút cho mông chổng cao lên.

Sau khi làm theo hướng dẫn của thằng rửa rau, bên ngoài nhìn vào tôi có thể thấy rõ cái lồn múp míp của Hương đưa hết ra ngoài như nó đang hé mở, mời gọi bất cứ con đực nào đứng xung quanh đó.

Khi Hương làm theo đúng những gì thằng rửa rau yêu cầu, nó chưa vội đụ Hương mà chỉ kê miệng vào lồn của em ấy mà bú ngấu nghiến.

Tay nó bấu vào 2 bên mông Hương mà kéo nó dang rộng ra hơn, để nó có thể kê miệng sâu vào trong lồn em ấy hơn.

Tiếng chụt… chụt… sột… sột liên tục phát ra từ lồn Hương, cho thấy sự nhiệt tình của thằng rửa rau về khoản bú lồn Hương.

Thầy vinh thấy thế liền nói: Nghe tiếng mày húp lồn Hương sột… sột… làm tao thấy thèm theo luôn, bộ lồn em Hương ngon lắm sau mà mày húp dữ vậy.

Thằng rửa rau tạm rời lồn Hương mà trả lời ông thầy vinh: Lồn chị Hương ngon thiệt mà, lồn trên lồn dưới cái nào cũng ngọt ngào hết, bú mút đã miệng ghê.

Hương vớt tay ra sau vỗ đầu nó một cái, vừa cười ngượng mà nói với nó: Thằng quỷ lồn trên là ý gì nhóc.

Thằng rửa rau thẳng người dậy, quỳ gối cho cu nó ngay tầm lồn Hương, nó kê cu ngây miệng lồn Hương mà thúc mạnh tới, rặng ra từng tiếng để trả lời Hương: Cái lỗ nào mà cu em đút được vào điều là lồn hết chị.

Sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh tới vào lồn Hương, hạ bộ nó đập vào mông Hương nghe chan chát… Lâu lâu có thêm tiếng tay nó vỗ mạnh mông Hương nghe bọp bọp xen lẫn vào.

Thầy Vinh thấy nó đụ Hương, liền cười mỉa mai mà nói: Đúng là sức trẻ có khác, đụ không biết mệt là gì luôn ha, nhưng cu còn nhỏ quá chẳng đủ để gãi ngứa cho em Hương này đâu.

Thằng rửa vẫn miệt mài đụ tới lồn Hương mà hỏi lại ông thầy vinh: Vậy theo thầy cu bao lớn mới đủ đô với chị Hương này.

Nói xong nó vỗ mạnh mông Hương một cái nữa.

Thầy Vinh liền trả lời như thách thức: Thì cũng phải bự như 2 thằng hồi nãy, mới lấp đầy được cái lồn đỉ thỏa này của em Hương.

Vừa nói ông ta cũng ké tay vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông của Hương nghe bọp… bọp…

Vì lúc này ông ta đang đứng kế bên, mà ngắm nghía cái lồn Hương đang liên tục ngậm vào rồi nhả con cu của thằng rửa rau ra. Nhìn rất thèm thuồng nhưng do tuổi già sức yếu, ông ấy biết nếu cố sức mà sáp vào nữa chắc chắn sẽ out ngay, nên ông ta lấy thị dâm làm nền tảng để kéo dài cuộc chơi.

Thằng rửa rau hổn hển mà nói: Thông cảm đi thầy, tại con chưa phát triển hết, nên chỉ được nhiêu đây thôi, để đến khi con phát triển đầy đủ là đụ cho chị Hương phải vác lồn mà chạy.


– Má nó… Thằng này đúng là ngựa non mà khoái chọt nè, không biết sức tới đâu mà vỗ ngực sẽ đụ cho chị Hương vác lồn chạy, 5 – 6 thằng còn bị chị ấy quần cho sáng ra phải đi 2 hàng nữa là – Giọng của thằng Huy vang vang sau khi nghe được thằng rửa rau hô hào tự tin.

Song song với tiếng nói của thằng Huy thì giọng thằng lơ xe củng vang vang lên: Thấy mày nhỏ hơn chị Hương mới nhường mày, cho mày tự do tung hoành thôi, chứ chị Hương mà chơi thiệt, thì mày out trong 1 phút chứ ở đó mà đòi đụ cho chị Hương vác lồn chạy…

Sau 2 câu nói của 2 thằng, bọn chúng hướng mắt về đối phương mà nhìn nhau, như hiểu ý nhau mà cùng nghĩ: Thằng này chung tư tưởng với mình nè, làm bạn đi đá phò là hết chỗ chê.

2 thằng cùng đưa tay ra mà bắt tay nhau.

– Đường văn Huy, từ nhỏ sống ở quê, vì công việc của gia đình mà phải chuyển lên thành phố học cho tới giờ, số gái đã chơi nhiều đến mức không nhớ nổi, chỉ biết hàng trong kia là ngon nhất trong tất cả cái lồn đã bị tao cấm cu vào – Giọng thằng Huy tự giới thiệu mình.

Thằng lơ xe liền hỏi: Mày họ Đường là người Hoa hả.

Thằng Huy: Không tao là người việt, mẹ tao mới là người hoa.

Thằng lơ xe: Vậy mày theo họ mẹ hả.

Thằng Huy: Không, tao chưa nói hết, họ tên đầy đủ của tao là Trần Đường văn Huy.

Thằng lơ xe: Ừ… Tao hiểu rồi.

Rồi nó tự giới thiệu: Lý Trường, gia đình có điều kiện, chỉ là thích bôn ba nên nhìn hơi bần chút. Từ nhỏ sống với mẹ, cha là một tên đào hoa, đi đâu cũng có vợ bé hết, chơi qua nhiều gái rồi không biết trong số đó có con nào là con riêng của ông già không. Nhưng biết chắc một điều chị trong kia không phải là chị cùng cha khác mẹ của tao.

Tôi: Cái gì lý trường, mày tên lý trường hả…

Thằng lơ xe: Ừ… Đúng rồi, họ tên đầy đủ của em là Lý trường mà.

Tôi nghĩ thằng họ lý mà đặt có 2 chữ sau nghe ngời ngợi, quen quen sau đó, mà thôi không nghĩ nữa tiếp tục tập trung vào diễn cảnh bên trong đó.

Mà cái tụi chó chết này giới thiệu cái kiểu gì vậy, nghe muốn dựng long cu với tụi nó. Cái gì mà đụ gái nhiều quá không nhớ, rồi Hương ngon nhất, loạn luân gì nữa ở đây.

Thằng Huy hỏi: Chị Hương không lẽ mày đã xử xong rồi.

Thằng lơ xe trả lời: Mày rồi chẳng lẽ tao không rồi, chị Hương phóng khoáng lại ngon thế mà.

Nhìn 2 đứa nó lúc này sau mà thấy rõ chữ gian in trên trán chúng luôn. Chúng bắt tay nhau, 2 ánh mắt bắn điện về phía đối phương, miệng thì cười đểu nhìn muốn nhảy cho chúng một trận. Giới thiệu mà cứ như chúng đang khoe chiến tích chịch dạo để khè nhau vậy.


Bên trong bây giờ Hương đang nhúng nhảy nhấp nhô trên người thằng rửa rau, tay thằng đó bấu chặt eo và mông Hương trợ sức cho Hương sẩy ngựa nhanh hơn thì phải.

Nhưng có lẽ tôi đã lầm thì phải, vì nghe tiếng nó nói với Hương trong giọng đầy cực nhọc: Chị Hương từ từ thôi chị, nhanh quá em không xong đâu.

Hương giọng nói đút quảng đầy kiên quyết: Lúc nãy nói hay lắm mà nhóc, nào là chơi cho chị vác lồn chạy, sau bây giờ lại kiêu dừng là dừng thế nào.

Miệng thì nói mu lồn Hương vẫn liên tục dập xuống, nhúng lên càng lúc càng nhanh.

Hương gạt 2 tay thằng rửa rau đang bấu vào hông mình, để nhúng mạnh hơn mà nói: Lấy tay ra đi, tay em cản trở quá.

Giờ thì tôi hiểu được phần nào là đôi tay của thằng rửa rau giữ vào eo Hương, mục đích là giảm lực nhúng của Hương chứ không phải hỗ trợ như lúc đầu tôi nghĩ.

Thằng rửa rau bắt đầu rên lớn lên đầy gấp gáp mà nói như van nài: Từ từ chị, đừng nhúng nhanh quá, em chưa muốn ra sớm vậy đâu.

Hương đặt 2 tay lên ngực nó mà ra sức dập mông xuống mà nói: Sớm cái gì mà sớm, biết mấy giờ rồi không nhóc, để cho em từ từ mà chơi thì chắc tới sáng còn chưa xong nữa.

Tiếng nhót nhét, tiếng bọp bọp cộng thêm âm thanh rên rỉ của cả 2 liên tục phát ra vang khắp cả phòng, khiến cho những người nghe và thấy được những cảnh đó cũng phải cương cứng cả thân người.

Rồi những cú dập cuối cùng đầy dứt khoát của Hương vào hạ bộ của thằng rửa rau đầy uy lực, rồi cả 2 cùng gồng cứng người im lặng vài giây.

Thằng rửa rau nằm xụi lơ trên nền đất, Hương phủ trên người nó, cu nó bắt đầu tuột ra khỏi lồn Hương, theo sau là một đóng dịch trắng đục củng đang từ từ chảy ra từ cái lỗ đó.

Hương vẫn ngồi trên người thằng rửa rau, Mông thì hướng ra cửa, nơi những ánh mắt đang hao háo nhìn vào trong, nên chúng tôi có thể thấy rõ ràng từng giọt từng giọt tinh trắng đục rỉ rả dần ra khỏi lồn Hương.

Tiếp theo đó là một cái mông chảy xệ chấn ngay ánh mắt chúng tôi, nhìn lên phía trên thấy tóc cột đuôi ngựa, chẳng ai khác đó là thầy vinh…

Ông ta đang đứng phía mông Hương, chẳng cần nói tiếng nào, nhìn dòng dịch trắng đục đang rỉ rả khỏi lồn Hương một lúc đã đời, ông ta mới đút cu vào cái lồn nhớt nhát đó mà đụ, cứ theo đà mà ông ta thúc tới.

Tiếng da thịt va vào nhau lại vang dội lên, ông ta đụ rất hăng máu, rất nhanh và mạnh cứ ngỡ như một tay dũng tướng, cho thằng rửa rau ra trận thử hàng trước để thăm dò tình hình, rồi ông ta mới nhảy vào mà đụ Hương một cách hùng dũng, nhưng chỉ được vài phút ngắn ngủi thì lại tắt hẳn, ông ta nằm phủ lên lưng Hương, tay luồn xuống bóp chặt 2 bầu vú của Hương mân mê, thở phì phò.


– Mẹ thằng cha yếu sinh lý, nhảy vào làm ầm ầm tưởng trâu bò lắm, ai ngờ chỉ được có 2 phút là xụi lơ rồi – Giọng thằng lơ xe lại vang vang rủa xả.

Thằng Huy củng tiếp lời: Vậy mới thấm với câu “đao to búa lớn” cầm không nổi thì mỏi tay thôi, 2 thằng một già một trẻ hùng hùng hổ hổ tưởng sau lại là mèo con, lại gặp ngay con hàng hạng nặng như chị Hương nữa nên hạ màn sớm là điều dễ hiểu.

Thằng lơ xe nhìn qua thằng Huy mà hỏi: Ê… Chí cốt tụi này quần chị Hương nãy giờ lâu chưa.

Thằng Huy vội trả lời: Thì từ lúc gọi livestream với anh Kiên cho tới giờ, tự tính đi.

Thằng lơ xe: Cái gì, từ lúc livestream cho tới bây giờ mới có mười mấy phút, chưa được 1/4 giờ nữa mà, sau tụi này gà dữ vậy.

Thằng Huy trả lời: Thì đó… Lúc nãy thấy thằng nhỏ này lấp ló là tao nghi rồi, nên theo nó, thì thấy nó vào trong kia, lúc đó chị Hương đang bò chổng mông bú cu cho ông già trong kia, người chị ấy chỉ khoác tạm áo chứ bên trong trần chuồng, thằng nhỏ nó lén đi đến mà đụ chị ấy một cách bất ngờ.

Thằng lơ xe: Ủa… Chị ấy cho nó đụ luôn không nói gì hả.

Thằng Huy: Thì cũng có la nó, nhưng chị Hương thì quá dễ giải nên, la thì là vậy thôi, chứ chị Hương vẫn chổng mông cho nó chơi.

Thằng lơ xe: Vậy mày gọi livestream từ lúc nào.

Thằng Huy: Thì nó vừa vào trong là tao lấy điện thoại ra gọi cho anh kiên rồi, anh kiên vừa chấp nhận cuộc gọi là nó vừa đút cu vào lồn chị Hương luôn đó.

Thằng lơ xe: Vậy còn ông thầy trước đó cũng phải chơi chị Hương rồi phải không.

Thầy Huy: Làm gì có, tao để ý chị ấy xuyên suốt, chỉ rời mắt chị ấy 3 – 5 phút thôi thì đã mất dấu chị ấy rồi, xoay qua xoay lại định đi kiếm chị ấy, thì thấy thằng quỷ này lấm la lấm lét, cảm giác có điềm nên tao theo sau nó, thì mọi chuyện như vậy nè.

Thằng lơ xe: Vậy có nghĩa là 2 ông nội này mới chơi chị ấy có 10 phút, tụi này tính chọt cho chị Hương ngứa lên hay sau đó, tối nay chồng chị ấy khó ngủ rồi đây.

Tôi: Mày nhìn tao làm gì?

Vì lúc này thằng lơ xe, nó vừa nhìn tôi vừa nói, miệng cười đểu.

– Nhanh trốn đi chị Hương ra kìa – Thằng Huy hô khẽ lên, đủ cho chúng tôi nghe.

Sau khi 2 tên đàn ông một già, một nhỏ bị Hương cho đo ván, nhắm chẳng còn làm ăn được gì nữa, Hương khoác tạm cái áo nãy giờ vào người rồi đi ra ngoài.

Bước ra cửa, sau khi khép vội cửa xong Hương than vãn: Hơi… hơi… Hùng hổ cho cố vào, chịu chưa được 15 phút nữa là xụi lơ rồi già lẫn trẻ hơi… làm ngứa thấy mẹ luôn à.

Nói xong Hương xoay người bước đi mà không hề biết hiện đang có 3 cặp mắt, đang nghía vào cặp mông nảy nở kia cứ tưng tưng sau mỗi bước đi của mình.

Thằng Huy nói: Trời ơi… Cả buổi tối cái lồn đó ngậm biết bao nhiêu là thứ, từ thực vật cho đến động vật vậy mà còn thằng ngứa. Đúng là độ trâu bò không ai qua nổi chị Hương mà.

Thằng lơ xe củng góp lời: Không ngờ cái máy bay hạng nặng thế này lại sản xuất tại Việt Nam đó.

Tôi: Con gái người ta mà tụi bây dí như cái gì không vậy, hết động vật rồi tới máy móc.


============================================================
Chapter 43
============================================================

Sau buổi tối có thể xem là định mệnh đó, tôi và thằng lơ xe lại có thêm một nghề khác nữa, đó là người mẫu xxx nghiệp dư, sau lần đó gã bóng thường hay gọi cho chúng tôi đặc biệt là thằng lơ xe, đơn giản tại nó có con cu hơi dị dạng. Cong cong vẹo vẹo, người ta thì chỉ cong hình cánh cung thôi, một là cong lên, hai là quặt xuống, còn con cu của nó thì khá lạ, nó cong hình cánh cung hướng lên, nhưng cái đầu rùa hơi bự hơn thân cu, nên đầu cu của nó lại quặt xuống.

Đó là nguyên nhân khi Hương thấy nó là nhận ra ngay, còn có thể gọi là “giấu đầu lòi đuôi” đuôi phía trước của nó.

Gã bóng thì thường hay gọi tôi và nó, nhưng tôi thi lúc đi, lúc không, còn nó thì hầu như là đi hết, hỏi nó thì nó nói đi để trải nghiệm thôi, lại hỏi nó những lần không có tôi có ca nào là chị Hương không, nó trả lời không.

Tôi cũng nhận mà, vì những lần đi cùng nó là những cô người mẫu khác, còn không đi thì Hương đang ở nhà cùng tôi.


2 tuần sau kể từ ngày đó, hôm nay do công việc đã xong được phần nào nơi tôi được về sớm hơn mọi ngày…

Xe chạy về gần đến cổng nhà thì có một thằng nhóc từ đâu xong ra, may là trong hẻm nên tôi chạy không quá nhanh, thắng kịp, thằng bé không sao, nó chỉ quảng hồn mà té ngã, tội vội dựng xe xuống xem nó có sao không.

Nó thấy tôi liền vọi đứng dậy mà chạy đi, tôi thấy trên 2 tay nó đang nắm chặt cái đóng bùi nhùi gì, một bên tay màu đỏ, tay bên kia màu đen.

– Ê nhóc Long có sao không con. – Thấy nó chạy tội gọi với theo.

Nó cấm đầu chạy mà trả lời tôi:

– Con không sao đâu chú Kiên.

Nó là con người hàng xóm của tôi, nhà nó kế sát nhà tôi, nên chưa gì hết là chạy mất hút vào nhà nó rồi.

Thấy nó chạy đi vậy, cảm giác không yên tâm cho lắm, nên tội vội dắt xe sát vào bên lề, rồi chạy theo nó, thì thấy cửa rào không cài, do là hàng xóm, cũng đôi ba lần qua lại nhà nhau để nhậu nhẹt chào hỏi là chỗ thân quen, nên tôi cũng vào mà không cần hỏi.

Vào sân thì thấy thằng cu Long chạy qua bên hông nhà, tôi cũng đi theo, thì thấy một ông già ngồi xe lăn đang thọt trái cây, thấy ông ta tôi tính gọi thì thằng cu Long đã lên tiếng trước.

Cu Long:

– Ông nội… Con lấy được đồ của cô Hương rồi nè.

Nghe nó nói vậy tôi liền đơ người mà nghĩ miên man, nó lấy cái gì, của ai, Hương… là vợ tôi à.

Nên tôi đứng nép vào một góc mà theo dõi 2 ông cháu nó.

Ông nội nó:

– Lấy được rồi hả mậy, đâu đưa tao coi.

Cu Long:

– Nè… Ông lấy cái này đi, con cái có màu này.

Thằng cu Long đưa cái đóng bùi nhùi màu đen trong tay nó cho ông nội nó, còn cái đóng bùi nhùi màu đỏ trong tay kia nó đưa lên trước mặt nó.

Khi hai ông cháu bung cái đóng bùi nhùi đó lên thì tôi mới biết đó là cái quần lót ren của nữ.

Tôi nghĩ, có thể gọi là chắc chắn đây là quần lót của Hương – vợ tôi rồi.

2 Ông cháu đưa 2 cái quần lót đó lên mũi mà hít mạnh vào.

Ông nội nó nói:

– Mày có chắc cái này của con Hương không mậy.

Cu Long trả lời:

– Con chắc là của cô Hương mà, nhà chỉ có chú Kiên với cô Hương thôi, không phải của cô Hương, chẳng lẽ chú Kiên mặc quần này sao.– Ừ phải ha… Thằng Kiên, mặt nó hơi đê tiện dâm dê thôi, chứ không phải là thứ biến thái gì mà mặc quần lót của nữ chứ.

Nói xong ông già đó đưa cái quần đó lên mũi mà lấy hít để, ra vẻ thèm thuồng lắm.

Thằng cu Long cũng vậy vừa đưa chiếc quần lót lên mũi hít mà nói:

– Chừng nữa con lớn sẽ cưới một con vợ như cô Hương vậy.– Đừng có phán bừa nhóc, mày mà chấp nhận lấy mấy con như vậy về làm vợ, thì phải chuẩn bị tâm lý là mọc sừng đầy đầu đó.

Cu Long hồn nhiên hỏi:

– Mọc sừng là sao ông, con đâu phải động vật đâu mà mọc sừng.– Mày ngu quá con ạ, mọc sừng là tiếng lóng đó, ý nói mấy con đẹp đẹp vậy rất dâm và đỉ thỏa, có xu hướng ngoại tình, hiểu chưa con.– À… à… Con không hiểu ngoại tình, rồi mọc sừng liên quan gì, con thích vú cô Hương bự bóp đã tay lắm, bự như mẹ con vậy, trên người họ điều thơm hết, đứng kế mẹ với cô Hương rất dễ chịu, chứ không như ông và cha con, hôi rình à, nhất là ông đó đứng kế khai ngấy à, chịu không muốn nổi luôn, may mà có cái này của cô Hương đó.

Nói xong nó đưa cái quần lót của Hương lên mũi mà hít hà.

– Thằng quỷ tao bị như vậy là do ai.

Cu Long hỏi tiếp:

– Mà sao người như cô Hương lấy về là bị mọc sừng vậy ông.– Tại mày không biết đó thôi, chứ tướng của con Hương là tướng làm vợ thiên hạ, nói cho có văn hóa thì là có số đào hoa, thu hút được rất nhiều ong bướm bu quanh mình.– Ông ơi… Dụ được ong bướm quanh mình thì liên quan gì bị cấm sứng.

Ông nội nó bắt đầu phân tích cho nó hiểu:

– Mày còn chưa hiểu hả nhóc, bây giờ mày tưởng tượng thử xem, cùng một lúc mày bị một đàn chim sẽ bu vào mổ mày, thì cũng phải có con mổ trúng, con mổ hụt mà. Thì cũng như vậy, có một đống đàn ông bu vào gạ gẫm con Hương, đương nhiên cũng phải có thằng chơi được nó, thằng thì không, phải không…– Vậy thì con đã hiểu.– Mày hiểu gì mậy.– Con hiểu là cha và ông nội là những con chim sẽ mổ hụt cô Hương hết.– Cái gì, sao mày biết.– Thì con thường thấy cha và ông nội thường hay từ bên đây nhìn cô Hương bên kia mà cứ nói, ngày nào đó tao đụ chết con đỉ này, hay nhìn cặp mông này đụ kiểu chó là hết xẩy. Còn nhiều lắm, để con nhớ kể cho ông nghe nha.– Thôi đi mày, mày mà nói ra bên ngoài có nước đội quần quá.

Cu Long lại hỏi ông nội nó:

– Mà ông ơi… Ông nhìn thôi sao mà biết được cô Hương sẽ cắm sừng chồng.– Sống tới tận tuổi này rồi, kinh nghiệm của tao là không sai đâu mày, đã vậy nhà mình đã có 2 tấm gương sáng cho mày thấy rồi đó.– Ai vậy ông.– Thì bà nội với mẹ mày chứ ai. Con Hương với mẹ mày, thường hay ôm hôn cưng nựng mày, mày thấy 2 người đó có gì giống nhau không.– Thì cô Hương và mẹ con người rất thơm và vú bự lắm bóp đã tay, mỗi lần ôm con vú của họ cứ cọ lên mặt con, mềm lắm.– Thì đó mấy con vú bự, mông to, eo con kiến dâm với đỉ thỏa lắm.– Hèn chi… mẹ với bà nội không ở với mình, thì ra 2 người họ tranh thủ đi cắm sừng cha với ông.– Thì đó… Cho nên bây giờ tao với cha mày thề là sẽ đi cắm sừng người khác, chứ không để ai cắm sừng tụi tao nữa mày.– Đi cắm sừng người ta nên giờ mới ngồi xe lăn chứ gì.– Thằng quỷ, tao ngồi xe lăn như bây giờ, không phải tại mày táy máy tay chân khi tao đang lái xe hay sao.– Không phải ông nhìn cô Hương mới bị vậy sao. Đang lái xe mà thấy cô Hương đi ngoài đường với 4 – 5 thằng thì cắm mắt vào nhìn người ta, miệng thì cứ lẩm bẩm 4 – 5 thằng cùng lúc lần này còn gì là lồn nữa. Con mà không bẻ lái vào cột điện, thì ông cấm đầu vào xe tải rồi.– Thôi thôi… Tao sợ mày…– Mà nè… Ông nội con muốn hỏi.– Con mẹ mày… Mày muốn hỏi gì nữa đây.– Tại sao mẹ con đi cắm sừng cha con rồi, mà mỗi lần mẹ về thăm con, là cha con lôi mẹ vào trong phòng xuyên suốt cả buổi để làm gì vậy.– Thì… Đồ chơi lâu ngày đem ra chơi lại cũng vui mà, phải không.– Vậy mẹ con là đồ chơi của cha, lâu ngày không chơi, nên khi gặp muốn chơi lại phải không.– Tiếp thu nhanh đó nhóc.– Vậy khi mẹ con về thăm con, mà cha lại không có ở nhà, ông kéo mẹ con vào phòng…

Thằng cu Long chưa nói hết câu thì ông nội nó đã chen ngang:

– Thôi… thôi… thôi tao lại mày, mày mà nói mà hỏi nữa tao đội quần thiệt luôn đó. Mày im cho tao nhờ. Đúng là đi hỏi già về nhà hỏi trẻ mà.

Tôi thầm nghĩ thằng bé 8 – 9 tuổi mặt mày phúng phính dễ thương vậy mà hỏi những câu trời ơi đất hỡi không à, nghĩ tới những khi nó qua nhà tôi chơi, vợ tôi thấy nó liền ôm hôn cưng nựng nó, còn nó thì lại lợi dụng sờ mó vú ngực nàng, mà tôi lại ngao ngán không biết nghĩ sao về nó cho hợp lý nữa, rồi nghĩ tới thằng cha và ông nội nó cứ địa hàng Hương mỗi khi có cơ hội, thì tôi lại không biết nó sẽ trưởng thành thế nào trong một gia đình như thế nữa.

Về mẹ nó thì tôi lại không thấy, từ khi nhà nó dọn về kế bên nhà tôi hơn 1 năm trước, thì chỉ thấy có 3 người họ thôi, chứ không thấy thêm một ai nữa. Cứ tưởng mẹ nó mất hay bỏ đi theo trai gì rồi mà không về.

Nhưng nghe nó nói thì tôi cũng hiểu được phần nào về gia đình nó, nghe 2 ông cháu nói vậy chắc mẹ nó cũng là một người đẹp đây, mông sẽ có ngày gặp thử mẹ nó cho biết.

– Giờ con về phòng ngủ đây, từ ngày ông què giò thì nhà cửa khai ngấy à, nếu không có cái này của cô Hương thì đời nào con ngủ được…

Nó để cái quần lót của Hương lên mũi hít vào, vừa đi ra phía tôi mà nói với ông nội nó.

Thấy vậy tôi cũng âm thầm nhanh chân bước đi về nhà, mà không quan tâm gì về những chiếc quần lót, giờ thì tôi đã giải đáp thắc mắc về những chiếc quần lót của Hương bị mất.

Còn về Hương chắc nàng cũng biết những chiếc quần lót của mình bị ai lấy, chỉ là nàng không muốn nói ra thôi.


Về nhà, cấm cục sạc, sạc cái điện thoại tắt nguồn do hết pin từ trưa tới giờ, do ngoài đường nên không có chỗ sạc nên giờ mới có cơ hội để sạc, mà không biết có ai gọi nhắn tin gì không đây.

Tắm rửa thay đồ xong, mở điện thoại ra thì mới biết tôi có 3 tin nhắn.

“Hôm nay em có việc đột xuất nên phải đi ra ngoại thành để xem nhà nha anh yêu, có lẽ tối nay em không về được, có gì ngày mai về em sẽ bù đắp cho”. – Tin nhắn đầu tiên của Hương.

Tin nhắn thứ 2 của gã bóng, nói có công việc nên nhắn cho tôi có muốn nhận không, tin nhắn cũng chỉ mới có nửa tiếng trước.

Tin nhắn thứ 3 là của thằng lơ xe (Lý Trường) nó hỏi tôi có muốn nhận công việc của gã bóng không, nếu nhận nó sẽ qua rước tôi đi cùng, tin nhắn khoảng 10 phút trước.

Do thấy Hương đã vắng nhà, tôi nghĩ không chừng người mẫu của đêm nay là Hương, mà nếu không phải là Hương, thì ở nhà cũng chỉ có một mình nên tôi gọi cho thằng lơ xe qua đón tôi.

…Còn tiếp…