Chapter 4
========================================

Yến cùng con chó đi lên trên theo đường mòn sau hè, vừa đi Yến vừa hát “qua lối nhỏ vào nhà em, muốn ghé vào thăm sợ ba má…” cùng vừa hát chưa hết câu Yến nghe được tiếng cười đùa vọng xuống chỗ mình, Yến đi vào thấy ba mẹ và một người phụ nữ chạc tuổi mình đang cười đùa nói chuyện rất thân thiết, Yến lại gần thưa ba mẹ.

“Con chào ba mẹ con mới lên…” Yến nhìn ba mẹ đang cười mà thưa gửi.

“Em chào chị ạ…” Yến xoay qua cúi chào người phụ nữ…

“Con lên trễ quá đấy” ông tâm nhìn Yến…

“Dạ con mới tắm rửa xong, nghe mẹ gọi con liền lên liền” Yến trả lời ông tâm và xoay qua nhìn bà hương…

“Ủa… ba oi… chị này là ai vậy ba…” Yến ngơ ngác nhìn ông tâm…

“Chị chào em… chị là con gái bác tư… hì…” Linh nhìn Yến cười khẽ…

Yến nhìn Linh một cách say mê, Linh là người con gái nhu mì, kính kẽ, vui vẻ hoạt bát, thân hình Linh tuy không bằng Yến nhưng nàng có số đo 96 – 54 – 90 cả con người Linh toát lên vẻ kiêu sa huyền ảo mà người con trai nào thấy tới điều muốn chiếm lấy, nhất là khuôn mặt nàng, vừa toát lên vẻ hiền thục đoan trang vừa có nét kiêu sa kiều diễm của người con gái á đông, làm cho Yến còn mê mẩn.

“Đây là con gái bác tư… cũng là cô giáo tại trường xxx mà con chuẩn bị vào dạy học đó con” ba hương nhìn Yến mà nói trong lúc Yến thẫn thờ nhìn Linh…

“Vừa nãy chị nghe ba mẹ em nói em xin vào dạy học trường chị phải không nè… lè” Linh vừa nhìn Yến vừa chọc…

“Dạ… chị cũng dạy ở đó hả chị… lè…” Yến hết thẫn người khi Linh nói, thấy Linh trêu mình Yến cũng trêu lại Linh…

“Hai đứa bây á… lớn rồi như con nít… còn trêu nhau nữa” ông tâm nhìn hai đứa mà nói…

“Dâu có đâu ba này, tại Linh trêu con trước á bộ… chứ đâu phải con…” Yến đỏ mặt nhìn ba mà lắp liếm lời nói…

“Thôi được rồi, nay Linh nó qua ăn cơm chung với gia đình, con xuống bếp dọn cơm lên rồi ăn chung với ba mẹ” bà hương nhìn con mà nói…

“Dạ… thưa mẫu hậu… hì hì…”Yến cười với mẹ rồi lẳng lặng đi xuống bếp…

“Dạ thưa hai bác để con phụ Yến một tay” Linh cúi chào ông tâm bà hương xuống bếp phụ Yến…

Linh vội đi xuống trong khi Yến đang dở tay dọn ra mâm, Linh đi tới Yến nhẹ nhàng, Yến vừa xoay người gặp trúng Linh làm nàng giật mình hết hồn, Linh nhìn Yến mà trêu…

“Chị có làm gì em đâu mà giật mình vậy”

“Dạ… hông có… tại chị đứng sau em… em hết hồn á”

“Ah chị xin lỗi nha… tại chị quen đi nhẹ nhàng không phát ra tiếng, lỗi tại chị”

“Dạ không có gì đâu chị”

“Để chị phụ em một tay, chứ chị thấy nặng rồi á” Linh nhìn Yến khẽ nhìn xuống đồi núi to đùng”

“Chị… chị kỳ quá đi hà…” Yến mắt cỡ nhìn Linh, chị đừng trêu em chứ…

“Có gì đâu… chị ước được to bằng… nhưng mà không được nè…” Linh trêu chọc Yến, làm Yến đỏ cả mặt…

“Khổ lắm á chị… nhiều lúc em muốn thở cũng khó nè… em muốn được như chị cho đỡ khổ”

“Em nói sao á… chứ chị mà to bằng em… chị… chị vui gần chết… trai chắc theo em nhiều lắm đây”

“Đâu có chị… em… em…” Yến gầm mặt xuống buồn…

Linh như có vẻ hiểu ra nên đổi chủ để khác với Yến, em nè, em dạy môn học nào vậy…

“Dạ em chuyên về toán và ít văn, nên em đăng ký với trường chỉ dạy môn toán với môn văn theo chuyên ngành của em”

“Ah… thì ra vậy… ủa chị nè… chị dạy môn nào vậy… chị”

“Chị dạy môn chuyên môn sinh với thêm môn giáo dục công dân… hì”

“Ủa chị dạy hai môn đó em thấy nó sao á…”

“Ai cũng nói hết á, mà sn kỹ thì sẽ đúng á”

“Là sao chị, em chưa hiểu lắm á…”

“Thì em nghĩ đi… mình dạy sinh… về cái giới tính ấy… chị thì đam mê cái ấy… nên chị dạy cho học sinh nó biêt… với lại thêm giáo dục công dân cũng về nhận thức… chị… chị muốn tụi nhỏ nó không bị lệch lạc về chuyện ấy đó mà… hì”

“Em nghĩ lại cũng có lý, nếu dạy về cái ấy… ấy… mà không dạy nó về nhận thức không chừng… hì… hì” Yến nhìn Linh mà đỏ mặt hơn nữa…

“Thì đó… em cũng biết rồi… tụi nhỏ giờ học nhanh lắm… dễ bị sai đường… lè…” Linh nhìn Yến đỏ ngượng mà trêu…

“Chị chọc em… em hông chịu… em méc ba mẹ chị… trêu em…” Yến xoay chỗ khác mà né Linh, trong khi tay Linh chạm mong Yến mà bóp nhé…

“To quá… chắc làm người khác sướng lắm đây…” Linh thấy Yến càng đỏ mặt nên mạnh dạng bóp mông Yến mà nói khẽ bên tai…

“Ưm… chị này… kỳ quá hà… em hông chịu…”Yến đẩy tay Linh ra chỗ khác rồi lật đật để chén đũa lên mâm cho nhanh…

“Hai đứa bây làm gì ở dưới lâu quá vậy, tao với mẹ chết đói bây giờ” ông tâm nói vọng xuống chỗ Linh và Yến…

Linh thôi trêu Yến mà phụ Yến sắp chén đĩa cơm canh lên mâm rồi cùng nhau đem ra, cả bốn người ăn cơm một cách vui vẻ, Linh thì gắp cơm cho bà hương, Yến thì gắp cơm cho ông tâm, hai vợ chồng nhìn hai đứa con gái vui vẻ gắp cơm lẫn nhau ông tâm và bà hương vui ra mặt, Linh giống như đứa con của ông bà mà hiếu thuận chăm sóc.

Sau bữa cơm gia đình trang đầy tình thương, hai ông bà nói Yến dẫn chị xuống nhà sau chơi để tâm sự trau dồi tình chị em, Yến nghe thấy ba mẹ dặn lặng lẽ cầm tay Linh dẫn xuống nhà mình mà nói chuyện, trên đường đi xuống nhà mình hai chị em nói chuyện trên trời dưới đất, Yến coi Linh như chị mình mà nói lia nói lịa, trên trên trời dưới đất, tới nhà mình ở, Yến mời Linh vào trong nhà tâm sự tiếp thì đột nhiên con big nó ở trong nhà đi ra…

“Ủa con… nãy con đi theo chị lên trên mà sao xuống đây lúc nào vậy”

“Gâu gâu… gâu… ăng ẳng…” con big ngoắt đuôi nhìn Linh vui mừng như gặp người thân thiết…

“Ngoan cục cưng… lâu rồi mới gặp mày…” Linh xoa đầu con big rồi nựng mặt nó…

Yến giận dỗi hờn trách nó, đồ mê gái, thấy gái là tươm tướp à, không thèm lại chị gì hết, em đừng trách nó, lúc em không có ở đây chị hay qua chơi với nó, nên nó coi chị như người nhà ấy mà… hi hi…

Hai đi em đi vào trong nhà, Yến mời Linh ngồi xuống sofa còn cô đi lấy nước cho Linh, Linh thì vẫn còn nựng con big, con big nó ngồi xuống trước mặt Linh mà nguẩy đuôi vừa được Linh vuốt ve mình vui xuống mà gục đầu xuống sofa gần nơi cửa mình Linh mà hít hà, Linh thì không để ý hành động con big cứ thế mà vuốt đầu vuốt mình nó, Linh chồm lên vuốt lưng con big, thì con big được sịp mà ngửi sát lồn, lâu lâu nó liếm bẹn Linh, có khi lưỡi nó vô tình liếm tới xì líp Linh, làm cho nó ướt nhẹp, Linh mắng yêu nó”hư quá… làm ướt quần chị rồi”, Yến vừa đi ra thấy cảnh con big làm vậy thì vội vàng xin lỗi Linh, Yến la con big thì nó lùi về sau chạy về chỗ Yến mà vụi mặt như đau khổ biết lỗi của mình, Yến không trách nó lâu thì nàng đưa tay vuốt đầu nó như trách phạt.

“Em xin lỗi chị… em không biết nó làm vậy… nên… nên…”

“Thôi có gì đâu em, nó là chó mà, có gì đâu mà giận, con ki nhà chị lâu lâu nó mừng chị cũng vậy, làm chị ướt nhẹp cả bộ áo dài lúc chị mới về đấy thôi… chị hiểu mà…”

Nghe tới câu ướt nhẹp quần áo, Yến suy nghĩ bậy bạ, hông lẽ… Linh thấy Yến ngơ người vội đứng dậy đụng vai Yến, Yến như bừng tĩnh nhìn Linh lấp liếm…

“Em làm gì ngây ra đó vậy”

“Dạ… hông có gì đâu chị… em…”

“Em nhớ ai mà ngây ra đó phải không nè…”

“Đâu có đâu chị… tại em… suy nghĩ mai ngày đầu đi dạy nên không biết như thế nào đây…”

“À có gì đâu em… em đừng suy nghĩ quá… mai vào rồi biết hà… yên tâm nha”

Yến như thoát được nỗi lo, Yến nắm tay Linh mà dẫn vào phòng, Linh theo Yến không biết định làm gì thì đột nhiên Yến mở cửa tủ quần áo lấy cái quần đưa Linh, còn nói Linh thay cái quần ướt kia bằng cái này cho đỡ rít…

“Cái gì đây… Yến” Linh ngơ ngác nhìn Yến đưa quần cho mình…

“Dạ… em xin lỗi… em lấy nhầm…” Yến vội nắm lấy cái lót lọt khe lại…

“Hì hì… thì ra em mặc cái này bên trong…” Linh chọc Yến khi nàng nhanh tay giật lại cái quần ren đen lọt khe…

Yến đỏ mặt khi Linh nói vậy, Linh lại gần nhỏ nhẹ nói với Yến, chị mặt cái này cũng được không gì đâu em, Linh nhanh tay cầm lại cái quần mà thay, Linh cởi hẳn cái quần lót trước mặt Yến, chỉ chừa lại cái váy trên người mình, Yến nhìn Linh chằm chằm không khỏi ngơ ngác.

“Em nhìn gì mà dữ vậy em…” Linh nhìn Yến mà trêu…

“Đâu có… tại em thấy chị bạo quá… trước mặt em mà thay đồ…”

“Ui trời… chị em phụ nữ với nhau không, có gì phải ngại đâu em… hì hì…”

Yên đảo xuống chỗ Linh đang thay mà không khỏi rời mắt, Yến nhìn chằm vào hạ bộ Linh, nơi mà người con trai nào cũng điêu đứng với Linh, nó có màu nâu đậm, không có một cọng lông mu nào ở cửa mình…

“Em nhìn đủ chưa đó…”

“Đâu có đâu chị, em… em tưởng nó cũng có như em chứ…”

“Có gì em… à chỗ này á hả… hì hì…” Linh như hiểu ra lời Yến nói…

“Tại em thấy ai cũng có hết… em cũng vậy” Yến vội vạch bên quần jean cụt của mình cho Linh thấy, nơi hạ bộ mình được bao phủ bởi rừng rậm a ma zon…

“Chà… của em nhiều quá vậy… ở giữa còn đẹp nữa…”

“Đâu có đâu chị, tại em làm biến… nên… không cắt tỉa á…”

“Người ta nói chỗ đó mà rậm rậm là dâm lắm nha… em… ha ha…” Linh nhìn chỗ âm hộ Yến mà cười…

Yến ngượng khi Linh nói mình vậy, Yến vội đính chính liền…

“Không có đâu chị… lúc trước nó trống trơn như chị á… tại bạn trai em…” hai hàng nước mắt Yến như muốn chảy ra…

Linh thấy Yến có vẻ buồn lắm mà vội ôm Yến vào người mà dỗ dành, thôi em đừng buồn nữa, chuyện qua rồi, mình làm lại thôi, không người này còn người khác, mình đâu nhất thiết phải buồn khi người ta phụ mình, Linh nói vẻ từng trải qua nhiều với Yến, Yến được Linh dỗ dành an ủi mà hết đau trong lòng, Yến tinh nghịch thọt cù lét Linh…

“Đừng em… chị… chị nhột a… ha… ha…”

“Ai bảo… chị trêu em… hoài nè… chết chị luôn…”

Linh bị Yến cù lét mà đứng không vững ngã xuống giường, con big đứng ngoài cửa ngơ ngác nhìn hai chị em giỡn hớt với nhau, Yến hết cù lét Linh thì hai chị em ngồi tâm sự, Linh nói cho Yến biết mình từng quen bao nhiêu người, từ lúc học lớp 9 thì nàng đã bị ai làm mất zin, rồi tới khi nàng quen được chồng, có một đứa con trai kháu khỉnh lúc tốt nghiệp xong lớp 12, lúc đó Linh có chửa mà cưới ra sao, rồi lúc con chào đời Linh đi học sư phạm để con cho chồng chăm sóc, tới lúc nàng dạy học rồi lúc đó con nàng đang học lớp 6 cũng là lúc nàng làm giáo viên chủ nhiệm của con, Yến cũng kể cả việc mình học cho Linh, rồi tới việc quen tuấn bị tuấn bỏ cô thế nào, Linh phì cười hiểu ra tại sao âm hộ cô rậm rạp thế này, Yến cũng hiểu được tại sao Linh lại để chọc nơi âm hộ cũng vi chồng có sở thích vậy.

Hai chị em tâm sự như cả thế giới, hết chuyện này đến chuyện khác, hai người như chị em ruột không che giấu gì lẫn nhau hết, còn chuyện hoài chiều Yến với con big Yến không dám để sợ Linh trêu mình là dâm đãng.

10h đã điểm cũng là lúc Linh với Yến chia tay nhau hẹn mai gặp, Yến đưa Linh lên nhà trên rồi tiễn Linh ra cửa, hai chị em như 2 người bạn thân lâu ngày kể hết mọi thứ cho nhau, cũng giống như 2 chị em ruột thân thiết xa cách mới gặp. Linh chia tay Yến xong cô đi bộ về nhà, nói như xa lắm cũng không gần lắm cũng không, cô đi qua những rừng cây che phủ tầm 200m từ nhà Yến rồi quẹo vào đường mòn xuống những đồng lúa bạt ngàn gió thổi là tới nhà.

Yến chia tay Linh xong cô vội đi về phía sau hè rồi theo đường mòn về căn nhà nhỏ của mình, Yến khóa cửa chặt chẽ rồi đi về phòng mình, con big thì nằm ngủ ngon lành bên trong phòng dưới nệm, Yến sợ con big nó lạnh nàng kêu nó lên giường nằm chung với mình, nàng thì chưa vội ngủ, nàng lật đật đứng dậy mở tủ lấy lap ra bấm phim mà coi chút…

12h nàng cũng đã mệt mỏi với những bộ phim, nàng vội tắt lap lại rồi đóng cửa tắt đèn lên giường nằm cạnh con big, nàng ôm nó ngủ ngon lành như người tình, còn nó nằm ngủ xoay người đưa những bộ lông mịn của mình cho Yến sưởi ấm sau những cái lạnh phà xuống từ trên những mái tôn xuống phòng.

2h sáng khi Yến đang nằm ngủ ngon lành Yến lại nằm mơ về chuyện chồng Linh địt nàng ra sao, tự nhiên dở dưới hạ bộ nàng ương ướt nhồn nhột, nàng chợt tỉnh người khi thấy cái lưỡi con big đang liếm hạ lồn mình mà ngủ, nàng vội suy nghĩ con big nó đang mơ gì mà lưỡi nó đang liếm qua lại, nàng nhìn một vòng từ trên xuống dưới con big, mắt nàng khựng lại nơi hạ bộ khi trông thấy con cặc bé tí của nó hiện ra sau lớp lông đen mịn, nàng đưa tay vuốt đầu con big an ủi.

“Cục cưng chị mơ gì vậy… mà… mà nó…” Yến vừa xoa đầu con big vừa nhìn con cặc nó dưới đám lông…

“Sướng… sướng quá… a… ah…” Yến nhìn lại con big thì lưỡi nó đang liếm tới hột le của mình khi đang ngủ…

“Đừng… con… mẹ… sướng… sướng quá… a… ưm”

Lồn nàng được con big chăm sóc, nước lồn nàng từ từ rỉ ra nước lồn dâm dục xuống mõm con big, con big thì cứ liếm lồn nàng như liếm kẹo ngọt, nàng vô thức dang rộng chân ra hơn, tay nàng đưa xuống mu lồn banh nhẹ lồn ra cho con big liếm, lưỡi con big liếm tới đâu nàng run người sướng tới đó, dòng điện chạy từ dưới lên trên nàng…

“Sướng… nữa đi con… đưa lưỡi vào đi… chị xin em… xin… á…” nàng giật giật khi lưỡi con big đưa xâu vào trong mà liếm…

Chị sướng quá em ơi, chết chị rồi, chết chị rồi, lưỡi con big liếm bên trong nàng qua lại, lưỡi nó đụng tới thành âm đạo bên trong, còn bên trong nàng được tác động mạnh mà nước chảy xối xả, mỗi lần lưỡi nó ra vào thì nàng sướng rân như người mất hồn, tay nàng bóp vú mà nắng, dưới lồn được chiếc lưỡi chăm sóc tận tình, nàng chồm dậy lấy tay vuốt nhẹ con cặc để nó lòi ra ngoài, con big như cảm giác được điều gì mà tỉnh dậy nhìn nàng, nàng nhìn nó mà nói khẽ…

“Ngoan… chị thương… để chị chăm sóc nó cho em” không cần có big đồng ý nàng cúi xuống mò lấy con cặc mà vọc nhẹ…

Con cặc nó giờ đây từ nhỏ xíu khi Yến chăm sóc mà hùng vĩ nhô ra khỏi đám lông đen, nó hùng vĩ to hơn trước mắt Yến, miệng nàng thì rỉ nước ra ngoài, tay nàng thì nắm chặt nó mà vọc, cảm giác được cầm con cặc to lớn nóng hổi trong tay làm lồn nàng rỉ nước ra nhiều hơn, nàng như khát nước mà liếm môi qua lại, nàng cần nước để uống, không cần sự đồng ý của big, nàng gặp người xuống mà đưa lưỡi liếm con cặc big, trong đầu nàng bừng lên những hình ảnh bú cặc của tuấn trong đầu mà giờ đây miệng nàng đang ngậm lấy, nàng sóc mạnh con cặc, nó hiện ra càng to trước mặt nàng như thanh sắt mời gọi, vừa to vừa nóng, vừa ướt, như sự khiêu khích thôi lúc trong đầu nàng, nàng đưa miêng ngậm lấy con cặc to lớn ấy vào miệng mà mút, lưỡi nàng cứ qua lại xung quanh thành con cặc, nàng cảm nhận được sự nóng hổi to lớn ấy trong miệng nàng, miệng nàng giờ đây càng ra nước nhiều hơn bởi nó, nàng ngậm lấy vào sâu hơn mặt cho con big nằm đó mà chịu trận nhìn nàng, nàng không quang tâm, nàng theo bản năng đòi hỏi người con gái…

Nàng ngậm con cặc ấy sâu vào họng, con con cặc ấy vào tới đâu thì miệng nàng được nông rộng ra tới đó, một mùi tanh tanh nồng nồng xông thẳng lên mũi nàng như kích dục, nàng ngậm nó sâu hơn tới góc, họng nàng được nông ra khiến nàng sặc sụa, nàng bị kích thích ở trên lẫn dưới nước miệng nàng rỉ ra ngoài, lồn nàng thì chảy nước, con big nó thấy nàng đang ngậm con cặc nó mà nghĩ nàng như con chó cái, nó liếm sạch lồn nàng, từ hột le tới hai mép lồn chùn chụt, có khi khi lưỡi nó xuyên thẳng vào trong mà liếm khi được nàng banh rộng ra mời gọi, nàng với nó đang trong tư thế 69 mà mút lấy lẫn nhau, con cặc nó đã chạm sâu nhất nơi cổ họng nàng, nàng sặc sụa bú mút con cặc, con cặc nó được bôi trơn bởi miệng nàng, nàng liếm xung quanh con cặc xong nàng nhả ra mà đưa lưỡi xuống hai hòn dái to đùng mà liếm. Một mùi nồng nồng tỏa ra từ con cặc tới hòn dái càng kích thích nàng…

“Sướng… sướng quá… a… ưm… ưm” con big liếm lồn nàng nhanh hơn như liếm kem…

“Đừng… đừng… chị… chị sướng… sướng quá… a… a… ưm… ưm”

“Chị… chị sắp… ra… a… ưm… á…”

Nàng run người bắn ra những dòng nước đậm đặc từ bên trong, còn nó thì cứ liếm như thưởng thức nàng, cùng lúc đó nàng ngậm chặt con cặc vào miệng mà bú, tay nàng vọc con cặc một nhanh như mời gọi nó ra với nàng, điều gì đến cũng đến, nó bắn từng dòng nước đậm đặc vào trong miệng nàng, nàng cảm nhận được nó muốn ra, nàng vọc nhanh hơn, nàng bú nhanh hơn và thời điểm đã điểm, từng dòng nước bắn mạnh vào sâu cổ họng nàng tới chảy vào trong bụng, nàng sặc sụa nhưng không buôn ra, nàng uống nó ừng ực ngon lành vào trong mình, nước từ vòi chạy mạnh đụng tới thanh quản len lỗi xuống bụng nàng, mũi nàng cảm nhận được mùi dâm dục của trời ban cho mà bị kích thích cực độ, 1p lại 2 p trôi qua nước vẫn chảy từ cái vòi nóng hỏi vào trong, nàng cứ nuốt ực ực tới nỗi sặc sụa trang ra khỏi miệng, rồi cái vòi ấy cũng tới lúc ngưng chảy, nàng nhả nó ra mà liếm sạch xung quanh đầu khấc xuống tới hòn dái của nó, nàng như người nghiện thuốc càng liếm tới đâu lồn nàng cựa quậy tới đó.

Nàng ngồi dậy nhìn con cặc bóng lưỡng trước mặt nhìn ngắm thưởng thức, tự nhiên nàng có ý nghĩ táo bạo trong đầu, nàng mở laptop để tìm hiểu thêm kiến thức, tay nàng ngõ nhịp nhàng trên bàn phím, trước mặt nàng hiện ra một trang web xxx, có những thước phim như mẹ và con, cha và con, rồi 2 chị em les, tay nàng vuốt con chuột nhịp nhàng như tìm lấy thứ gì, cũng tới lúc nàng tìm thấy cảnh tượng người con gái và con chó đụ nhau, nàng bấm vào xem thì một người con gái đang lấy kem bôi vào lồn mình cho con chó nó liếm nàng vội vã mở cửa bước ra ngoài cái tủ lạnh nhỏ, nàng tìm tới lui nhưng không thấy hũ kem, mắt nàng mừng rỡ hơn khi thấy được bịch sữa chua mà lúc chiều Linh đem qua tặng gia đình, nàng cầm bịch sữa bước nhanh vào phòng, nàng nhìn con big kêu nó lại gần, nàng mở bịch sữa chua cho nó liếm, nó liếm một cách ngon lành rồi tự tay nàng lấy bịch sữa chua ấy chà vào 2 mép lồn, nàng chà tới đâu sữa chảy ra tới đó nàng nằm trên giường tay thì bấm phim tiếp tục phát trên laptop, thì tay còn lại nàng bóp bịch sữa chảy ra nhiều hơn trên âm hộ, con big đánh hơi được sữa nó lại gần lồn nàng mà liếm ngon lành, người nàng sướng rần rần khi lưỡi nói qua lại, nàng táo bạo bóp bịch sữa ra tay rồi đưa sữa vào trong lồn, sữa chạy len lỏi vào trong âm hộ rồi trao ra dọc khe đít nàng, con big đưa lưỡi vào sâu nàng rồi liếm vào trong, hai tay nàng banh rộng 2 mép lồn như mời gọi nó, sau một hồi liếm láp bên trong nàng, lưỡi nó đưa xuống đít nàng nơi những đám lông rậm rạp chạy dọc xuống lỗ đít, con big ngoan ngoãn liếm láp xuống đít nàng, nàng càng nứng dữ hơn, nàng xoay người lại chu mông mời gọi nó đến xơi nàng…

“A… ah… ưm… ưm… sướng… sướng quá… nhột… đã quá… ưm”

Lưỡi con big đẩy qua đẩy lại từ mông nàng rồi tới lồn nàng, có khi nó lại liếm tới lỗ đít, nàng càng sướng hơn mà banh mông ra cho nó, đầu nàng gục xuống gối mà rên, tiếng rên của nàng và tiếng rên của phim vang vọng cả phòng, nàng còn lấy bịch sữa ấy đổ hẳn hết vào trong đít cho con big liếm, tay thì banh đít mời gọi nó, miệng thì cứ rên, lưỡi nó luồn vào trong đít mà liếm sạch những dòng sữa chua chua lành lạnh cả vị nồng nồng từ đít nàng.

“A… sướng… ưm… nữa đi… liếm nữa đi con… chị… chị sướng quá… a…” Yến rung người bắn mạnh lần nữa vào miệng con big, con big liếm sạch từng dòng nước chảy ra bơi nàng…

Nàng gục hẳn xuống nệm, người nàng xụi lơ đi, còn con big vẫn cứ liếm lồn, đít, mông của nàng, từng dòng điện được chạy thẳng lên não nàng như muốn nàng tiếp tục, nàng xoay người bò lấy đè con big nằm ngửa, môi nàng tìm lấy con cặc nó mà mút chùn chụt thèm khát kích dục bởi con quỷ trong nàng, con cặc nó giờ đây hùng dũng trước mặt nàng, nàng liếm nó thèm khát dữ hơn, từ đầu khấc tới thân rồi xuống hòn dái rồi tới lỗ đít, giời đây đầu óc nàng đã mụ mị đi, nàng không cần quang tâm đạo đức xã hội hay lời phán xét, nàng chỉ muốn được thỏa mãn con quỷ dâm dục trong người, nàng ngồi dậy kê con cặc ấy đến cửa mình mà đưa vào trong lồn, mặc kệ con big sủa ăng ẳng, mông nàng lên xuống nhịp nhàng, con cặc chui thẳng vào trong lồn, làm lồn nàng bị nông ra hết cỡ phồng lên.

“Sướng… sướng quá… nóng quá… a… a… ưm… sướng”

Nàng nhấp càng ngày càng nhanh, người nàng đè con big, nó như muốn tắt thở bởi nàng, nàng đưa cặp vú to đùng vào miệng nó để nó liếm, nàng còn lấy sữa chà xung quanh đầu vú của mình cho nó biết mà liếm, lưỡi nàng đưa cặp vú to đùng qua lại trên miệng nó còn phía dưới nàng nhấp càng nhanh, con cặc ấy cứ đụng mạnh cổ tử cung nàng, nàng càng sướng mà dập mạnh xuống tới nỗi đầu khấc ấy chui tọt vào trong cổ tử cung nàng, luồng điện chạy dọc từ lồn tới xương sống truyền lên não nàng, lồn nàng ra ướt nhèm nhẹp khắp giường.

“Sướng quá… đã… quá… sâu… sâu quá… chị… chị ra… a… ưm”

Lồn nàng không thể chịu nỗi con cặc to lớn ấy khi bên trong, người nàng giật giật liên hồi bắn mạnh nước từ bên trong ôm trọn lấy con cặc chui ra ngoài, như bị điện giật vì quá sướng nàng cũng đái thẳng lên mình con big, nước chảy thẳng từ mình nó xuống nệm.

Sau một lúc đang trong khoái lạc của bản thân con big gừ nàng làm nàng hết hồn đứng dậy, con cặc giờ đây bị rút ra khỏi nàng mà còn cứng ngắc, con big sủa nàng đẩy nàng xuống, nàng như hiểu ý nó khi con cặc chĩa trước cặp vú của nàng, tay nàng bóp cặp vú to lớn mà ép lấy con cặc nó, nó ứ rên in ỉn, cặp vú nàng cứ ép chặt lên xuống con cặc mà sụt lấy sục để, nàng muốn nó sướng hơn nữa mà ngoạm lấy con cặc khi đang bị ép là nút, vừa nút vừa liếm vừa sục nó, con big như đang ở trên 9 tầng mây xanh mắt thì ngấm lại thưởng thức khi chủ mình đang sục con cặc mình, nàng không muốn nó ra trên ngực nàng, nàng muốn nó ra bên trong, nàng dừng hẳn động tác mà banh lồn mời gọi nó, nó như hiểu ý nàng mà đưa khúc thịt ấy chạm vào lồn, nó tìm đi tìm lại nhưng không thể nào tìm thấy cái lỗ ấy, nàng đưa tay như muốn giúp nó, tay nàng nắm lấy con cặc mà kê ngay lỗ lồn, nó như vớ được vàng tìm thấy được mà đẩy cái ọt, con cặc to lớn nóng hổi ấy đã mạnh mẽ vào trong nàng, lồn nàng bị nông lên cao khiến nàng điên dại, mắt nàng lim dim đi sau những cú đẩy mạnh của nó, như bản năng động dục của loài chó, nó đẩy càng mạnh con cặc chui vào trong thì nàng càng hẩy mông lên cao, bụng nàng to ra một cách kỳ lạ khi con cặc đụng mạnh tử cung…

“A… tao sương… sướng quá… big ơi… mày… mày giỏi… a… ưm… hưm”

Nó càng đẩy càng hăng thì nàng càng hứng đẩy mông lên cao, chân trước nó đè lấy cặp vú nàng, nàng bị kích thích từ dưới lên trên, núm vú thì nhô cao hơn bởi sướng, người nàng đổ đầy mồ hôi như mới tắm ướt cả nệm, mùi dâm thủy, mùi nước tiểu, mùi sữa chua len lỏi khắp phòng nàng.

“A… á… ứ… ưm… ư… chị… chị… ra…”

Con big ngày càng nhanh hơi khi nghe tiếng rên rỉ của nàng, mông nàng giật giật liên hồi, còn con cặc nó thì cũng tới lúc nghỉ mà bắn thật mạnh vào tử cung nàng, từng dòng trắng đục bơm thẳng vào tử cung, bụng nàng càng to hơn khi được bơm đầy nước, con big lui lại rút con cặc ra cũng là lúc lồn nàng rào ngược tinh dịch từ tử cung ra ngoài lồn.

Giờ đây nàng đã quá mệt không còn đủ sức đứng dậy mà đi tắm, nàng cứ nằm đó mặc cho tinh dịch trào ra ngoài 2 mép lồn xuống nệm, con big thì nằm ngoan ngoãn bên nàng mà ngủ, nàng ngủ đã mệt mà ngủ một cách ngon lành bên nó.