Chapter 7
========================================

Sau từ ngày định mệnh ấy, cuộc đời linh và phong đã bước cánh cửa luân thường đạo lý của xã hội.

Linh ngày càng tươi trẻ nảy nở hơn khi nàng đã có được hạnh phúc từ chính con trai của minh, linh mua rất nhiều mỹ phẩm, quần áo, nước hoa và cả những loại dược phẩm để tẩm bổ cơ thể mình và con, linh thường chọn những loại mỹ phẩm làm đẹp cơ thể, còn quần áo linh chọn những bộ càng sexy càng quyến rũ để con nàng có thể chiêm ngưỡng nàng, không ai nghĩ rằng nàng đã có con, nàng mặc kệ những ánh mắt thèm thuồng của những gã đàn ông hay liếc nhìn cơ thể nàng, trong đầu nàng chỉ có 1 hình bóng duy nhất là con nàng.

Hằng ngày nàng đều chở con mình đi học trên chiếc xe quen thuộc, mặt nàng hớn hở tươi trẻ ra, con nàng từ khi được nàng dạy cho thế nào là giới tính giữa nam và nữ thì giờ đây sự yêu mến của phong dành cho linh ngày càng thắm thiết hơn, phong ôm chặt mẹ mình không muốn buông ra vì sợ mất, còn linh cảm nhận được sự thay đổi của con mình dành cho nàng thì nàng càng vui mừng khôn xiết, nàng chở con sau lưng long vui mừng hát thành lời trên cung đường quen thuộc của hai mẹ con, còn phong thì luôn ôm mẹ mình hít hà những hương thơm ngọt ngào phát ra thì cơ thể mẹ, lòng thì nôn nao khôn xiết.

Linh chở con đến trường thì 2 mẹ con đành phải chia xa, phong thì vội vã bước vào trường lên lớp học phía sau lưng để lại cảnh người phụ nữ nhìn mình đôi mắt ngấn lệ như không muốn chia xa. Linh nhìn con mình bước vào trường học nàng vội bình tâm lại, chưa bao giờ như lúc này nàng lại cảm thấy xúc động đến thế dù mọi ngày nàng đều đưa con mình đi học, nàng thẫn thờ nhìn con rồi lái xe đi thêm một chút nữa là tới trường mình, dù trường nàng và con cách nhau chỉ 1 km, còn nửa tháng nữa con nàng sẽ vào học ở trường nàng dạy, lúc đó 2 mẹ con không những gặp nhau mỗi ngày ở nhà mà còn mỗi ngày gặp nhau ở trường.

Linh dắt xe vào cổng trường rồi bước nhanh vào phòng giáo viên để chuẩn bị tài liệu cho ngày mới, tiếng tùng tùng vang lên báo hiệu đã đến giờ dạy học, những tiếng thầy cô vang vọng cười đùa với nhau chuẩn bị bước nhanh vào lớp, linh thì cứ nhẹ nhàng thướt tha chầm chậm bước đến lớp học của mình.

“Chúng em kính chào cô giáo”

“Cô chào các em, mời các em ngồi xuống lấy cặp sách ra học tiếp bài mới nào”

Khi được sự cho phép của linh, cả lớp ngồi xuống lấy sách vở ra mà học bài mới, các em mở sách ra chương 8, khi các học sinh mở ra tới chương 8 về bộ phận sinh dục thì tiếng vọng của cả lớp ùa lên, các bạn nam thì cười khanh khách, các bạn nữ thì cúi xuống thẹn thùng mắc cỡ không dám nói nên lời, linh vừa mở sách ra tới chương 8 mặt nàng ửng hồng, núm vú cương cứng sau lớp áo dài, đây không phải lần đầu nàng mở chương 8 dạy học sinh nhưng hôm nay nàng lại có cảm giác thật rạo rực trong lòng, như thường lệ chương 8 sẽ hiện lên dương vật được phác họa màu một cách sặc sỡ, nhưng hôm nay nàng nhìn nó lại có một cảm giác khác hẳn, có lẽ vì hôm qua nàng mới thấy một dương vật gân guốc to lớn của con nàng nên hôm nay nàng vẫn còn xao xuyến không thể tập trung giảng bài, nàng nhìn ngắm dương vật to lớn trong sách mà liên tưởng tới dương vật của con trai mình, ở dưới các học sinh đang ngước lên nhìn cô mình và chờ đợi được giảng dạy.

Lớp trưởng nhìn linh ngơ ngác đứng lên nói “cô ơi các bạn đã chuẩn bị xong mời cô giảng”, linh bừng tỉnh đứng lên giảng dậy, nàng cầm cuốn sách vừa đi vừa nói cho học trò mình nghe thế nào là cơ quang sinh dục nam, cả lớp im lặng chú tâm nghe cô giảng bài, có lúc trong lớp lại phát ra tiếng cười đùa của các bạn nữ khi lần đầu được thấy được dương vật của nam giới, có bạn thì lại nói của nam giới như vậy sao, vv… khi linh vừa đi quanh lớp học vừa giảng cho học sinh của mình thì có bạn lại đứng lên hỏi nàng ngơ ngác của nam giới có hình như vậy thì của nữ ra làm sao vậy cô, linh trả lời.

“Cái của nam giới người ta hay gọi là dương vật, còn của nữ giới gọi là âm vật, cho nên chương này cô sẽ cho các em biết của nam giới trước lát nữa tới chương sau cô sẽ cho các em biết âm vật của người con gái sẽ như thế nào”

Học sinh sau khi nhận được câu trả lời từ cô thì các em ngồi im lặng nghe tiếp, nàng giảng từ đầu dương vật như thế nào rồi tới thân xuống nữa là 2 tinh hoàng của đàn ông, nơi mà nó tiết ra tinh dịch đi vào người con gái làm cho người con gái sẽ mang thai, cả lớp thì xôn xao bàn tán, riêng linh thì ngày càng nóng bừng từ cơ thể, ngồi trên bục giảng mà nhìn sách vừa nói vừa dạy cho học sinh mình hiểu, còn cơ thể nàng lại nóng bừng khi nàng dạy cho học sinh mình, mắt nàng không thể rời cuốn sách nhất là dương vật trong hình, đầu vú nàng ngày càng cương cứng sau lớp áo ngực, phía dưới nàng bắt đầu rỉ nước, hơi thở nàng ngày càng thở gấp, mặt nàng từ một màu trắng chuyển sang đỏ, nàng càng giảng nhiều cho học sinh mình thì tâm trí nàng càng nhớ về dương vật của con trai nàng, nước lồn nàng càng ngày càng rỉ ra khỏi âm đạo làm cho nàng ngứa ngáy, chân nàng bắt đầu khép ra mở vào chà xát như muốn ngăn thứ nước như muốn tuôn ra khỏi của mình của nàng, nàng nhìn xung quanh dưới lớp thấy các học trò của mình chăm chăm nhìn sách thì một tay đưa quyển sách dựng đứng lên trên bàn như muốn che lại để ở dưới không thấy nàng đang làm nhìn phía trên, sau khi nàng xem xét thấy cả lớp vẫn chăm chú nhìn vào sách thì mắt nàng ngó nghiêng ra ngoài hành lang xem xem có ai đi qua lại hay không thì tay nàng vô thức chạm lấy bầu ngực to lớn của mình mà bóp nhẹ, miệng nàng thì vẫn giảng bài tay nàng thì cứ bóp ngực, nàng chỉ tiết hôm nay nàng mặc áo ngực nếu không nàng có thể chạm vào tới bên trong ngực mình, đầu óc nàng quay cuồng khi mỗi lần nàng xoa bóp cặp ngực to lớn, cơ thể nàng bắt đầu phản ứng dữ dội với động tác của nàng, dòng diện chạy dọc cả sống lưng nàng qua lại khắp người, lồn nàng bắt đầu rỉ nước ngày một nhiều hơn dưới lớp quần lót, cơ thể nàng phát ra một mùi thơm thoan thoảng xen lẫn mùi động dục của con gái, học sinh đâu biết phía trên mình cô giáo kính yêu đang làm những hành động dâm dục, miệng nàng thì cứ giảng còn tay thì chuyển từ bộ ngực xuống bên dưới, nàng bỏ qua hết tất cả lễ nghĩa của một nhà giáo mà đưa tay vào trong quần mà mân mê nhẹ nhàng, nàng miết tới lui bên dưới quần lót mình miệng thì vừa đọc giảng, thời gian cứ 5p, 10p trôi qua tiếng bài giảng ngày càng nhỏ dần thay vào đó dưới nàng lại hoạt động nhanh dần, nàng đưa tay vạch luôn quần lót mà từng ngón từng ngón tay miết vào trong lồn, tay nàng móc nhè nhẹ bên trong rồi chuyển sang chà sát bên ngoài lồn, người nàng nóng hổi bừng bực thèm muốn, đầu óc nàng điên cuồng thèm muốn dương vật nhiều hơn, nàng nhìn dương vật trong sách mà tưởng tượng dương vật của con trai, tay nàng chụm lại tạo thành như một dương vật mà đút vào trong lồn cứ ra cứ vào, khúc thịt chạm tới đâu thì lồn nàng chảy nước ra nhiều tới đó, 2 mép lồn nàng ướt đẫm, nước chảy từ trong ra ngoài rồi xuống khe đít nàng làm cho quần lót nàng giờ đây không còn nguyên vẹn như lúc ban đầu, nàng đang say mê trong nhục dục của bản thân mà quên mất cả giảng bài, một học sinh lên tiếng làm cho nàng bừng tĩnh trở lại, nàng vội rút tay ra khỏi quần trong luyến tiếc của bản thân nàng.

Nàng chợt tỉnh nàng đang trong lớp mà nàng lại có những hành động dâm dục ấy, nàng trấn tĩnh bản thân trả lời học sinh, nàng vừa nói vừa chỉnh chu lại quần áo đang mặc trên người, nàng bắt đầu dạy qua chương 9, cả lớp làm theo lời cô lật qua chương nghe giảng, trong đầu nàng vẫn còn lưu luyến thèm khát của dục vọng ngự trị trong người, nàng đứng lên bảo lớp cứ xem bài có gì thắc mắc nàng sẽ trả lời, nàng bước đi ra ngoài hướng về nhà vệ sinh của giáo viên, vừa vào trong nàng nhìn quanh trong nhà vệ sinh không thấy ai bên trong nàng vội vàng đóng cửa lại bóp khóa cửa, nàng vội vàng cỡ bỏ quần áo dài đang mặc trên người, cả luôn áo ngực và quần lót, nàng máng quần áo lên móc treo, nàng ngồi xuống banh chân ra mà tay chà xát lồn, tay kia thì bóp vú, lâu lâu nàng xe núm vú cương cứng của mình, tay còn lại đang móc vào bên trong, lồn nàng cứ rỉ nước ra liên tục miệng nàng thì thèm khát như thiếu nước, mắt nàng nhắm lại mà liên tưởng đang được đụ bởi con nàng, một ngón rồi hai ngón vào trong lồn mà móc, lồn nàng được nông ra bởi những ngón tay, nước lồn của nàng chảy từ bên trong ra bên ngoài theo những ngón tay, rồi qua hai mép lồn ửng đỏ rồi chảy xuống khe đít, cặp vú cưng cứng nàng cứ đung đưa qua lại, nàng còn đưa chúng lên mà le lưỡi liếm xung quanh vú, vú nàng ướt đẫm bởi nàng, sự kích thích đến đỉnh điểm, cơ thể nàng rung dữ dội, miệng nàng phát ra tiếng rên.

“Ah… sướng… sướng… con… đụ… chết… mẹ…”

“Mạnh… nữa… đi… ah… ứm… ưm”

Nàng vừa thủ dâm mà nghĩ đến con trai nàng, nàng đã đến đỉnh điểm của người phụ nữ mà bắn thật mạnh những dòng nước ở bên trong lồn và phía ngoài, nàng vừa run bần bật vừa đái ra bồn cầu đang ngồi, tiếng xè xẹt vọng cả xung quanh, mùi dâm dục nồng nàn sen lẫn vào mùi nước tiểu của nàng bay khắp cả nhà vệ sinh, nàng thẫn thờ xung sướng, nàng đứng dậy vội vàng mặc lại đồng phục cô giáo và lau khô đi những dòng nước đậm dục đang còn vương vấn trên mép cầu, tay nàng lấy ra chai nước hoa xịt khắp cả người của mình và xung quanh để che đi mùi dâm dục, nàng chỉnh chu quần áo rồi lẳng lặng vào lớp học giảng bài tiếp tục.

Bên phía phong cũng như nàng mà đứng ngồi không yên, từ tiết một đến tiết hai rồi ra chơi phong không thể nàng quên đi hình bóng của mẹ mình chỉ khi tiếng trống tùng tùng vang lên đã đến giờ tan học đi về thì phong lẳng lặng bước ra khỏi lớp rồi đến cổng trường chờ mẹ mình đón, bên đây thì linh cũng giống như phong trong lòng chỉ muốn gặp con, nàng bỏ lại mọi người xung quanh bước nhanh ra lấy xe chạy đến trường đón con, khi linh vừa chạy xe đến cổng nàng đã thấy phong đứng ngay vị trí đó đợi mình, lòng nàng như cởi được nút thắt trong lòng mà vui mừng, phong bước đến bên linh hôn nhẹ vào má mẹ, nụ hôn này không giống như hai mẹ con mà giống như tình cả của nam dành cho nữ, ở bên linh thì cũng vậy, nàng đón nhận nụ hôn của con mình mà ôm chầm lấy con sợ vụt mất, hai mẹ con đèo nhau trên cung đường giữa trưa nắng gắt cháy da, đối với 2 mẹ con nàng cái nắng nó không thể nào nóng bằng sự chờ đợi, hồi hộp khi về nhà chỉ có hai mẹ con.

Tiếng éc vang lên nàng vội vàng đẩy xe vào sân, còn phong cũng vội vàng mang cặp sách của mình và mẹ bước nhanh vào nhà, linh hồi hộp đóng nhanh cửa rào bước thật nhanh vào trong nhà, nàng mở cửa ra đã thấy phong đang ngồi mà ân cần nhẹ nhàng đến bên con, nàng ngồi xuống bên phong mà hỏi han việc học rồi đến cảm xúc của con trong ngày, phong thì nói ra cả ngày hôm nay tâm trạng như thế nào cho mẹ, khi linh nghe con mình nói như vậy nàng càng vui mừng chứ không trách con khi con chỉ nghĩ đến mình, nàng ôm con vào lòng, lòng nàng mừng rỡ, phong bất ngờ khi thấy mẹ mình như vậy khi cặp vú to đùng đang ép chặt mặt của mình nàng nói ra hết cả tâm trạng hôm nay của mình cho phong nghe, phong cũng vui mừng khi mẹ chỉ nhớ đến mình mà không thể nào tập trung dạy học trong lớp, hương thơm quyến rũ công thêm mùi dâm dục của của linh xộc thẳng vào mũi phong làm phong ngây ngất ôm chầm mẹ mà hít hà, linh cảm nhận được hơi ấm của con mình trong bầu ngực của mình mà nóng bừng hơn, tay con bắt đầu duy chuyển xung quang, có lúc lên tới bầu ngực mình, nàng đẩy con ra mà nói.

“Hư quá nhe… mẹ chưa cho mà con dám bóp ngực mẹ à”

“Tại con… con nhớ… mùi mẹ… quá nên… nên…”

Linh thấy con mình cúi xuống e dè sợ sệt nàng liền vuốt đầu con…

“Mẹ cho phép con đó”

“Con cảm ơn mẹ”

Tay phòng lần mò vào trong chiếc áo dài của linh mà nắng mà bóp, để tiện cho con, nàng đứng dậy cởi bỏ chiếc áo dài ra khỏi người, giờ đây phong thấy được cả cơ thể của mẹ mình trước mặt sau lớp áo dài, phong vụt đầu vô ngực mà hít hà mùi của linh, thấy con mình như đang thèm khát mình linh cởi bỏ luôn cặp áo vú xuống cho con để bú liếm hít hà, hiện ra trước mặt phong giời không con cái áo vú nữa mà giờ đây là cặp vú căng cứng to đùng trước mặt mình, phong chồm lấy bú liếm cặp vú, phong còn bóp nhẹ thưởng thức cặp vú to lớn ấy để mặc cho linh bây giờ đa xung sướng phát ra thành tiếng.

“Á… ứ… ứ… ưm… sướng… sướng quá… con… ơi”

“Nữa… liếm mạnh đi… con… bên này nữa… á… uhm”

Phong cứ liên tục đưa lưỡi liếm qua lại 2 bên cặp vú mặt kệ mẹ mình phát thành tiếng rên vang vọng cả khắp nhà, tay linh cứ đè đầu con vào cặp vú mình làm phong như muốn nghẹt thở, cả cơ thể linh run rẩy vì con, linh nhìn xuống dưới hạ bộ con thấy cục u to tướng của con như muốn nhảy ra khỏi quần mà van xin, nàng lấy tay chuyển xuống hạ bộ con mà xoa nhẹ làm phong sướng đơ cả người.

“Mẹ… mẹ ơi… con… con… á…”

Linh vuốt nhẹ xung quanh dương vật con ngoài quần từ từ con cặc ấy càng lớn chui hẳn lộ ra bên mép khiến linh thích thú, cái đầu khấc bóng lưỡng ửng hồng của con nàng làm nàng thích thú, tay nàng xoa nhẹ nhàng nó làm phong giật dương vật liên hồi như đáp trả, càng ngày nó càng lớn chui ra ngoài khiến phong càng khó chịu hơn.

“Mẹ ơi… con khó chịu quá… á”

“Con sướng… sướng ở đó quá…”

“Nữa… nữa đi mẹ… con… ứ… um…”

Phong càng rên to linh càng bị kích thích bởi con, người nàng càng nóng bừng dữ dội, mặt nàng ửng hồng hơn nữa bị kích thích, nàng khó chịu khi chỉ sờ được đầu khấc con bên mép quần, tay nàng tuột quần con xuống từ từ xuống đất, giờ đây dương vật con nàng đã không còn vướng bận nữa, nàng nhìn ngắm nó thật hùng dũng trước mắt nàng, càng to càng cong ngược lên trên thì nàng càng nững, tay nàng nắm chặt con cặc con mà vọc lên xuống nhẹ nhàng, thân cặc nóng hỏi trong tay nàng, nàng xoa nhẹ nhàng đầu khấc rồi tới dọc thân cặc, rồi tay nàng dần xuống hai hòn dái to mới phát triển của phong mà bóp nhẹ, có lúc nàng lấy ngón tay nàng miết đường gân dọc thân cặc làm phong sướng rên muốn bể cả nhà nàng thấy con rên vậy nàng áp môi mình chặn lại tiếng rên của con, lưỡi nàng đánh qua đánh lại lưỡi con trong miệng mình tay thì vọc con cặc lên xuống, có lúc những ngón tay nàng chụm lại như lỗ lồn người con cái để cho con trai nàng đụ vào đó, phong sướng đến nỗi mà quên cả việc bú mút vú nàng mà hẩy con cặc mình lên cao cho nàng sục lên sục xuống ở dưới, người phong giờ đây dựa hẳn vào sofa mặt cho mẹ mình làm mà gì, phong cứ nhắm mắt rên rỉ.

“Á… con… sướng quá… mẹ… con… yêu… mẹ…”

“Mẹ cũng yêu con, con trai mẹ”

Linh nghiêng người đến bên phong hôn phong ngấu nghiến, cặp vú nàng cứ cọ xát ngực con lên xuống, tay nàng thì cứ sục con cặc con liên tục, phong càng rên thì nước lồn nàng càng chảy ở trong quần ra ngoài, khiến cái quần lót nàng mới khô lúc sáng giờ đây ướt nhẹp ra lần nữa nó khiến chiếc quần dài nàng ướt đẫm, người nàng ngứa ngáy khó chịu, nàng đứng dậy cởi hẳn quần dài và quần lót ra khỏi người, giời đây nàng đã trần truồn bên cạnh con, phong nhìn mẹ trần truồn càng hứng hơn, tay phong miết vào lồn của mẹ, chà sát bên 2 mép lồn ửng đỏ cộng với dòng nước trắng đục đang nhiễu nhão xuống khe đít, phong đưa 1 ngón rồi 2 ngón vào trong lồn mẹ mà móc nhẹ, linh thì như một người hầu bên cạnh phục vụ con.

“Á… mẹ sướng… sướng… con… ơi… ưm…”

“Móc… nữa… đi… conn… mẹ muốn…”

“Cho mẹ… mạnh… nữa…”

Linh điên cuồng hôn con trong khi dưới lồn mình tay trái con đang móc bên trong, nước từ khe suối cứ chảy ào ào ra ngoài ướt cả cái sofa, nàng hôn con từ môi dần tới vành dái tai rồi chuyển xuống ngực con, lần đầu tiên phong cảm nhận được lưỡi của mẹ mình ngay ngực, phong chuyển từ cảm giác này hết cảm giác khác vì linh, linh cũng vậy tình yêu linh dành cho con vô bờ bến và cả nhục dục ham muốn của người con gái đang cháy bỏng trong linh.

“Mẹ… mẹ ra… ứ… ứ… á… uhm…”

“Mẹ ơi… con… con ra… á…”

Từng dòng tinh nóng hổi từ con cặc của phong bắn mạnh bay thẳng lên cao vào mặt linh khi nàng đang nhìn nó, phía dưới nàng giật liên hồi bắn mạnh tới nỗi nàng đái thẳng ra ghế ngồi bởi bàn tay của phong, linh sướng đến nỗi tuột hẳn xuống đất mà giật giật, mặt nàng thì dính cả lít tinh trùng con vừa bắn ra, nàng vội lấy tay lau tinh trùng con đưa vào miệng liếm mút, chưa hết nàng còn lại gần con cặc con mà mút mà liếm sạch số tinh còn vương vãi xung quanh con cặc lẫn trên bụng con, nàng không chừa dù sót lại một chút nào, nàng nhìn con cặc con mà tự hào giờ nó đã bóng lưỡng và sạch sẽ bởi mình.

Phong mệt quá mà nằm ngủ hẳn trong xung sướng trên ghế, còn nàng nhìn con mình trìu mến thấy con ngủ nàng đứng dậy lấy cái áo mình che con lại dặn lòng chút nữa sẽ kêu con đứng dậy đi tắm.

Linh để con nằm ngủ trên ghế, nàng hôn nhẹ trán con rồi đem quần áo bước vào nhà tắm để giặt. Khi nàng bước đi vào trong cặp mông trắng của nàng lắc qua lắc lại khiến phong nhìn mà thích thú, nhưng vì quá mệt mỏi phong không thể nào đứng dậy và chợp mắt ngủ một cách ngon lành.