Chapter 9
========================================

Sau khi trả qua một buổi hoan lạc đầy dâm dục đôi mắt yến dần hé mở ra đầy mệt mỏi, màn đêm bao trùm lấy căn phòng những ánh sáng dần chiếu rọi bên khung cửa sổ, căn phòng được chiếu rọi bởi những tia sáng nho nhỏ bởi những chú đom đóm đang bay lượn bên cánh đồng, cơ thể yến giờ đây đã bóng lưỡng ở mọi nơi trên cơ thể, từ tóc đến ngực rồi tới đường cong cơ thể chảy dài xuống bờ mông căng tròn, yến nằm sấp nhưng nàng cảm nhận được phía dưới âm hộ mình đã không còn khúc thịt nóng hổi ấy nữa từ sâu bên trong, yến nhìn một vòng căn phòng, nàng thấy cục cưng nàng đang gối đầu mình dưới bờ mông, nàng không muốn đánh thức người tình mà cứ nằm như thế, lâu lâu lồn nàng vẫn chảy ra tinh dịch của người tình nàng từ sâu thẳm ra bên ngoài cửa mình…

Nàng thích thú với cảm giác ấy, nàng ngoảnh mặt phía sau nhìn người tình đang ngủ nàng cười nhẹ nhàng, lâu lâu nàng đung đưa qua lại bờ mông mình chạm lấy mũi người tình bé nhỏ mà thích thú, nàng nhìn lên tường xem giờ thì ra đã 11h đêm, nàng đã trải qua gần 3 tiếng xung sướng mà ngủ quên cả giờ giấc, nàng từ từ xoay người lại hành động của nàng làm người tình bé nhỏ đang ngủ phải thức giấc, nó nhìn nàng nàng nhìn nó, con big dần đứng dậy nhìn nàng, nàng xoay người lại ngồi lên nhìn nó và trau một nụ hôn thay lời cảm hơn, con big le lưỡi đáp trả lại nàng, nàng cũng đáp trả lại nó, giữa một màn đêm tĩnh lặng bên ngoài phát ra những tiếng vo ve thì chính trong căn phòng ấy là phát ra tiếng nhóp nhép của những chiếc lưỡi va vào nhau, nàng đứng dậy không còn hôn con big nữa, những dòng tinh khô cứng lại mép âm hộ nàng không còn chảy ra nữa…

Nàng bước xuống giường lòng đầy sảng khoái, nàng lại bàn làm việc mở laptop mình lên tiếp tục công việc dang dở lúc ban nãy, nàng cũng không thèm lau khô mình và cứ ngồi làm việc như vậy, tiếng tách tách rồi tiếng lạch cạch vang vọng căn phòng, người tình của nàng không còn ngồi trên giường nữa mà nó đã theo chân nàng tới bàn làm việc, nó cứ ngồi đó nhìn nàng như muốn chiêm ngưỡng cả vẻ đẹp cơ thể của nàng, đầu vú căng cứng trên bộ ngực căng tròn rồi nó lại nhìn xuống bụng đầy chất nhờn đang đám rồi lại xuống cặp mông săn chắc to lớn đang được nàng ép chặt dưới chiếc ghế nhỏ mà nhô cả bờ mông sang hai bên, lâu lâu yến lại xoay qua vuốt ve người tình nhỏ tuy nói là nhỏ nhưng khi ngồi người tình nàng cao gần bằng nàng, đầu nó chỉ tới đực cặp ngực to lớn của nàng thôi…

Thời gian trôi qua chục phút nàng đã làm xong công việc của mình, nàng muốn biết thêm về người tình nhỏ nàng lên mạng tìm kiếm, có những dòng tinh nàng xem như muốn tăng kích thước chó cần ăn những gì, tinh dịch chó có lợi gì cho sức khỏe, rồi chó một ngày có thể đụ được bao nhiêu lần vào lúc nào mới tốt, nàng cứ bấm và tìm hiểu hết tất cả, con big ngồi chờ đợi nàng đã lâu như muốn nói hay làm gì nàng, nó duy chuyển xuống chân nàng rồi chồm lên người nàng, nàng thấy vậy nàng thấy hành động của người tình nàng nhích ghế đang ngồi xuống phía sau tạo ra khoảng trống để người tình chui lọt, con big đưa đầu từ dưới chân nàng lên rồi liếm từ chân dọc theo hai bên bẹn rồi tới âm hộ nàng, cái lưỡi nó duy chuyển đến đâu nơi đó của nàng lại ướt đẫm nước đến đó, từ bắp đùi đến âm hộ rồi dọc theo cái bụng nhỏ nhắn lên đến bầu ngực to lớn của nàng, nó đưa lửa liếm dọc hai bên bầu vú to lớn căng cứng của nàng có lúc nó lại cắn vào cái núm cương cứng khiến nàng vừa đau vừa sướng, nàng rên rỉ trong miệng…

“Ahh… ư… ưm…”

“Sướng… chị… chị… sướng”

Con big cần mẫn liếm hai bên vú nàng có lúc nó như muốn nàng ra sữa mà húp sạch, vú nàng rỉ ra những giọt nước nho nhỏ nơi bầu ngực, tay nàng nâng mạnh bầu ngực to lớn cho nó bú nó liếm, có lúc nàng ép chặt bầu vú mình vào miệng nó, răng con big cứ cạ cạ vào núm của nàng khiến nàng sướng rân người, lồn nàng bắt đầu rỉ nước ra nhiều hơn bởi sự kích thích, phía dưới nàng khúc thịt to lớn ấy cứ cạ cạ vào cửa mình nàng như muốn xâm chiếm lấy mà không được, nó cứ cạ ra cạ vào rồi bên trái đến bên phải, nàng lấy tay mình đưa xuống nắm lấy dương vật nóng hổi ấy mà sục lên sục xuống, nước từ đầu khấc bắt đầu chảy ra từng chút trong tay nàng, nàng lấy đó bôi trơn dương vật tạo sự kích thích cho con big, sự dâm đãng của nàng đã trỗi dậy một lần nữa, nàng bắt đầu đứng lên rời chiếc ghế mình đang ngồi đi đến mép giường, tay nàng banh rộng hai mép lồn như chào đón baby anh đến đi em đã sẵn sàng, con big lao đến bên nàng đưa dương vật nóng hổi, lồn nàng như một lực hút con big đẩy cái ót thì đã đụng trúng điểm G của nàng, tốc độ của con big làm nàng ngã người xuống giường mà banh rộng chân mời gọi, khúc thịt nóng hổi ấy cứ liên tục thụt mạnh ra vào trong lồn nàng làm nàng sướng rân cả người, nàng ôm chầm lấy người tình mà rên rỉ…

“Á… sướng… nóng… sướng… ưm…”

“Cho chị… nóng quá… nữa… mạnh nữa… chị… a…”

Từng dòng nước được bắn mạnh ra ngoài dọc theo dương vật con big, nàng đã đến đỉnh điểm của khoái lạc, nước cứ chảy như thác xuống nền đất mặt cho cơ thể nàng run bần bật, con big vẫn cứ thụt mạnh dương vật vào lồn nàng mặt cho nàng đã ra, tiếng pạch pạch cứ tiếp tục vang vọng kèm theo tiếng rên của nàng, nàng ôm chặt lấy con big như điểm tựa cho nó thụt ra thụt vào bên dưới…

“Á… ứ… ưm… sướng… chị… a…”

“Nữa… chị… ma… nh… a… ư… ahh…”

Mỗi lúc con big càng nhanh như cái pittong mà đập mạnh ra vào lồn nàng, mặt cho nàng quằn quại sung sướng rên rỉ liên tục trong căn phòng, sau một hồi dập điên cuồng nàng đổi tư khác cho đỡ mệt, nàng kêu con big lùi lại nàng đứng dậy bước hẳng xuống giường mà quỳ gối chổng mông, đầu gối nàng đã chạm đất thân hình đè nặng cặp vú xuống giường như điểm tự, nàng banh rộng mông mình ra mời gọi, mông nàng lắc qua lắc lại, con big thấy vậy liền nhào tới đẩy khúc thịt nóng hổi của mình vào cái lỗ quen thuộc, nó đẩy vào qua lại nhưng không trúng nàng cầm lấy mà để vào cửa lồn, như một thói quen con big đã tìm đúng vị trí mà hút mạnh về trước đè nặng cơ thể nàng mà gầm rú, lồn nàng bị nông ra hết cỡ, đầu khấc chui thẳng vào buồng trứng nàng mà đập liên hồi khiến nàng phải khóc thét vì sung sướng, nàng cứ rên rỉ theo bản năng…

“Á… ứ… sướng… sướng… chết… ahhhh…”

“Mạnh nữa lên… chị ra… a…”

Tiếng va đập của hai hòn dái con big vào hột đậu của nàng khiến nàng sướng rân, tường dòng điện chảy dài theo người nàng liên tục, lần thứ 2 nàng lại ra, mặt cho nàng ra con big vẫn cứ dập nàng bên trong lồn liên tục, cảm giác được đụ bởi dương vật to lớn liên hồi làm nàng như muốn ngất lịm đi vì sướng, tiếng xè xè của nàng đái ra vì sung sướng đỉnh điểm vang vọng, con big cứ hì hục ra vào phía dưới nàng mà gầm rú hơn, nàng cảm nhận một dòng tính nóng hổi ấm nóng đang chảy thẳng vào tử cung đến buồng trứng của nàng, một lúc sau con big lùi lại rút mạnh dương vật ra khỏi lồn nàng khiến cho khúc thịt nóng hổi đang mắc kẹt bên trong lồn đẩy mạnh ra khiến nàng gầm rú đau lớn xen lẫn sự xung sướng…

“Á… ah… ưm…”

Lần này yến cảm nhận được cự khoái của bản thân lần nữa khi đụ nhau với con big đem lại cho nàng, nàng quay lại bò xuống nắm lấy dương vật to lớn đang từ từ nhỏ lại mà bú mút sạch sẽ, nàng như con nghiện thèm khát tinh dịch nàng bú, nàng liếm ngon lành như khát nước, khi nàng đã thấy dương vật hết nước nàng liền móc sạch hết bên trong cửa mình ra mà liếm lấy liếm để, nàng uống nó một cách ngon lành thèm khát, nàng nhìn xuống đất từng dòng tinh động lại trên sàn nhà xen lẫn nước đái của nàng, nàng quỳ xuống húp sạch sẽ không chừa giọt nào, nàng cảm nhận được vị tanh tanh của tinh dịch và mùi khai khai của nước đái nàng trong miệng, nàng quét sạch những gì còn sót lại đưa lên ngực và se se núm vú và bầu ngực căng tròn, nàng cảm thấy xung sướng đến khó tả trong lòng, lần nào con big đụ nàng nàng cũng sướng đến như vậy, sự dâm đãng trong lòng nàng bấy lâu nay được bộc lộ ra bởi được đụ với con big, nàng tìm lấy dương vật con big mà bú mút lần nữa, nàng nghiện cái mùi nó sọc thẳng vào nàng…

Nàng càng nứng thì càng thèm khát được đụ nữa, nàng bú mạnh dương vật nó cho lớn dần, nàng đá lưỡi lên đầu khấc rồi dọc xuống thân, nàng tìm lấy hai hòn dái nó mà bú liếm liên tục, nàng đưa lưỡi xuống cả hậu môn con big, nàng đánh lưỡi vào bên trong như tìm kiếm, tay nàng vuốt mạnh dương vật, con big gầm rú ư ử bởi trò của nàng, dương vật nóng hổi to lớn lần nữa lại tỉnh dậy trong tay nàng, khi đã chính mùi nàng ngưng bú liếm dương vật nó nữa, nàng bò hẳn dưới đất banh lồn mời gọi, sự dâm đãng đã xâm chiếm lấy cơ thể lẫn đầu óc của nàng khiến nàng giời đây chỉ thèm khát được đụ bởi con big, nàng lấy nước lồn đang chảy ra ở cửa mình mà đưa lên hậu môn mà xoa như mời gọi nó, con big cảm nhận được sự khiêu khích của con cái nó liền chạy đến bên nàng, nó chồm lên lưng nàng khiến lưng nàng như muốn rướm máu, dương vật có cứ đùng đụng vào lỗ đit nàng không thể vào bên trong, tay nàng nắm lấy khúc thịt nóng hổi ấy mà nhét vào đít, đít nàng được bôi trơn của dâm thủy mà từ từ mở rộng ra chào đón vào bên trong khám phá, từng cơ đit nàng co giảng ra đưa khúc thịt ấm nóng vào trong, con big cảm nhận được sự ấm nóng của cơ đit nàng mà hút mạnh cái ọt, nàng gầm rú lên…

“Á… sướng… nóng… nóng quá…”

Hai tay hai chân nàng bỏ hẳn dưới đất mặt cho con big địt vào trong liên tục, con big càng đẩy mạnh về phía trước thì nàng lại bò về trước như một con chó cái, lần thứ hai nàng cảm nhận được sự sung sướng từ lỗ đít nàng mang lại không phải dương vật của tuấn, dương vật con big càng dập vào bên trong thì lỗ đít nàng càng bị nông ra nó đem lại cho nàng sự sung sướng hơn khi bị đụ ở lồn, nàng cứ gầm rú mà bò tới như một con chó cái, lồn nàng co thắt sung sướng chảy nước ra ngoài, những dòng dâm thủy bôi trơn hai mép lồn xuống bắp đùi rồi nhễu nhão xuống đất khiến nàng ngây dại, nàng cứ bò về trước đụng phải cánh cửa liên tục khi bị dập bởi dương vật to lớn, cánh cửa trước mắt như cản trở nàng mà tạo động lực cho con big dập, con big đẩy mạnh về tước khiến cho gốc dương vật to lớn nàng như muốn chui tọt vào bên trong đít, đít nàng bị nông ra hết cỡ của người con gái khi những hòn dái muốn chui vào bên trong mà không được, nàng rầm rú rên rỉ sung sướng…

“Ahh… chị… sướng… ư… ư… ư…”

“Cho… chị… chị… a… a…”

Con big cứ dập liên tục từ phía sau, nàng cố gắng chồm lên mở cửa như muốn bò ra ngoài mà không được, cơ thể nàng bị ép chặt vào cửa, cặp vú to lớn nàng bị đập mạnh vào cửa không thương tiết khiến nó vừa đỏ vừa cứng ở đầu vú, tay nàng vớt lấy mở được cánh cửa khi con big dập liên hồi như cái pittong, nàng đẩy ra mà bò về trước, con big vẫn cứ dập theo cái nàng bò, nàng đã ra đến lần thứ 3 lúc bò nhưng con big vẫn chưa thể nào ra được, nó muốn cho nàng khoái cảm hơn mà đẩy mạnh dương vật ở bên trong đít nàng, nàng bò tới đâu dâm thủy mồ hôi nàng chảy xuống đất tới đó, cơ thể nàng ướt đẫm mồ hôi khi nàng bò tới được sofa phía trước, tiếng rên rỉ của nàng muốn vang cả căn nhà…

“Ứ… ứ… á… á… sướng… sướng… quá…”

“Nữa đi… chồng… em muốn… nữa…”

Nàng đã không còn tỉnh táo gọi con big là chồng, nàng rên trong khoái lạc, sự hoang dại của loài vật và người đã bắt đầu kể từ đây, con big đẩy mạnh nhanh hơn bên trong đít nàng, lỗ đít nàng như rướm máu xen lẫn dâm thủy, con big gầm rú hơn thì nàng biết nó đã tới cực hạng, nó bắn mạnh từng dòng tinh dịch vào đít nàng xuống tới ruột già, nàng cảm nhận được sự ấm nóng của nó bên trong chảy vào trong bụng, nàng rên to “chị ra… a… a…”, cả người và thú đổ rầm xuống nền đất, con big đè nặng lên người nàng, người nàng thì đè nặng cặp vú to lớn xuống đất, nàng thở hổn hển trong cơn cực khoái của bản thân, trong một đêm con big đã đưa nàng đi từ giới hạn này sang giới hạn khác của bản thân, nàng đã ra đến hơn 10 lần trong một đêm mà không người con trai nào có thể đem lại được trong tương lai cho nàng, con big từ từ rút dương vật ra mà đi tới trước nàng như thói quen để nàng chăm sóc, nàng cầm dương vật to lớn đang dần nhỏ lại mà đưa vào miệng mút ngon lành, nàng liếm láp tất cả mọi thứ trên dương vật mùi của nó và nàng sen lẫn vào nhau nàng cảm thấy thật ngon lành trong miệng, nàng thì đã không còn sức mà đứng dậy nữa, nàng bò lại sofa mà ngủ ngon lành, con big cũng đã thấm mệt mà nằm lên nàng như muốn sưởi ấm, nàng ôm nó chìm vào giấc ngủ mặt kệ ngày mai có ra làm sao, nàng trần truồng nằm ngủ ngon lành không một mảnh vải che thân giữa căn nhà hiu quạnh.