Chapter 11
========================================

Ngày hôm đó khi linh gặp yến cơ thể nàng tự nhiên rạo rực trong người, mới hôm qua nàng và con nàng trải qua 1 đêm đầy dâm dục mà hôm nay cơ thể nàng đã thèm khác khi gặp yến, bước chân nàng đi nặng trĩu trong màn đêm, nàng vừa đi cơ thể nàng càng rạo rực khó chịu, phía dưới nàng bắt đầu rỉ nước, lồn nàng bắt đầu thắm ướt, hai bên mép lồn cứ cọ xát vào đáy quần như muốn nó mau chóng kết thúc, mặt nàng đỏ bừng trong màn đêm tĩnh mịch, hai bầu vú nàng bắt đầu căng cứng sau lớp áo, nàng càng đi nhanh thì vú nàng cứ cọ xát, hai bên đùi nàng bắt đầu thấm ướt xuống đất, nàng cô gắng đi thật nhanh để về nhà, nhưng đầu nàng giời đây đang quay cuồng bởi con thú đang tỉnh giấc, một ý nghĩ táo bạo lóe lên trong đầu nàng, nàng đã không còn thể nào chịu được những cảm xúc đang giằng xé trong cơ thể, chân nàng bắt đầu quẹo vào một hướng khác, hướng đó không phải về nhà nàng mà nó thẳng vào bụi cây ven đường bên trái, chân nàng bắt đầu bước qua những góc cây to len vào những bụi rậm, từ ngoài nhìn vô khó có ai thấy được bên trong nhất là vào ban đêm không có một bóng đèn thì ai có thể biết được bên trong đang có gì, thường thì chỉ có những đôi tình nhân trẻ mới dám bước vào những bụi rậm hành sự chứ bình thường đi qua con đường này ai nấy đều không dám vì sợ ma, còn vs linh, linh từ nhỏ chẳng sợ trời chẳng sợ đất chỉ sợ nhất là ba mẹ, nhưng hôm nay nàng lại có một hành động táo bạo chưa bao giờ nàng dám làm.

Nàng bước vào bên trong khi nàng nhìn xung quanh cảm giác đã đủ an toàn, nàng bắt đầu cởi từng cúc áo trên người, tay nàng bắt đầu mò mẫm xung quanh bộ ngực to lớn, tay nàng bóp hết bên này đến bên khác, miệng nàng bắt đầu rên rỉ nho nhỏ, cơn thèm khát bắt đầu chảy dài trên lưng nàng…

“A… ứ… sướng… um… ư… mẹ… muốn…”

Tay nàng bắt đầu xe hai núm vú của mình, với nàng như thế vẫn chưa đủ, nàng đứng dậy nhìn xung quanh có gốc cây to đang nằm ngang dưới đất nàng tiến lại gần ngồi lên, tay nàng bắt đầu cởi từng cúc quần, rồi chiếc quần ấy từ từ tụt hẳn xuống đầu gối của nàng, nàng bắt đầu lấy tay bóp hết bên này đến bên khác, tay còn lại nàng đưa xuống quần lót mà chà sát nhẹ nhàng, nước dâm thủy nàng bắt đầu chảy ra nhiều hơn bởi cơn sướng của nàng, nàng vừa bóp vú vừa chà xát lớp quần vào lồn, từng dòng điện chạy dài trên xương sống của nàng.

“Á… ứ… ưm… nữa… mẹ… cho… mẹ… phong… ơi…”

Tay nàng bắt đầu móc vào trong lồn, những ngón tay len lỏi vào vách âm đạo, một ngón rồi đến hai ngón, từng chút từng chút được nàng móc ra móc vào, nàng móc đến đâu lồn nàng bắt đầu ửng đỏ tới đó, từng dòng nước trắng đục chảy ra theo những ngón tay đan của nàng, nàng vừa tự thủ dâm vừa nghĩ tới con trai nàng, nàng đưa một bên ngực lên miệng, môi nàng bắt đầu hé ra, từng dòng nước dãi của nàng đã thấm ướt trên bờ môi căng mọng bao phủ lấy núm vú cương cứng ửng hồng của nàng, lưỡi nàng đảo qua đảo lại trên núm vú, lâu lâu nàng tử thủ thỉ trong đầu.

“Ứ mẹ… sướng… nữa… nữa đi… con… mạnh nữa… á…”

Mắt nàng vừa ngắm vừa tự sướng nghĩ về con nàng, những ngón tay nàng chụm lại như một khúc thịt cũng là lúc trong tư tưởng của nàng đang nghĩ về khúc thịt nóng hổi của con, ngón tay nàng bắt đầu nhanh dần tiến vào trong âm đạo mà thụt ra thụt vào, khiến cho cái lồn hồng hào nàng mở rộng đón những khúc thịt, những cú dọng bởi tay nàng vào vào thành tử cung khiến cho nàng mụ mị bởi những suy nghĩ đang tự đụ bởi con trai, tiếng nhóp nhép sen lẫn tiếng rên rỉ vang vọng cả bụi cây, làm cho những con chó nhà hàng xóm sủa inh ỏi, tay nàng bắt đầu điên cuồng ra vào theo những cảm xúc của nàng về đứa con trai đang địt nàng…

“Mạnh nữa… á… ớ… úm… nhanh nữa… chết… chết… mẹ rồi… a… ư… ứ…”

Cơ thể nàng giật giật liên hồi bởi những cái sướng bởi chính đôi tay và lối suy nghĩ của nàng đang được địt bởi đứa con, những dòng chảy liên hồi bắn mạnh xuống đất tạo thành vũng nước, cơ thể nàng sướng mà đái cả ra ngoài, tay nàng chà sát mạnh hột đậu nhỏ khi nàng tiểu khiến nàng rân rân bởi cảm xúc của bản thân, cơ thể nàng lả sụp xuống đất, lần đầu tiên nàng lại thủ dâm ngoài đường nó mang lại cho nàng một cảm xúc khó thể nào tả nỗi, nó làm cho nàng ngất ngây.

Sau một hồi nàng đứng dậy ăn mặt lại chỉnh tề nàng bước nhanh lại cung đường quen thuộc để về gặp phong, chưa bao giờ nàng cảm giác thèm muốn mãnh liệt như vậy, đó cũng có thể do cảm xúc lần đầu tiên nàng tự sướng ở một nơi ngoài chính ngôi nhà của nàng, chân nàng bắt đầu bước nhanh vội vã, cảm xúc nàng giời đây càng nóng ran gắp bội phần, trong đầu nàng bắt đầu suy nghĩ những cảnh tượng về người con, người mà chính nàng mang nặng đẻ đau, cũng là người đụ nàng lên bờ xuống ruộng ngoài chồng nàng.

Nằng bước nhanh vào nhà nàng, nàng bắt đầu đóng cửa hàng rào, nàng nhìn xung quanh thật là tối ôm, nàng tưởng con nàng đã đi ngủ nhưng không, nàng vừa bước vào nhà đóng cửa lại đột nhiên có tiếng nói vang lên…

“Happy Birthday to you… happy birthday to you… happy birthday, happy birthday, happy birthday to you”

Chúc mừng sinh nhật mẹ yêu, nàng nhìn xuống phía xa trong bếp nhỏ, những ánh đèn lung linh kèm theo những tiếng nhạc phát lên bởi người nàng yêu quý đó là phong, con trai của nàng đang bưng chiếc bánh sinh nhật từ từ tiếng lại gần nàng, mắt nàng thấm ướt, những giọt nước mắt bắt đầu chảy dài trên đôi má nàng, nàng chạy thật nhanh đến ôm phong vào lòng…

“Cảm ơn con trai yêu của mẹ… cảm ơn con”

“Mẹ khóc đấy ak…”

“Không, mẹ mừng, mẹ không nhớ hôm nay sinh nhật mẹ luôn… chưa ai từng nhớ sinh nhật mẹ, kể cả ba con…”

“Con… con… nay mẹ quên rồi hả…”

“Là sao… á… chết mẹ quên… mẹ xin lỗi cục cưng mẹ…”

Linh vừa cảm động vừa sợt nhớ đến sinh nhật con cũng là hôm nay, trùng ngày sinh nhật của linh, nàng ôm con thật chặt đến nỗi phong không thở nỗi.

“Mẹ ơi… ngộp… nó ép con… không thở được…”

Linh cảm nhận được hơi ấm của chính con trai đang phà vào cặp vú ướt đẫm của nàng mới lúc nãy, nàng giật người lại phụ con cầm chiếc bánh kem để lên bàn, nàng và phong cùng ngồi xuống cầu nguyện trong màn đêm huyền ảo của ánh đèn cầy đang tỏa sáng…

Nàng cùng con trai nhắm mắt cầu nguyện, sau một hồi hai ánh mắt cùng nhìn nhau trìu mến mang đầy tình yêu thương…

“Con trai mẹ cầu nguyện gì vậy”

“Con cầu mong mẹ vẫn mãi luôn bên cạnh con dù mưa gió vẫn không rời”

Tiếng nói của chính con trai nàng thốt lên như một mũi tên đâm thẳng vào trái tim nàng làm nàng rung động, phong hỏi mẹ mình, mẹ ơi mẹ cầu nguyện gì vậy, nàng nói thành tiếng…

“Mẹ cầu nguyện rằng con mãi mãi bên cạnh mẹ, mẹ sẽ không để bất cứ ai lấy con ra khỏi mẹ kẻ cả ba con…”

Những lời nói của linh và phong như một mũi tên dâm trúng vào trái tim của đối phương, hai ánh mắt nhìn nhau giữa ánh đèn cầy như muốn bừng cháy cả cảm xúc, nàng bắt đầu đứng dậy tiến lại chỗ con mình, phong cũng bắt đầu đứng dậy tiếng đến gần linh, hai ánh mắt trao nhau như muốn nói từ tận đáy lòng không thành tiếng, nàng nhìn con, con nhìn nàng, hai mẹ con bắt đầu trao nhau từng nụ hôn nồng cháy, nàng cúi xuống hôn con trai nàng, phong ngước lên hôn mẹ mình, hai chiếc lưỡi cuốn trọng vào nhau giằng xé trong đôi môi, tay nàng bắt đầu vuốt ve khắp mọi nơi của phong, tay phong bắt đầu vuốt le lại khắp cơ thể linh, càng hôn bao lâu thì ngọn lửa của hai mẹ con càng bùng cháy, tay nàng bắt đầu vội vã cởi từng cái áo đến cái quần của con, phong cũng như vậy, phong bắt đầu cởi từng chiếc nút trên áo rỗi tới nút quần, giời đây trên người linh chỉ còn lại áo vú và quần lót còn ngăn cách được nàng, phong bắt đầu đưa chiếc lưỡi của mình ra môi của linh mà từ từ dần xuống cổ, rồi rái tay, rồi dần xuống cặp vú, lưỡi phong đi đến đâu linh cảm thấy sướng rân người tới đó, nàng còn tự động cởi bỏ áo vú của mình ra khỏi ngực để con nàng dễ bày hành sự, chiếc lưỡi đầy nước đã dần nuốt trọn một bên ngực của linh, miệng nàng bắt đầu phát ra tiếng rên.

“Á… ứ… sướng… mẹ sướng… nữa đi… cắn nó đi… mẹ… sướng… ứm…”

Nghe được sự cổ động của mẹ mình, phong càng ngày càng hăng say bú mút bên vú, phong vừa cắn nhẹ vừa mút chùn chụt, khiến cho linh ngây dại, tay nàng bắt đầu duy chuyển trong màn đêm lần mò xuống quần của con trai nàng, tay còn lại nàng ép chặt đầu con để cho còn nàng bú mút giằng xé cặp vú, những ngón tay nàng bắt đầu chạm vào chiếc quần cụt của con trai mà xoa nhẹ, từ từ bàn tay nàng cảm nhận được sự ấm nóng và trỗi dậy của khúc thịt đang bao bọc, nàng bắt đầu chà sát nhanh hơn, con nàng bắt đầu bú mút vú nàng nhiều hơn, phong không những liếm hết bên này đến bên kia cặp vú mà còn cắn mạnh nó, làm nàng điếng cả người, nàng không có cảm giác thế nào là đau đớn, nàng có cảm giác càng mãnh liệt sướng rân bởi hành động của con trai, khi nàng cảm nhận được sự chính mùi của khúc thịt cưng cứng đang nhô ra khỏi lớp quần, những ngón tay nàng bắt đầu chà xung quanh đầu khấc nhẹ nhàng làm cho phong lại thêm một cảm xúc khát khó tả trong đời, vì để thưởng cho con trai bởi những hành động lay động trái tim nàng và cũng bù đắp cho phần nàng quên hôm nay là sinh nhật con hôm nay nàng để cho con nàng như một ông vua theo đúng nghĩa, nàng đẩy con ra thìm thầm bên tai phong.

“Mẹ có món quà đặt biệt dành cho con trai yêu của mẹ”

Khi phong chưa thể hình dung được món quà của linh nói là gì thì đột nhiên nàng đẩy con lại chiếc ghế cho phong ngồi xuống, nàng vớ tay lấy chiếc điện thoại mở bài nhạc quen thuộc lúc đám cưới của chồng vs mình, tiếng nhạc bắt đầu vang lên cũng là lúc nàng từ từ nhảy thoát y, dưới ánh đèn phong nhìn mẹ mình từ từ bóp hai bên vú, ánh mắt của linh ngày càng sexy quyến rũ như mời gọi, thân hình của linh bắt đầu uyển chuyển theo tiếng nhạc, nàng bắt đầu chu mong về phía con trai từ từ cởi hẳn chiếc quần lót xuống đất, phong phong biết rằng mẹ mình cố tình làm như vậy để kích thích mình, nàng từ từ tiếng lại gần phong không một mảnh vài, nàng bắt đầu duy chuyển từ trước ra sau, môi nàng lưỡi nàng như con rắn mò mẫm từ dái tai đến cổ phong rồi về phía trước, ngón tay nàng bắt đầu kích thích nhẹ ngực con rồi từ từ dần xuống hạ bộ, khi khúc thịt cứng ngắc hiện lên trước mắt nàng cũng là lúc cơ thể nàng bắt đầu phản ứng rỉ nước hai bên mép lồn, nàng duy chuyển về phía bàn để bánh kem, nàng bò lên bàn, mông nàng lắc qua lắc lại trước mắt phong làm phong càng nứng dữ hơn, phong đứng dậy cởi bỏ chiếc quần đang mặt mà hướng đến cái lỗ đang mời gọi, nhưng nàng không cho phép điều đó, nàng xoay đầu lại nhìn con khẽ nói…

“Khoan đã… từ từ… còn… cái hay nữa… đứng đó chờ mẹ”

Phong nghe mẹ mình nói vậy mà đứng yên chịu trận xem linh làm gì, nàng bắt đầu bò xung quanh cái bàn uốn éo như một vũ nữ thoát y khiến phong càng tức tối, rồi từ từ nàng bò lại đến khúc thịt cưng cứng như bùng nổ của con, nàng thè chiếc lưỡi như con rắn của mình ra chạm nhè nhẹ đến đầu khấc nóng hỏi rồi rụt lại, rồi tiếp tục đảo lưỡi xung quang rồi rụt lại, cứ như vậy mấy lần nàng bắt đầu xoay đầu lại chiếc bánh kem, lưỡi nàng cuốn lấy một ít rồi từ từ đưa tới đầu khấc, một cái rồi lại hai cái, giờ đây cả đầu khấc đã được bao bọc bởi bánh kem của chính con trai nàng, nàng bắt đầu liếm xung quanh bánh kem như đang thưởng thức vị bánh, tay nàng bắt đầu lấy ít bánh thoa lên ngực con rồi nàng đánh chiếc lưỡi từ dưới ngược lên ngực con mình đảo qua đảo lại khiến cho phong mê mẩn với điều linh vừa làm, lần đầu tiên phong thấy mẹ mình làm điều như vậy, phong vừa bỡ ngỡ vừa sung sướng, đầu nàng bắt đầu đưa xuống dưới, môi nàng ngoạm lấy từng khúc thịt xen lẫn vị kem vào trong họng bú mút ngon lành, cái cảm giác vừa lạnh lạnh vừa ẩm ướt khiến cho phong thật khó tả, khúc thịt càng ngàng càng nóng trong miệng linh, nàng cảm nhận được con nàng sắp không chịu nổi với trò của mình vừa làm, nàng quấn lưỡi vào khúc thịt bên trong miệng mà mút ra mút vào nhanh dần.

“Á… mẹ ơi… con… ứ… sướng… con… sắp… ứmmm…”

Từng dòng tinh vụt thẳng sâu vào trong miệng nàng xuống họng, nàng uống một cách ngon lành vị kem béo ngậy kiếng nàng càng kích thích dữ dội, đầu nàng bị đè xuống hết cỡ dưới háng con trai khi phong xuất tính, nàng vừa sướng vừa sạc sụa, hai hàng nước mắt chảy dài hai bên má nàng, nàng khóc trong sung sướng bởi chính con, khi phong vừa ra là lúc phong đổ sập xuống ghế, nàng không muốn cuộc chơi phải dừng lại nữa chừng nàng xoay người lại ngồi trên bàn hướng về phía phong, miệng nàng bắt đầu nhả ra những dòng tinh binh trong miệng xuống ngực, tay nàng bắt đầu tìm lấy bánh kèm mà thoa lên ngực, nàng lấy một tay đưa một bên ngực kề gần miệng, lưỡi nàng thò ra như còn rắn mà quét đi quét lại chỗ bánh kem xen lẫn tinh dịch liếm mút ngon lành, phía dưới nàng chảy ra như thác đổ xuống bàn ướt đẫm, nàng bôi thêm bánh kem từ bụng đến rốn, rồi xuống bẹn rồi tới hai mép lồn, nàng lấy một ít bánh thoa điều xung quanh lồn và từ từ đút từng chút vào trong, phong ngồi trước mặt nhìn hết tất cả những cảnh tưởng của mẹ mình trước mắt vừa làm kiếng con khúc thịt nóng hỏi ấy từ từ cưng cứng trở lại.

Phong vội đứng dậy kéo ghế lại gần đưa mặt mình sát lại cặp vú mà bú mút, chiếc lưỡi phong duy chuyển hết bên này đến bên trái rồi từ từ chuyển dần xuống bụng, chiếc lưỡi đi đến đâu bánh kem sạch đến đấy cũng là lúc nàng nứng bởi kỹ thuật của chính con nàng, nàng rên thành tiến…

“Ứ… ứm… sướng… nữa… mẹ…”

Lưỡi phong duy chuyển từ bẹn bên này đến bên khác rồi đến lồn linh, phong mút cái chụt vào hột đậu khiến linh tha thành tiến…

“Á… sướng… ứm”

Tay nàng bặm môi mà rên rỉ, người nàng rung bừng bật bởi chính con khi phong đưa bánh kem từ lưỡi vào trong mà đảo qua đảo lại xung quanh bên trong…

“Mẹ… mẹ ra… sướng… á… ưm…”

Nàng giật liên hồi, tiếng xẹt phun mạnh làm phong giật bắn người, nàng đái cả ra bàn, trong một đêm nàng lên tận mây xanh 2 lần, những dòng nước tuôn như thác đổ ra bắn mạnh vào miệng phong, phong không những né ra mà bú mút chùn chụt, nàng ra bao nhiêu con nàng uống hết bấy nhiêu, cảnh tượng trước mặt khiến linh không ngờ tới mà còn nứng hẳn hơn nữa, đầu nàng bắt đầu điên cuồng bởi hành động của con trai, nàng đứng dậy hôn con ngấu nghiến, nàng liếm sạch tất cả nước của mình trên mặt con, rồi xuống bụng, rồi tới thân cặc, nàng đẩy con ngồi xuống ghế lần nữa, miệng nàng nuốt trọn khúc thịt ấy vào trong, lưỡi nàng đảo qua đảo lại rồi bắt đầu duy chuyển xuống dưới, tay nàng vừa lấy bánh kem phếch vào thân rồi tới hòn dái rồi tới lỗ đít phong, nàng phếch tới đầu lưỡi nàng duy chuyển qua lại tới đó, khúc thịt ngày càng cương cứng, phong ngày càng thích thú với trò của linh, nàng đẩy hai chân phong lên cao lưỡi nàng đảo qua đảo lại hai hòn dái, nàng nuốt hết bên này đến bên khác, miệng nàng to ra bởi hòn bi của con trai, nàng càng liếm thì càng nghiện, nàng càng điên cuồng hơn bởi cảm xúc, miệng nàng dần xuống lõ đit đầy lông của con trai nàng mà liếm mút ngon lành, nàng liếm càng hăng say thì đầu nàng bị phong đè vô tới đó, nàng đưa chiếc lưỡi len lỗi vào lỗ đít con nàng liếm mút ngon lành, lưỡi nàng cứ ra cứ vào bên trong thì phong lại đơ người tới đó, phong hết chịu nỗi đứng dậy kéo mẹ mình lên mà đẩy ngược lại bàn nằm sấp, phong lấy một ít bánh kem bôi lên khúc thịt nóng hổi rồi đẩy mạnh vào lồn linh, với sự ướt đẫm pha lẫn cái lạnh kèm cái nóng được đưa vào trong người linh hốt lên.

“Á… sướng quá… nóng… mạnh nữa… địt mẹ đi… ứ… ứm… địt mẹ…”

Những tiếng rên ngắt quãng la hết phong ngày càng bộc lộ thú tính duy truyền, phong đẩy phành phạch không chút ngừng nghỉ, khiến cho lồn nàng bị nông hết cỡ, cổ tử cung nàng đón nhận từng cú nắc liên hồi như cái piston xe máy ầm ầm, khiến cho linh gục gã lên xuống trong xung sướng…

“Sâu nữa… nữa… mẹ… á… ứm… ứ… mạnh nữa… chết… chết mẹ… á… ra…”

Linh đã ra trong sung sướng những dòng nước chảy ngược từ trong âm đạo ra ngoài, mặt cho mẹ mình ra ngất lịm phong nắm tóc linh giật ngược mà hút mạnh đằng sau, phong càng hút mạnh thì tay đánh chan chát vào mông linh…

“Chết nè… con đĩ… dâm dục… đĩ nứng…”

Nghe phong gọi mình là đĩ nàng càng nứng nàng xui theo cảm xúc mà đáp lại…

“Địt… chết… con đĩ… này đi… nữa… sướng… sâu… á… ứm… ứm… um”

Linh càng rên càng lớn thì phong càng hút mạnh đàng sâu, phong giờ đây không biết mệt là gì, nàng càng hút mạnh, khúc thịt ngày càng to và cứng ngắc bên trong linh, khiến nàng ra tới hai ba lần nữa gục xuống bàn, phong nghĩ ra trò mới, phong lấy nước lồn linh bôi vào lỗ đít linh rồi lấy ít bánh kem thoa lên, một ngón rồi hai ngón, lỗ đít nâu sẫm linh càng mở rộng, nàng rên thành tiếng trong xung sướng…

“Á… sướng… đụ nữa… địt… t… o… é… t…”

Phong đưa tận 3 ngón vào trong lỗ đít linh, rồi từ từ cả bàn tay của mình vào trong, phong thụt thật mạnh ra vào từ lỗ đít đến lỗ lồn khiến linh ngây ngất và ngất xỉu, mặt cho linh gục tại bạn phong vẫn địt tới tấp, mỗi lần linh gục là phong nắm tóc mẹ giật ngược lại làm linh tỉnh hẳn tiếp tục sung sướng, lần này linh đang sướng phong rút ra từ lỗ lồn đẩy mạnh khúc thịt vào lỗ đít khiến linh quằn quại trong sung sướng, phong cứ ra vào liên tục, còn linh cứ việc rên…

“Á… đâu… đâu… quá… sướng… đit… tét… á… ứm…”

Mặt cho linh cứ rên rỉ phong càng thú tính vừa đánh vào mông linh vừa nắm tóc giật ngược, chuyện gì đến cũng đến đít linh càng siết chặt thì phong phụt bắn mạnh những tinh dịch vào trong đít linh, linh cảm nhận từng dòng tinh nóng hổi đang chảy vào bụng mình, phong giật giật liên hồi bên trong lỗ đít rồi ngã ra sau xuống ghế, nàng thì giật giật bắn liên tục những dòng nước tiểu của mình xen lẫn tinh dịch từ lỗ đít đang chảy xuống đất, sau một hồi nàng xoay người lại thấy phong mồ hôi đầm đìa nàng ngồi bệt xuống đầu nàng tiến về phía hạ bộ con mà mút chùn chụt ngon lành, nàng cảm nhận được vị kem, sẽ lẫn vị nồng của tinh dịch và còn… trong họng mình, phong đã đưa nàng từ thăng hoa này đến cảm xúc khác, chỉ vỏn vẹn 2 h đồng hồ mà nàng đã lên đỉnh 6 lần, lần đầu tiên nàng cảm nhận được cảm xúc trọn vẹn của ham muốn bản thân mình, nàng cùng phong lên lầu sau một đêm hoang lạc, nàng mặt kệ mọi thứ chưa dọn dẹp phía dưới cùng con bước vào phòng như đôi vợ chồng mới cưới nằm ngủ sau một đêm quằn quại.

…Còn tiếp…