Chapter 2
========================================

Khi tiếng kêu ò ó o, cũng là lúc đón chào ngày mới, khi Tuấn đang còn đang ngái ngủ trên chiếc giường êm ấm thì có cảm giác rằng bên dưới mình như có luồng điện chạy lên bộ não, con mắt dần hé mở sau một đêm mệt mỏi phải làm việc quá sức.

“Ưm… chào anh yêu”, Yến cười khi nhìn Tuấn.

“Chào em yêu”, Tuấn cười bí hiểm.

“Tối qua em muốn… mà anh còn ngủ nên…”, Yến đỏ mặt.

“Nên sao… em yêu muốn gì nè…”, Tuấn trêu Yến.

“Ứ chịu… anh thì…”, Yến như muốn nói mà ngượng ngùng nhìn xuống con cặc Tuấn.

“Thì sao… em muốn… ahh…” Tuấn rên trong sung sướng, khi con cặc đang được Yến chăm sóc.

Yến đang ngậm trọn con cặc của Tuấn mà lên xuống, hai bên đùi Tuấn giờ đây toàn là nước của Yến, lưỡi Yến giờ đây như con rắn bò qua bò lại hai hòn dái, có lúc lại lên thân con cặc đảo qua đảo lại rồi ngậm trọn luôn đầu khấc vào trong miệng, Tuấn chưa thể tỉnh hẳn bởi cơn buồn ngủ thì Yến đã làm cho Tuấn phải tỉnh hẳn khỏi giấc mộng dang dở.

“Con cặc… anh yêu to quá… em muốn… hì hì…”, Yến tinh nghịch với con cặc Tuấn.

“Anh sướng… sướng quá… ưhm…”, Yến bú mạnh con cặc Tuấn vào trong tay thì nắm lấy hòn dái mà xoa. Mà bóp.

“Anh sắp… sắp… a… ahh…”, Tuấn rên trong sung sướng.

“Ra đi anh… cho em… em muốn… em nứng… nứng… hưm…”. Yến vuốt mạnh con cặc Tuấn thật nhanh.

Tuấn ra trong xung sướng khi con cặc được Yến chăm sóc nhiệt tình, một dòng tinh nóng hổi phụt ra từ con cặc Tuấn bắn thẳng vào miệng nàng, nàng như động dục thèm khát mà vút con cặc Tuấn thật nhanh rồi nút mạnh con cặc, Yến nhoẻm miệng cười với Tuấn, trong khi đó miệng nàng.

“Ực… ực… uhm`… nhiều quá… đặc quá… a…”Yến run rẩy âm hộ khi đón nhận dòng tinh của Tuấn. Yến chà mạnh phía âm hộ, miệng thì tham làm cố gắng tới nỗi phòng lên hai bên má của nàng, giời đây khi con cặc Tuấn vừa xuất xong những dòng tinh nóng hổi vào cái hố sâu không đáy của Yến thì là lúc miệng nàng đang trào ra những tình yêu của mình, Yến tham liếm sạch không chừa một giọt nào, bên ngoài khuôn miệng xinh xắn ấy còn vương một ít thì lúc đó yên đã liếm sạch.

“Ngon quá đi à… còn mằn mặn nữa… hi hi…”, Yến đưa lưỡi ra ngoài liếm trọn không sót một giọt nào, mặt Yến giời đây ửng hồng như gái mới lớn khi được cho quà.

“Em hư lắm… em yêu… tại anh á… làm em đau gần chết nè… bắt đền anh á”

“Em muốn anh đền gì nè…”Tuấn cười lém lỉnh với Yến.

“Em muốn…”, mặt Yến đỏ ao khi nhìn Tuấn.

Tuấn nhìn Yến thèm thuồng khi mặt Yến giờ đây như một con đĩ động đực thèm muốn con cặc của mình, Yến nhè nhẹ trường lên mình Tuấn mà hôn ngấu nghiến, môi kề môi áp vào môi Tuấn, Tuấn áp môi Yến mà trao cho nàng, tay Tuấn không ngừng chuyển động trên thân hình động dục của Yến, Yến thì bóp mạnh con cặc của Tuấn mà hôn Tuấn.

“Bóp nữa đi anh… mạnh nữa… em sướng quá”Yến rên nhẹ bên tai Tuấn.

“Sướng không con đĩ của anh…”

“Con đĩ anh sướng… ah… ưm”

Tay Tuấn đang chà sát lồn nàng, càng ngày càng nhanh hơn, một ngón, lại hai ngón vào trong lồn nàng, người nàng như có luồng điện chạy dọc sống lưng lên bộ não, cơ thể nàng uốn éo trong vô thức lên xuống, cặp vú to đùng của nàng chà sát người Tuấn, Yến cúi đầu xuống liếm hết bên này cổ Tuấn rồi chuyển sang ngực của Tuấn mà liếm nhè nhẹ ngực Tuấn, ngực nàng giờ đây đã như muốn chạm tới con cặc Tuấn.

“Anh sướng… sướng quá… a… a… ưm… ưm…”

“Nữa đi anh… sâu nữa… sâu nữa… á… á…”

Yến rung giật mạnh khi Tuấn móc trong lồn nàng, ngón tay Tuấn chuyển động qua lại thành âm đạo mà móc qua lại.

“Em ra… a… a… ưm…”

Từng dòng nước nóng hỏi đã vụt ra tay của Tuấn, Yến đã quá sướng khi không kiềm chế được mình mà đã tè ra khắp giường trên tay Tuấn, với một người con gái lần đầu tiên biết thế nào về tình dục thì yên đã không thể chịu nổi được Tuấn.

“Em hư lắm á nha… tại anh á… anh… an… h… bắt đền anh…”Yến nũng nịu dễ thương.

Tuấn làm sao kiềm chế được khi người con vừa sexy vừa dễ thương như nàng van xin, con cặc Tuấn giờ đây đã trỗi dậy như thanh sắt nóng hỏi với những hành động Yến mang lại, Yến cảm nhận được cửa mình của nàng đang có 1 vật như muốn xâm phạm mình, Yến đưa tay nắm lấy mà chà sát lồn mình, từng chút từng chút một.

“Ót… sướng… sướng quá… đã quá… a… ưm”, Yến nhẹ nhàng ngồi xuống con cặc to lớn.

“Từ từ anh yêu… to quá… lớn quá… em… em… sướng…”, lồn nàng bị nông to lên khi con cặc vào được một nửa chặng đường.

Lần đầu thứ hai lồn nàng đang được con cặc Tuấn vào bên trong mình, dù mới là lần thứ hai con cặc ấy vào trong, nhưng nàng vẫn chưa quen được với kích thước to lớn áy, bên trong âm đạo nàng như muốn tách làm hai lần nữa với kích thước ấy.

“Chụt… ưm… chụt… anh ơi…”cơ thể nàng uốn éo theo từng nhịp nắc của Tuấn.

“To quá… to quá… chết… chết em… rách… rách… em… mất… á…”, Tuấn đẩy thật mạnh con cặc vào trong tử cung nàng, hai hàng nước mắt trào ra trên đôi má ửng hồng.

Tuấn hì hục vào trong ba nhanh một chậm, Yến thì ôm Tuấn mà hôn chùn chụt thèm khát, giờ đây Yến đã buông bỏ lý trí để Tuấn làm gì làm, Tuấn rút ra bắt nàng quỳ, Tuấn thì đằng sau nàng mà thúc mạnh con cặc.

“Phạc phạch… ưm… a… á… ah… đâu quá… sướng quá”, Tuấn đẩy mạnh con cặc vào trong Yến, tay thì đánh chan chát vào cặp mông to đùng, mông Yến đỏ chót lên 2 bên, người thì húc về đằng trước khi đằng sau nàng bị dập một cách tơi tả, không những vậy Tuấn còn biến thái nắm tóc Yến ra sau mà húc mạnh, Yến giờ đây vừa đau vừa sướng khi Tuấn dập mạnh, cả cơ thể nàng ngây dại đi mà sụp xuống, nước thì chảy xối xả bên dưới, đầu nàng thì bị Tuấn hắt ngược về sau, con cặc cứ tiếp tục ra vào và lần nữa Tuấn bắn xối xả dòng tinh nóng hổi vào trong nàng…

“Ra đi anh… bên trong… nóng… nóng quá… sướng… quá… a… a… ahh…”.

Tuấn đổ gục xuống lưng nàng cái ầm, bên dưới thì bơm xối xả vào trong nàng. Nàng giờ đây chẳng cần nghĩ gì nữa, kể cả có mang bầu đi nữa thì nàng cũng không quan tâm đến, Tuấn từ từ rút con cặc ra khỏi nàng mà đứng dậy trước mặt nàng, nàng thì vô thần và nắm lấy con cặc ấy đưa vào miệng mà liếm ngon lành, con cặc Tuấn giờ đây được rửa sạch bởi nàng, bằng chính đôi môi xinh đẹp mà ai nhìn nàng cũng muốn chiếm lấy, nhưng không, vì nó đã thuộc về riêng Tuấn, nàng liếm bên trong thật sạch rồi tới bên ngoài, lưỡi nàng len lỏi xung quanh rồi xuống hai hòn dái to lớn nuốt trọn.

Trong một đêm mà Yến đã trải qua nhiều cung bật cảm xúc của cuộc đời, chưa bao giờ yên biết được khi còn là người con gái, giờ đây nàng đã thành người phụ nữ của riêng Tuấn, nàng ôm Tuấn thật dịu dàng bên cạnh, còn Tuấn thì lem lẻm cười vì đã chiếm được con người nàng.

Sau ngày định mệnh đó, Yến gần như tươi hẳn ra, trên khuôn mặt và cơ thể như tràn đầy sức sống, cơ thể nàng đã thay đổi hẳn, ngực nàng to hơn trước tới nỗi nàng mặc áo ngực lớn nhất từ nhà sx cũng không thể vừa, đầu vú nàng từ một màu hồng phấn chuyển sang màu nâu lợt, ngực nàng thì căng hơn trước do có mùi đàn ông của Tuấn xoa bóp, mông căng hơn và tròn hơn, cả thân thể nàng giờ đây như một cô người mẫu, vừa cao vừa to vừa tròn, vòng nào ra vòng nấy không một điểm chê được. Hằng ngày khi Yến đi học về thì nàng vội vã vào phòng tắm rửa thay quần áo, nói là thay quần áo chứ nàng chỉ mặc mỗi chiếc tạp về lên cơ thể, vì đó là yêu cầu của Tuấn với nàng, không những Yến thay đổi về ngoại hình mà Yến càng chăm sóc mình nhiều hơn, nơi âm hộ nàng giờ đây từ một màu hồng chuyển sang màu nâu nhạt bởi Tuấn, vì hằng ngày Tuấn sẽ ghé chơi nàng bất kể giờ giấc dù nàng ở nhà hay ngoài đường, nàng còn thay đổi cả lý trí mà đáp ứng yêu cầu của Tuấn là để lông mu và lông đít, nàng vội tắm rửa thật sạch chờ Tuấn, bên dưới nàng thoa một ít sữa tắm thơm phức, không những thế, nàng còn rửa sạch bên trong cửa mình, nàng tách lồn mình ra mà cho sữa tắm vào làm sạch, để khi Tuấn liếm vào bên trong nàng thì có một mùi thơm của sữa, nàng vội vã tắm thật sạch, lau khô người mình đi ra ngoài nấu cơm chờ Tuấn, nàng là một người phụ nữ đảm đang về bếp núc, món nào nàng cũng biết làm, nàng học để nấu cho Tuấn ăn, Tuấn như một ông vua được hầu hạ bởi nàng.

Tiếng xe thắng cái éttt bên ngoài Tuấn mở cửa vào trong một vẻ đẹp xuất hiện trước mặt Tuấn không một mảnh vải che thân trước mặt đang nấu cơm, Tuấn liền bước vào trong và đóng cửa lại, Tuấn bước đến bên Yến khi nàng đang nấu ăn, một tay Tuấn luồng vào ngực nàng một tay Tuấn luồng vào bên dưới nàng mà xoa bóp.

“Á… hư quá… để em yên… em đang nấu cơm”, Yến nhìn Tuấn đắm đuối.

“Vợ yêu đẹp quá… nay vợ nấu món cho chồng mình vậy”, Tuấn khẽ nói vào tai nàng.

“Nay vợ làm mướp xào tôm và canh chua”, Yến cười với Tuấn.

“Ngon không đó vợ yêu”Tuấn vừa nói vừa bóp vú nàng.

“Á… tay hư quá… dám bóp vú vợ ak…”, Yến cười khoan khoái trên mặt.

“Ngon bằng dưới dây không”, Tuấn móc mạnh lồn nàng.

“Ưm… hứm… ưm… ngon không chàng thử rồi biết”, Yến cười đểu Tuấn.

“Để chồng thử xem ngon không đã nào”, Tuấn ngồi xuống liếm vào lồn nàng.

“Sướng quá… anh… yêu… nữa… nữa đi… sâu… nữa…”, Yến chổng mong cho Tuấn liếm.

Tuấn banh hai mép lồn Yến ra mà liếm sâu vào trong, lâu lâu Tuấn chuyển lên hột le của nàng nút mạnh, nàng như ngây dại mà chịu trận trước Tuấn, nàng tắt lửa vừa chổng mông ra sau, tay nàng thì một tay đẩy đầu Tuấn vào trong cửa mình, một tay thì vịnh thành bếp, Tuấn càng hăng thì nước nàng càng chảy ra ngoài, lồn nàng giờ đây đã ước đẫm bởi Tuấn, Tuấn vừa liếm lồn vừa đưa mũi vào đit nàng hít lấy hít để.

“A… a… nhột… sướng… quá… ưm… ựm”, Yến rung bần bật.

“Ngon quá vợ ơi… ngọt quá… thơm quá…”, tuần vừa hít hà vừa liếm.

“Ngon lắm hả ck… húp nữa đi… liếm nữa đi… vk cho á… mạnh… mạnh lên”, Yến vừa bóp vú vừa đẩy mông hết cỡ thật to cho Tuấn.

“Á… á… vk… vk… sắp… ra… a… ưm… hưm”, Yến rừng người bần bật thật mạnh.

“Vk ơi, sao nó ngọt quá vậy, ck húp hoài chưa hết nữa”. Tuấn nuốt ừng ực vào trong.

Yến sụp người xuống đất mãn nguyện thì lúc đó Tuấn đứng dậy chờ sẵn sau lưng nàng, Tuấn từ từ cởi quần ra đưa con cặc về phía nàng, nàng vội vã quay người lại khi đánh hơi được mùi yêu thích của Tuấn, nàng nhanh tay tuột quần lót Tuấn xuống mà nắm lấy con cặc Tuấn, con cặc Tuấn giờ đây từ đang ngủ được tay nàng chạm vào thì nó đã hùng dung vươn lên trước nàng, không cần Tuấn cho phép hay yêu cầu từ Tuấn, nàng đưa lưỡi liếm, tay nàng thì vọc con cặc Tuấn lên xuống, miệng thì liếm từ đầu khấc xuống thân cặc, rồi chuyển xuống hai hòn dái to đùng, nàng như con đĩ thèm khát, nàng liếm tới đâu nước dãi nàng ra tới đó, cả vùng hạ bộ của Tuấn đã ướt đẫm vì nàng, nàng thích nhất mà mùi của Tuấn khi chưa tắm, làm nàng ngất ngay, có lúc nàng đưa mũi ngửi lấy cả hạ bộ Tuấn rồi vòng tới đít, nàng không chừa sót một chỗ nào của Tuấn, nàng liếm sạch cả bên trong lẫn bên ngoài đít, nàng chuyển đầu lên hạ bộ mà ngậm chặt con cặc vào trong miệng, nàng đảo lưỡi qua lại con cặc trong miệng nàng, nàng còn gục đầu xuống nuốt trọn nó, hai bên má nàng phòng lên chưa từng có, cả con cặc Tuấn giờ đây bóng loáng, Tuấn còn kêu nàng ép con cặc của mình lên vú mà kẹp, nàng được Tuấn huấn luyện như con chó, thẩm chí còn bắt nàng xem phim con heo để học tập, nàng giờ đây thành thục như con cave cao cấp, tay nàng bấu chặt cặp vú to lớn mà lên xuống con cặc, không những vậy nàng còn thè lưỡi của mình ra mà bú liếm đầu khấc, tay thì ép vú lên xuống con cặc, miệng thì mút con cặc như que kem.

“A… uhm… ưm… ưm… sướng quá…”, Tuấn rên vô thức.

“Sướng hông ck… phê hông ck… đã hông ck”, Yến càng làm càng nhanh.

“Sướng… sướng lắm… vk ơi… ck… ck… sắp… a… a… ưm”, Tuấn bắn mạnh vào miệng Yến.

“Ngon quá… đã… quá… ck ơi… nó mằn mặn nek”, Yến ngậm chặt con cặc Tuấn, tay thì vuốt dọc con cặc để Tuấn bắn vào trong, nàng như vắt cạn con cặc Tuấn, vừa hút vừa liếm, Tuấn đỡ nàng dậy sau khi ra hết rồi hôn Yến,”vk ck tuyệt quá, vk giỏi quá, làm ck ra quá trời”,”ck vk thích là được rồi”. Tuấn áp môi vào Yến mà hôn ngấu nghiến điên cuồng, Tuấn vừa hôn vừa bóp cặp vú của Yến, rồi tới bóp mông móc lồn, Yến thì vừa hôn vừa vọc con cặc Tuấn, thời gian cứ thế mà trôi con cặc Tuấn đã hùng dũng hiên ngang trong tay nàng như cục sắt to lớn, vừa nóng vừa dài, Tuấn kéo nàng đến cầu thang bắt nàng chổng mông ra mà địt, Tuấn giờ đây không địt theo cách nhẹ nhàng lúc đầu nữa mà Tuấn như vũ bão, đút vào cái ọt, mặt cho Yến run rẩy, lồn Yến bị nông hết cỡ ra, tay thì vịnh bật thang mặt cho Tuấn nhấp mạnh phía sau.

“Á… đau quá… sướng quá… ck ơi…”

“Sướng không vk ơi… phạch phạch”

“Sướng lắm ck… nữa đi… mạnh nữa đi… cho vk nữa đi… a… ah… ư… ư”

“Chết vk luôn… chết con đĩ ck luôn… cho mày chết…”

“Sướng… sướng quá… cho… con… đĩ… ck… chết… đi… a…”

“Đĩ… ơi… ck… sắp… ra… rồi”

“Vk… ra… ck… ra… đi… cho… cho… vk… cho… con… đĩ… a… ưm…”

Tuấn đẩy mạnh và nhanh, dòng tinh nóng đặc đã phụt vào trong mình Yến, lần này Yến không những ra cùng Tuấn mà còn rên to cả căn phòng của mình, chưa để Tuấn rút ra khỏi lồn thì Yến đã đẩy mạnh lồn về sau mà hứng trọn vào trong cửa mình, Tuấn như mệt lả mà ngồi xuống đất, Yến thì sụp xuống quay lại liếm trọn con cặc vừa ra, Yến liếm sạch những dòng tinh còn trên con cặc ngon lành, bên dưới Yến thì chảy ra xuống đất, Yến cúi gằm xuống đất mà liếm những dòng tinh đang động trên đất ngon lành, Tuấn nhìn Yến dâm dục mà cười khoái chí, vì hắn đã thành công huấn luyện Yến, hai người nằm nghỉ mệt dưới nền đất rồi Tuấn ôm bòng Yến vào trong nhà tắm mà cùng nhau gột sạch những gì còn sót lại trên mình, ngày hôm đó Tuấn và Yến đã làm thêm mấy hiệp nữa, từ nhà tắm ra ngoài bếp, rồi cầu thang, rồi giường ngủ, Tuấn và Yến mây mưa cả ngày hôm đó, khắp người nàng từ miệng, vú, lồn, cả lỗ đit nàng đã bị Tuấn giằng xé, lần đầu tiên nàng biết được cảm giác khi được Tuấn chơi bằng lỗ đít, lỗ đít nhỏ nhắng nàng bị nông ra hết cỡ tới nỗi khiến nàng đi đứng và ngồi cũng không xong.

Mấy tháng sau khi gần tốt nghiệp thì Tuấn đã bỏ nàng chạy theo một người con gái khác, người con gái đó rất giàu, ngang ngửa Tuấn, thân hình đẹp hơn Yến, học thức hơn Yến, yêu thương Tuấn hơn Yến, Tuấn muốn gì cũng được đáp ứng, còn Yến chỉ là cô gái quê, không tiền, không địa vị của xã hội này, nên sau khi Tuấn bỏ Yến, nàng quyết tâm không tin bất kỳ người đàn ông nào khác nữa, nàng buồn bã và cố gắng lấy bằng tốt nghiệp xong về quên ở cùng với gia đình và làm việc, Yến sẽ không bao giờ lên thành phố nữa, nơi mà tình yêu, cảm xúc, hứa hẹn, mong chờ đã điều biến mất.