Chapter 3
========================================

Ngày đầu tiên khi về đến nhà yến sững sờ với mọi thứ xung quanh, căn nhà mục nát, khoản sân nho nhỏ giờ đây đã khác xưa, trước mặt yến là một căn nhà khang trang rộng lớn, khoảng sân chật hẹp giờ đây đã khác, vừa rộng vừa sạch đẹp tươm tất, yến bước xuống đẩy xe vào nhà, những ký ức như ùa về trong đầu yến, lúc nhỏ yến hay chơi đùa dưới nền đất lom lõm từng chút, ba mẹ hay la yến mỗi lần nghịch, mà giờ đây nó như được phủ tấm áo mới trước khi yên đi học, nền đất đã thay đổi bằng xi măng còn căn nhà mục nát trước được khoác lên mình những bê tông cốt thép thật đề thế nguy nga làm sao, yến vội vã cất xe vào góc và bước vào nhà.

“Ba ơi, mẹ ơi, con về rồi nè”

“Mày về rồi hả con” tiếng mẹ hương vọng ra…

“Con chào mẹ, con mới về”, yến cúi mình chào mẹ…

“Con gái cưng của mẹ, học trên thành phố cực hông con”

“Dạ… không có cực bằng ba mẹ đâu ạ”,”con nhớ ba mẹ lắm”

“Sao nhìn con ốm hẳn đi đó” bộ trên đó con không ăn uống gì hả mạy…

“Đâu có đâu mẹ, con ăn quá trời đó, tại cơ thể con giống mẹ á, ăn gì cũng không lớn…”

“Mày xạo vừa thôi, nịnh mẹ chứ gì…”

“Đâu có đâu, con mẹ xinh như mẹ còn gì, con đâu có nịnh… hì…”

“Đi học mới mấy năm mà biết nịnh mẹ rồi…”, trên đó con có quen được ai không mà không dẫn về ba mẹ xem.

Yến cười ngượng mà không thể che giấu nỗi đau của mình, mẹ yến nhìn sắt mặt con gái mà hiểu được mọi chuyện, bà không nhắc nữa mà ôm yến vào long mình an ủi con,”không sao đâu con, ở ngoài có ai ăn hiếp con đi nữa về nhà con vẫn là cục cưng của ba mẹ”, yến khóc nức nở ôm mẹ vào lòng.

“Ngoan đi có ba mẹ thương, đừng khóc nữa” mẹ an ủi yến.

“Con… con nhớ ba… nhớ mẹ lắm… ở trên đó… con… buồn”

“Không sao đâu, con về nhà rồi, có ba có mẹ thương con”, mẹ hương vuốt nhẹ lưng yến như dỗ dành.

“Mẹ ơi… ba… ba đâu rồi mẹ” yến nhìn ôm mẹ mà nhìn xung quanh nhà tìm ba.

“Ba mày đằng sau kìa, chỗ những đồng lúa đó, đang chơi với con chó”, mẹ yến chỉ ra sau hè nơi ba yến đang giỡn với con big.

“Yến, con về đó hả”, ông tâm nghe vợ mình nói mà đi vào.

“Con chào ba, con mới về tới” yến nhìn ba từ đằng sau nhà đi vào, theo sau là con chó to.

“Dạo này ba với mẹ khỏe không, con đi mới mấy năm mà ba mẹ già đi nhiều quá à…” mặt yến sầm xuống nhìn ba mẹ mình ốm yếu già đi hẳng trong ký ức.

“Ba với mẹ mày khỏe lắm, con ở trên đó ăn uống không điều hay sao mà ốm quá vậy nè, định giảm cân đó hả, ba cấm đó biết chưa”

“Đâu có đâu mà, con ăn nhiều lắm á, ăn nhiều là khác, tại con giống ba mẹ nên ăn gì cũng đâu có mập lên được”

“Ông này, con bé nó mới về còn hung dữ với nó nữa, chết với tui đó nghe chưa”

“Tui đâu có, nó là bảo bối của tui với bà mà sao tui hung dữ với nó được chứ”, ông tâm cười với vợ…

“Ông liệu hồn tui đó, tối ngày chơi với con chó mà bỏ tôi làm hết à”

“Bà này kỳ ghê, việc nhà bà làm hết rồi tôi không có gì làm ngoài làm ruộng xong thì biết làm gì, không chơi với con chó không lẽ tui đi nhậu cho bà la à…”

“Ba mẹ này kỳ ghê, lớn rồi mà như còn con nít á, cứ cãi nhau hoài à…”

“Tao không cãi với ba mày tao biết cãi với ai, từ ngày mày đi học trên đó, chỉ còn tao với ba mày ở cái nhà này, ngoài những chuyện đồng áng ra thì làm gì, tao phải cãi với ổng mới qua ngày được chứ” bà hương nhìn ông tâm mà cười.

“Đúng rồi… không có tôi thì bà nói chuyện với ai… không lẽ với nó…”, ông tâm nhìn con chó dưới chân mà cười bà hương…

“Ủa ba ơi… chó nhà ai vậy…” yến nhìn con chó mà sợ sệt, vì nó quá to…

“Tầm bậy mày, con big hồi mày còn ở đây mày hay giỡn với nó đó, lúc đó nó còn nhỏ xíu à, giờ nó lớn rồi phải khác chớ”

“Con big của con á hả… sao… sao nó… to quá vậy”, yến nhìn con chó mà ngây người ra…

“Tại mày chứ ai, hồi đó mày qua ông tư mày thấy nó mới để, mày thích rồi mày xin ông tư, ổng thương mày thì ổng cho, chứ tao thì tao đâu có lấy giống nó là becgie cao to, còn nhỏ thì phải khác lớn phải khác, giờ nó to gần chết nè, mỗi lần tao ngồi dưới đất xem phim, nó ngồi còn to hơn tao, che hết phim tao coi”

“Đúng rồi không lấy, mỗi lần xem phim ông toàn xem với nó mà không kêu tôi không à”, bà hương giận chồng ra mặt…

“Tại bà… bà bận làm… nên tôi kêu nó”, ông tâm lấp liếm cúi xuống…

Con chó ngoắt đuôi nhìn yến, yến thì mới nhận ra nó, lúc đi con chó nhỏ xíu, sợ bây giờ nó không nhận ra mình mà cắn, nhưng không, con chó chạy lại chân yến mà vui mừng ngồi xuống nhìn yến mà ngoắt đuôi qua lại, yến thấy con chó vẫn nhận ra mình mà vuốt đầu nó, nó ngoan ngoãn ngồi yên cho yến vuốt, lâu lâu nó lè lưỡi ra liếm tay yến, người xưa có câu con chó mới đẻ ra mà mình cho nó nước miếng của mình là nó sẽ xem mình là chủ nó, dù sao này có đi đâu xa đi nữa mà quay về nó vẫn nhận ra mình, vừa vuốt đầu con chó không để ý, con chó nhảy lên người yến mà liếm, yến ngã ầm xuống đất, con chó thì đè lên yến mà liếm, yến không để ý cứ giỡn với nó, nhưng chân nó đã vô tình đè lên cặp bưởi năm roi của yến.

“Lèm lẹp… nhột… nhột chị quá”, yến vừa vuốt con chó mà cười, đầu né qua né lại…

“Cục cưng chị to quá đi hà… mới mấy năm chị không nhận ra luôn”, yến nhìn nó đầy yêu thương…

“Gừm… ừm… oăng oẳng”, yến vuốt lưng nó rồi xuống bụng, vô tình yến động nhầm vào hạ bộ con chó, yến đẩy con chó qua bên mà đứng lên hỏi ba…

“Ba ơi, con tưởng nó là con cái chứ”yến nhìn ba…

“Ai bảo nó là con cái, nó là con đực đó, hồi nó lúc nhỏ nó có chút xíu à, mày không để ý đó”, ông tâm nhìn yến mà cười phá lên…

“Con đâu có biết… lúc đó… tại… nó… còn nhỏ… con… con”, yến nhìn ba mà đỏ mặt xuống…

“Tại mày đó, mới bắt về được mấy ngày mày đi học mất tiêu, để nó cho tao với mẹ mày nuôi cực gần chết đi, nó suốt ngày chạy ra cửa nhìn mày xem có về không, ai dè đi một cái là mấy năm, ngày nào có được tao tắm xong là nhìn ra cửa đợi mày rồi”ông tâm nhìn con mà quát…

“Con… con xin lỗi… tại lúc đó con thích quá với lại còn việc học nữa”, yến nhìn ba mình mà cúi mặt xuống…

“Ông này nó mới về để nó đi tắm rồi ăn cơm nữa, định nói hết buổi hả” bà hương quát ông chồng rồi dẫn con tham quang nhà…

Con mới về đi tham qua nhà mình rồi tắm rửa ăn cơm đi, yến dạ một cái chuồn mất tiêu để lại ba với mẹ đằng sau, cô đi khắp nhà rồi ra sau hè, cô thăm qua hết nhà bếp rồi đến phòng ba mẹ, rồi nhà tắm phía sau hè, cô ngớ người suy nghĩ,”ủa phòng mình đâu ta”, cô bước lên trên nhìn ba mẹ mà nói.

“Ba ơi… mẹ ơi… phòng con đâu”, yến đi lên trước nhìn ba mẹ mình ngồi ngay sân…

“Phòng mày đằng sau kìa con” ông tâm chỉ ra sau hè…

“Ở đâu ba, con có thấy đâu”, yến ngơ ngác nhìn sau…

“Sau hè đó mày, mày thấy con đường nhỏ sau không, đi theo đường mòn đó là thấy một căn nhà nhỏ có cái sân nhỏ ấy” ông tâm đứng dậy đi về sau mà chỉ…

“Ở đâu vậy ba”yến ngớ người theo chân ba ra đằng sau…

“Đây nè con nhỏ này, mày thấy mấy cái bụi cây đằng trước không, đi theo con đường mòn này 100m, quẹo vào bụi cây đằng trước có căn nhà nhỏ đó là nơi con ở”, ông tâm chỉ cho con mình con đường phía sau hè…

“Ba mẹ kỳ ghê chỗ đó là chuồng heo mà ba”, yến nhìn tay ba chỉ mà hoản hôt.

“Chồn heo cái đầu mày, mày đi mấy năm nay ba mẹ làm ăn được không nuôi heo nữa, nên giờ phá cái chuồn đó đi xây căn nhà nhỏ cho mày, đợi mày về ở đó, tiện đi làm luôn khỏi phải qua đây mất công, bên đó còn có con đường nhỏ dẫn thẳng ra lộ luôn cho mày đỡ cực” ông tâm ký nhẹ đầu con gái…

“Con đâu có biết… tưởng… tưởng con như xưa chớ” yến cười hôn nhẹ vào ba mà mừng rỡ…

“Thôi mày dọn hành lý qua đó xem coi vừa ý không rồi tắm rửa qua đây ăn cơm với ba mẹ” ông tâm nhìn con rồi bước đi lên trên, bỏ yến ở lại nhìn.

Yến bước chân theo con đường mòn nhỏ mà ba chỉ len qua lùm cây hai bên rồi đi thẳng tới phía trước mà bước, đường yến đi không thể nào dễ dàng hơn như cuộc đời của mình, yến phải xuyên qua các tán lá, rồi bờ ruộng hai bên hông mới tới được bụi cây mà ba chỉ, vừa tiến lên phía trước yến ngỡ ngàng nhìn nó, hiện ra trước mặt là khoản sân nhỏ được lát gạch và căn nhà nhỏ xin nhắn mà yến hay nói với ba mẹ còn lúc nhỏ là khi nào có tiền sẽ xây căn nhà nhỏ để ở và chơi đùa với con cái, nhưng điều đó ba mẹ yến đã làm cho mình, còn về con cái thì yến phải tự mình làm lấy, trên đời này không ai thương con bằng ba mẹ mình, yến rớt nước mắt trên đôi má mà khóc, vì một phút nói chơi của mình mà ba mẹ đã xây cho yến căn nhà nhỏ để ở, yến vội lau đi hai hàng nước mắt đang chảy mà vào trong nhìn ngắm, bước vào trong căn nhà yến mừng rỡ vui mừng, có một cái tivi, một bộ salon bằng nỉ, bên cạnh có cái bàn nhỏ để ăn uống, đằng sau là nhà bếp nhỏ nhắn xinh xinh, bên đối diện là phòng ngủ, phía sau là nhà tắm, căn nhà tuy nhỏ nhắn nhưng đầy đủ các vật dụng trong một căn nhà, đang đi tìm hiểu xung quanh nhà tự nhiên yến cảm thấy chân mình nhột nhột, yến quay về phía sau thì ra đó là con big của yến, nó đi theo yến từ nãy tới giờ mà yến không hay biết, yến hỏi nó mày muốn ở với tao hông, con chó sủa lên” gâu gâu” con ngoắt đuôi vui mừng yến như muốn nói cảm ơn cô chủ nhỏ, yến khum xuống chào đón con big, con chó chạy lại liếm mặt yến như mừng rỡ, yến mở cửa phòng và nói chuyện với con chó,”xin giới thiệu mày đây là phòng tao, từ nay mày sẽ ở với tao trong căn phòng nhỏ nhắn này”, con chó hú lên vui mừng khi được ở nhà mới, trong căng phòng nhỏ nhắn màu hồng ấy là cái tủ đựng quần áo, chiếc giường nhỏ đủ để 2 người nằm và cái bàn mới tinh để trong phòng, yến vội vàng mở vali sắp quần áo vào tủ rồi đi tắm, yến lấy 1 cái váy ngủ hay mặc ở nhà lúc trên thành phố và cái khan tắm, yến thoải mái khi ở nhà cho nên không cần phải mặc lót làm gì cho chật chọi, vừa lấy xong đồ đạt yến phi thẳng ra trước mà đóng cửa chính rồi kéo rèm cửa sổ lại xong lại phi thẳng ra sau mà tắm, phía sau nhà tắm là một hàng rào kẽm được che bởi những bụi cây to lớn, nếu nhìn ra ngoài cũng không thấy, phía sau bụi cây đó là nhánh sông nhỏ cung cấp nước cho đồng ruộng của gia đình nên yến rất yên tâm.

Sau một hồi quang sát kỹ thì yến để ý có cái lu to đựng nước ngay góc hè, trong đó có đầy nước và cái ca để tắm, yến không vào nhà tắm mà đi lại góc lu múc nước vào chậu, yến lấy cầm trên tay chai sữa tắm, dầu gội mà để ngang nắp vào, nếu như bình thường ở trên thành phố thì yến sẽ vào nhà tắm nhưng đây là nhà yến, không một ai có thể vào được nên yến như được chính mình mà bung xõa thoải mái, yến cởi bỏ y phục trên lưng ra mà ngồi xuống tắm rửa, thân hình yến như một nữ thần hiện lên trong mắt con big, một vẻ đẹp hoàn mỹ như điêu khắc mà thành, vòng nào ra vòng nấy, cặp bưởi to lớn, đường cong uyển chuyển xuống bờ mông căng tròn, yến xối nước tới đâu thì nước lại len lỏi tới đó, nước chảy hết cặp bưởi căng tròn rồi xuống đường cong tạo hóa, lẫn xuống hang động huyền bí xuống đất, con chó đột nhiên sủa lớn làm yến giật mình, yến nhìn nhó mà khẽ nói, lại đây nào cục cưng, lâu rồi không ai tắm cho đúng hông, lại đây để chị tắm cho, con chó chạy lại tới yến mừng rỡ, yến xối nước cho nó từ đầu tới chân, rồi lấy dầu gọi mình tắm cho nó, yến chà tới đâu con chó là cựa mình tới đó, hết bên trên rồi bên dưới, con chó như vui mừng khi yến yêu thương nó như ba yến thương nó, nó đưa mặt lên thè lưỡi ra liếm mặt yến.

“Ngoan nào cục cưng, để chị tắm cho”

“Gâu… gâu… hưm…”

“Đừng mà… nhột chị…”, con chó liếm mặt yến…

“Ngoan… ngồi yên nào…”, yến ra lệnh…

Con chó nhìn yến mà ngoan ngoãn ngồi xuống đất, nàng vừa tắm cho nó vừa tắm cho mình, có lúc yến đưa tay xuống bụng nó mà rửa sạch, chà sạch phía dưới, tự nhiên con chó sủa lên.

“Ăng ẳn… gừm… ừm…”, tay yến đã chà tới cc của nó, yến nhìn con chó mà cười, đồ ở dơ, đất cát không nè mày thấy chưa, nói thì nói vậy chứ cho chó sao biết tiếng người mà trả lời, đành sủa lên như nói “con đâu có ở dơ, tại ba á”, yên cười nhìn nó mà rửa sạch cho nó, đột nhiên cánh tay yến chạm đến cc nó, nó đâu có biết yến đang làm gì phía dưới, nó chỉ liếm qua liếm lại mặt yến như cảm ơn.

“Sao… to quá vậy… còn to hơn cc tuấn nữa…”, yến nghiêng người nhìn xuống hạ bộ big, tay nàng vuốt nhẹ ở hạ bộ, từ từ một thanh sắt hiện ra sau lớp lông đen lẫn xà bông trộn vào, yến nhè nhàng lần tay vào hạ bộ con big mà chà sát đám lông đen đầu cc, một thanh sắt nóng hổi hùng dũng hiên ngang hiện ra trước mặt, người yến nóng bừng khi tay cầm nó mà vuốt, đầu nàng so sánh nó và cc người yêu cũ…

“To quá… dài… dài quá… gần 20 cm… hơn…”, yến vừa nhìn vừa chà mạnh cc big, nó cương cứng trước mặt yến, tay yến luồn vào đến góc con chó mà chà, yến nắm lấy nó mà không hết được, nó còn to hơn cổ tay yến nữa, vừa dài vừa nóng hỏi, làm cơ thể nóng bừng của yến mà sôi sục, tay yến vô thức chà xuống lồn mà so sánh.

“Cặc này mà cặc người vào trong hông biết sao sướng không”

Tay yến móc nhẹ vào trong lồn mà nghĩ về cc trước mắt mình, trong vô thức nàng muốn đút nó vào trong mình.

“A… ưm… a… sướng… sướng quá… má ơi… chết con… chết lồn con… r…”, yến vừa móc lồn mình mà nghĩ tới cc big vào trong…

“Sướng quá… to quá… nữa đi… mạnh nữa đi… rách… rách mất…”, yến rên nhẹ trước con big…

Con big giờ đây nhìn ngắm được toàn bộ cơ thể yến, thân hình hoàng mỹ trước mặt, người con gái không một mảnh vải che thân đang móc lồn trước mặt nó, không những móc lồn mà còn chà cc của nó mà rên rỉ, tay yến móc lồn càng nhanh hơn, tay kia thì nắm lấy cc big mà sục.

“Nữa… nữa đi anh… em muốn sâu… sâu nữa”, yến tưởng tượng mà sục cc big…

“Em… sắp… sắp… nóng… nóng… a… á… ưm… hưm…” trong lúc tự mốc lồn và chà con cc big thì con big đã bắn ra ngoài theo tay yến, lồn yến bắn mạnh ra từng hàng nước vàng xen lẫn trắng đục xuống đất, trên hai tay yến giờ đây vừa là nước đục dâm dục của mình và nước đục dâm dục của con big, yến từng tỉnh suy nghĩ rồi vội nước cho con big rồi đuổi nó ra ngoài, con chó đang nằm xung sướng tự nhiên bị yến la nên chạy ra ngoài trước bỏ mặt yến đằng sau, yến rùng mình lại mà ngẫm nghĩ “sau mày dâm vậy yến… cc của con big mà mày… mà mày làm vậy”, yến vội vàng dội nước từ đầu xuống dưới để hạ nhiệt, nhưng tay nàng lại đưa cái thứ trắng đục ấy lên ngửi “tanh quá… nồng quá… ưm”, không những ngửi yến còn liếm nhẹ vào tay mình, nơi đọng lại những dòng trắng đục trên tay “mùi vị mằn mặn… tanh tanh… khai khai…”, cơ thể yến như phản chủ, ở dưới lồn lại rỉ nước ra, yến xối mạnh cơ thể để tỉnh táo lại và lâu khô mình đi lên trên.

Yến ngồi trên ghế sofa mà suy nghĩ, con big thì sợ yến la yến đánh nên chỉ dám ngồi một góc tivi nhìn yến như chờ đợi, yến suy nghĩ mông lung một hồi lâu rồi kêu con big lại gần mà xin lỗi,”lỗi tại chị, chị xin lỗi em, chị vô tình… xin lỗi em nha”, con big nó có biết gì đâu, nghe yến nói vậy nó lè lưỡi ra liếm yến như tha thứ, đột nhiên có tiếng của mẹ vọng vào yến lên nhà ăn cơm, ba mẹ chơ, yến vội vã trả lời mẹ…

“Dạ… con lên liền… mẹ chờ con chút” yến trong nhà vọng ra…

“Lên liền nha con… mẹ đi lên trước á…” bà hương nhìn vào rồi lên tiếng xong bước đi phía trên nhà…

“Dạ thưa mẹ… mẹ lên đi… con đang thay đồ…” yến chạy vào phòng theo sau là con big…

Yến vội thay cái váy bằng cái quần jean cụt với áo thun trắng, bên trong thì yến mặc màu đen, nãy giờ yến thay đồ là con big nó nhìn thấy hết trơn, cơ thể nõn nhà đầy đặn ấy của yến, hai chị em từng từng đi dọc theo đường mòn mà lên nhà trên.