Chapter 6
========================================

Ngày 20/10/xx là ngày sinh nhật của phong, trước ngày sinh nhật của phong 1tháng…

Ngày hôm đó trời mưa tầm tã sấm chớp đùng đùng cả một bầu trời đen mịt, linh vừa chở phong từ trường ra là cả bầu trời như tối sầm lại, nàng vội vã mặc áo mưa chuẩn bị những điều xấu nhất trên đường, còn phong ngồi từ phía sau nghe lời mẹ mà ôm chặt lấy, trên đoạn đường linh chở phong về trên ql 50 thì trời đã dần mưa to gió lớn, làm mắt kính của nàng hay mang không còn rõ ràng như trước, dòng người vội vã về nhanh, còn có người vội vã núp vào những hàng cây vệ đường để che lấy bản thân, riêng nàng thì đành phải vội vã về thật nhanh, tuy nàng rất sợ nhưng đằng sau nàng là cả tình yêu to lớn cần nàng bảo vệ.

Trên đường đi nàng cố gắng chạy thật nhanh nhưng không thể vì nhanh nàng không giữ an toàn, còn phong dù đã gần 12 tuổi, cái tuổi có thể nhận biết được sự khác lạ của nam và nữ nhưng vì trời đang mưa to phong đành ép chặt người mình lại mà ôm lấy mẹ như bảo vệ mẹ khỏi cơn lạnh của trời mưa to. Linh thì chỉ tranh thủ về kịp nhà tránh mưa càng to thì trong lớp áo mưa ấy phong đã từ từ ôm chặt từ eo nàng vô tình chuyển lên trên lau đi hàng nước mưa thấm vào cơ thể đang ướt át ấy.

“Mẹ ơi… mẹ ướt rồi này… để con lau bớt cho mẹ đỡ lạnh”

“Không sau đâu con… mẹ không lạnh… con đừng để mình ước nha… ôm sát vào mẹ… cho ấm…”

“Con không ước… mẹ rung… rồi… nè…”

Cơ thể nàng rung giữa cơn mưa xối xả vào mình vì che chắn cho con nàng phải chịu đựng cơn lạnh giá thấu xương ấy, phong thương mẹ không thể để mẹ lạnh vì mình nên phong lấy chiếc khăn nhỏ mẹ hay để trong cặp cho mình mà lau cho linh nhẹ nhàng, chiếc khăn ấy đi đến đâu thì cơ thể nàng ấm áp đi bấy nhiêu, từ đằng sau lưng phong cứ lau sạch trên cổ rồi chuyển đến phía trước ngực nàng, một mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể nàng phát ra khiếng phong ngây ngất giữ cái lạnh, thật dịu nhẹ làm sao, đầu phong thì gì sát vào lưng linh, còn tay cứ tiếp tục lau từ cổ rồi xuống áo rồi đến cánh tay nàng, phong sợ mẹ ước bên trong sẽ bị bệnh nên phong cần sự đồng ý của mẹ mới dám lau.

“Mẹ ơi… con lau bên trọng mẹ nha… con sợ mẹ thấm mưa bệnh á”

“Ừ… con lau đi… mẹ cho phép đó…”

Linh thì chỉ nghĩ con trai mình lo cho mình nên đồng ý, nàng cũng không để ý rằng con trai nàng cũng là đàn ông dù chỉ 12 tuổi nhưng nàng cũng sơ xuất ràng chính vì điều đó mà nàng đã sắp đưa phong vào con đường lạc lối. Phong vén hai bên áo mẹ ra bên ngoài, tay thì nắm lấy chiếc khăn nhỏ mà từ từ len lỏi vào trong, từ cái bụng trắng nõn nà lớp da mịn màng thành bụng thì từ từ cánh tay ấy được dịp chạm lấy, dù đó chỉ là vô tình nhưng phong cảm nhận được sự mịn màng từ bụng mẹ, phong cứ lau thật sạch tuy rằng không thấy được phía trước ra sau, từ những cái chạm nhẹ nhàng từ cánh tay phong có thể cảm nhận được phía trước linh là như thế nào, nói là lau bằng khăn nhưng chiếc khăn ấy làm sau có thể to bằng bàn tay phong được, nó chỉ nhỏ chút xíu gần bàn tay phong, từ phía thành bụng nàng phong lau hết xung quanh rồi dần dần chuyển lên trên phía bầu ngực trắng hồng căng cứng đang mời gọi sau lớp áo ngực nhỏ xíu ấy, tay phong từ từ chuyển dần chạm vào sau lớp áo dài linh đang mặc, tay phong đã chạm lấy lớp áo ngực đang bao bọc đồi núi nhô cao và chính giữa đồi núi ấy là cái cây nhỏ nhắn đang vương mình giữ trời mưa lạnh ngắt.

Phong từ từ lau nhẹ áo dài của linh rồi từ từ tới lớp áo ngực, vô tình khi linh đang chạy xe dù không cố ý giữa trời mưa to, nàng đã không thể nhìn rõ đường chạy vấp ổ gà khiến cho áo ngực ấy được đẩy lên khỏi bầu ngực to lớn ấy của nàng. Phong cảm nhận được tay mình đang chạm lấy không phải là lớp áo ngực kia mà cặp bưởi to lớn của mẹ mình, một luồng điện chạy từ bàn tay mình truyền lên đến não làm phong đỏ mặc, lần đầu tiên phong cảm nhận được bầu ngực con gái không ai khác là linh, người mẹ yêu quý của mình. Phong vừa lau vừa chạm ngực mẹ sự kích thích lẫn tò mò của người mới lớn làm phong mạnh dạng chạm thẳng ngực linh, tay phong cứ từ từ thám hiểm qua lại trên bầu ngực ấy, có lúc chạm lấy núm vú đang cưng cứng bởi cái lạnh của mưa, phong từ từ bóp nhẹ nhàng bầu ngực rồi sờ lấy núm vú nhô cao ấy mà vuốt qua lại, 1 bên không đủ sự tò mò phong đành lấy tay còn lại mà khám phá bên kia, càng thèm muốn khám phá thì luồng điện cứ chạy dọc thẳng từ những cái chạm, cái vuốt ấy làm cho phong nóng ran.

Về phần linh nàng cảm nhận được cái đụng chạm của con trong đầu nàng suy nghĩ đó chỉ là ý tốt của con dành cho nàng, nàng không biết rằng đó là sự cố ý của phong, những cái đụng chạm ấy làm cho cơ thể nàng đang từ lạnh ngắt chuyển sang nóng dần, có lúc con trai nàng bóp nhẹ cái núm của nàng thì dòng điện chảy từ sống lưng lên não, cơ thể nàng càng nóng hơn, nàng càng thở gấp, những cái đụng chạm ấy khiến nàng ngây ngất, đã lâu rồi cơ thể nàng chưa được người con trai nào chạm lấy, cơ thể nàng phản ứng lại với những hành động của con trai phía dưới nàng, nơi được bao phủ bởi những cơn mưa thấm vào bên trong khiến nàng dần rạo rực, người nàng bắt đầu nóng rang, cặp vú nàng ngày càng căng cứng, vùng tam giác của nàng bắt đầu rỉ nước hòa lẫn vào những giọt nước mưa vừa nóng vừa lạnh, nàng tê dại trước những cái ma sát của con trai mà không tài nào tập trung để lái xe được, nàng đành lớn tiếng với con.

“Con ơi… mẹ khô rồi… con đừng lau nữa… a… ưm”

Phong đau biết những cái chạm của mình làm linh phải sướng rên…

“Mẹ ơi… mẹ nói gì… con nghe… không rõ…”

Linh cố gắng nói rõ cho con, nhưng vô thức nàng càng rên thành tiếng. Tay phong thì cứ chạm qua lại, có khi bóp lấy, cơ thể nàng nóng bừng, phía dưới nàng bây giờ từ không tài nàng chịu được, hai cặp chân nàng cứ ma sát qua lại vô tình chạm vào nhau càng kích thích, lồn nàng cứ rỉ nước liên tục ra ngoài, còn phong sau khi đã khám phá phần trên, tay phong lại chuyện xuống bụng nàng mà len lỏi xuống vùng hạ bộ, nàng không tài nào để ý được con trai đang làm gì vì phải tập trung chạy xe, trong khi đó phong đã lấy khăn lau khô phần ngoài hạ bộ nàng rồi từ từ chuyển lấy phần trong của nàng, nàng càng bị kích thích hơn nữa, nàng không thể nào tập trung được nữa rồi, đầu óc nàng quay cuồng, dưới nàng thì tay phong cùng chiếc khăn mà qua lại, đôi lúc nàng cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay phong chạm lấy cặp đùi minh rồi tới phía quần tam giác ấy, nàng cố gắng bình tĩnh mà nói to để ngăn con mình lại, nàng sợ mình sẽ không thể kiềm chế nỗi khi cơ thể nàng cảm nhận được hơi ấm của người con trai.

“Phong ơi… ngừng lại… mẹ ổn rồi… con ôm mẹ… mẹ chạy vào nhà”

“Dạ… con…”

Phong ôm chầm lấy mẹ mà rời xa những tiếc nuối chưa được khám phá của mình, linh quẹo vào đồng ruộng để vào nhà mà trong đầu không thể quên đi những cảm xúc ban nãy lâu rồi nàng mới có, tiếng xe ngừng lại, phong vội vã mở cửa rào cho mẹ chạy vào nhà, còn bản thân mình thì ướt nhẹp cũng vì điều đó, mưa càng ngày càng to hơn, tiếng sấm một ngày nhiều, bầu trời thì tối mịt không thể nào thấy được những căn nhà sáng đèn xung quanh, linh và phong vội vã vào nhà và đi lên lầu thay đồ.

“Con ơi lấy khăn cho mẹ”

“Dạ… con nghe rồi mẹ…”

Phong cầm cái khăn vội vã đưa cho mẹ lau khô đi, nhìn con ướt nhẹp linh càng lo, nàng không vội lau cho mình mà lau cho phong, từ đầu đến chân thật khô nàng kêu con cởi bỏ quần áo ra để nàng lau, phong không chần chừ mà cởi sạch trước mặt mẹ, lần này cả cơ thể phong đang trước mặt linh, mắt nàng đang nhìn phần trên của phong mà lau thật sạch khi đến hạ bộ phong nàng ngỡ ngàng trong giây phút, ở tuổi phong tuy không thể nói đã phát triển hết nhưng dưới hạ bộ mình nơi cư ngụ của con quỷ dần được đánh thức, con cặc phong đã ngốc dậy, nàng đứng hình 5s mà nhìn ngắm con cặc của con, trong đầu nàng suy nghĩ.

“Nó đây sao… to quá… to gần bằng cổ tay mình… nó giống ba nó quá…”

Nàng đứng hình trước hạ bộ con, nàng chợt tỉnh dậy sau cơn mê khi nghe tiếng con gọi…

“Mẹ ơi con lạnh quá”

Nàng từ từ lấy khăn lau xung quanh lưng con trai rồi chuyển đến hạ bộ, mặt nàng càng ngày càng sát gần con cặc khổng lồ của con trai, tay nàng tuy đang lau mà ánh mắt nàng chỉ nhìn con cặc to lớn ấy của con, nàng đón nó cũng gần 15 cm được bao phủ bởi lớp quy đầu, nàng đón nó sẽ càng to hơn nữa nếu lớp da ấy được tuốt ra, mặt nàng càng đưa gần hơn đến hạ bộ con, tay nàng cứ lau dù chả biết đang lau gì, nàng ngửi thấy một mùi nồng nàn quyến rũ của con cặc như mời gọi nàng, nàng hít thật sâu vào trong mình, người nàng nóng rang, cơ thể nàng tự chuyển động vô thức ở phía dưới, phong thấy nàng không còn lau mình nữa đành nói mẹ chạy vào trong nhà tắm để tắm, nàng bất ngờ khi tiếng gọi con vang lên, chưa kịp định hình lại con nàng đã chạy một mạch vào trong nhà tắm, để nàng ngơ ngác bần thần, linh vội vã chạy vào tắm để tắm cho con, khi đến cửa nhà tắm nàng cởi bỏ y phục cô giáo trên người xuống cả đồ lót mà bước vào trong, phong ngơ ngác nhìn linh, không phải phong chưa từng thấy nhưng vì lúc đó phong chưa từng đụng chạm người con gái nên phong thấy linh như vậy là bình thường, nhưng lần này đã khác, phong nhìn mẹ mình một cách đắm đuối say mê, bầu ngực linh to tròn hồng hào giữ núm vú ngâm ngâm, cặp bưởi căng mọng như mời gọi, phong chuyển mắt mình từ cặp vú xuống dần xuống bụng rồi từ từ đến vùng tam giác thần bí, ngay nơi đó phong cảm thấy mẹ mình thật đẹp mê hồn, nó không đen như phim ảnh mình từ những thước phim từng coi lén với đám bạn mà lần này phong còn tận mắt chứng kiến nhìn rõ, nó thật trắng xung quanh, chính giữ còn hồng hồng ngâm nâu hai mép thịt, chính vì thấy tận mắt hạ bộ của linh mà con cặc đang ngủ yên lúc nãy từ từ dần tỉnh dậy, nó làm cho phong phải rát hơn khi đầu khấc như muốn chui ra từ lớn bọc.

“A… con đâu quá mẹ ơi… nó rát…”

“Con sau vậy… đau chỗ nào…”

Linh vội nhìn con 1 vòng rồi chuyển xuống hạ bộ, linh ngơ ngác khi nhìn thấy con cặc của phong một lần nữa, lần này khác với lúc nãy là đầu khấc của con đang muốn chui ra bởi vỏ bọc, với kiến thức của nàng, nàng cũng biết con trai nàng đã lớn thật rồi khi cơ thể nàng trước mặt con, nàng chầm chậm ôm con vào lòng an ủi, cặp vú to đùng của nàng ép mặt phong làm cho phong như muốn nghẹt thở, phong cảm nhận cặp vú to lớn của mẹ đang áp vào mình, phong như thèm sữa mà đưa miệng ngậm lấy mà bú mà nút, sau bao nhiêu năm phong không bú linh nữa giờ đây linh cảm thấy thật ấm áp đang xen hồi hợp, miệng tuy an ủi giúp con nhưng cơ thể nàng ngược lại, nàng càng ép cặp vú to lớn mình cho con bú mà tay thì vuốt nhè nhẹ con cặc phong.

“Con… nín đi… ngoan… cục cưng của mẹ…”

“To quá… của nó… gần bằng… cha nó”

Mẹ ơi sao người con thấy nóng quá vậy, linh thừa biết con nóng vì điều gì, mà an ủi con cho con an tâm, người nàng nóng rần rần sau những cú chạm của mình vào con cặc ấy, ở trên nàng đang được kích thích bởi con, tay nàng từ từ vuốt nhẹ con cặc để tách bao quy đầu con, nhưng càng ngày phong càng đau, linh không thể nghĩ ra cách nào khác đành nghĩ ra một ý…

“Hay mình dùng miệng mình ta…”

“Ak nếu mình dùng miệng con mình thấy rồi sao”

“Ak hay mình gội đầu nó… rồi bắt nó nhắm mắt lại”

Suy nghĩ vừa hé ra, nàng kêu phong nhắm mắt lại để nàng gội đầu, trên người phong từ đầu để chân đều là xà phong gội đầu được bôi bởi nàng.

“Con đừng mở mắt ra nha… để mẹ giúp con hết đau…”

“Dạ con biết… rồi… a…”

Linh chưa kịp nghe con nói nàng vội đưa con cặc to lớn ấy mà ngâm lấy nó, nàng như con thú bị bỏ đói lâu ngày như muốn ăn tươi nuốt sống con cặc, đầu nàng cứ đẩy ra đẩy vào hạ bộ phong, lưỡi nàng thì quấn lấy con cặc mà tách lớp da khỏi quy đầu, nàng sướng rân cả người, luồng điện chạy dọc từ sống lưng nàng xuống hạ bộ, một tay nàng vừa cầm con cặc phong vừa sụt, miệng nàng thì ngậm con con cặc to lớn mà phát ra âm thanh “chụt… chụt…”, tay còn lại nàng đưa dần xuống âm hộ, những ngón tay của nàng chà sát hai mép lồn rồi tới hột le, đầu ốc nàng mụ mị đi càng thèm khát, nước lồn nàng chảy ra ngày một nhiều hơn nữa.

“Á… ứm… ứm… sướng… sướng quá…”

“Mẹ ơi… mẹ làm gì sao con thấy… ấm quá… ứ”

“Con thả lỏng đi con… mẹ đang giúp con… ưm… ưm”

“Con… con sướng… con sướng quá… mẹ…”

“Á… ứm… mẹ cũng… sướng… a”

“Mẹ… con… con… sắp… đái…”

“Con… cứ… đái… mẹ… sắp… á”

“Mẹ… ra… con… ra… ứ… ứm…”

Từng dòng tinh nóng nổi lần đầu tiên của phong phụt ra, linh vội vàng sụt nhanh con cặc phong nuốt trọn những dòng tinh ngon lành ấy vào trong, phía dưới nàng bị kích thích bởi những cú ma sát của nàng mà cơ thể nàng giật giật liên hồi bắn mạnh những dòng nước trắng đục xuống đất.

Nàng vội vã dội nước cho con lẫn mình để xóa đi những vết dâm dục của nàng lúc nãy, nàng lau khô phong thật nhanh để con qua ngoài, phong không để ý mặt mẹ mà chỉ tuân lệnh đi ra, nếu phong mà quay lại chắc phong có thể thấy được mặt linh lúc này đã đỏ ngắt như gái 18. Linh nhanh tay lấy nước tắm rửa gội đầu thật sạch để xua tan ý nghĩ đen tối của mình vừa làm cho con.

Hai mẹ con linh và phong ăn cơm một cách ngon lành, phong cùng linh dọn dẹp rồi lên lầu, linh thì vào phòng nằm nghỉ ngơi sau một ngày vất vả, còn phong thì vào phòng sách mở máy tính để chơi, phong đang mở máy tính tìm phim xem thì đột nhiên bên góc trang web hiện cảnh người đàn ông đang đụ người con gái, vì tính tò mò mới lớn của mình mà phong bấm vào đường link xem, nhảy ra trước mặt phong là những bộ phim ngắn của mỹ, phong kéo từ từ trang 1 đến trang 2 rốt cuộc phong đã tìm thấy cái mình cần, cái video một cậu bé và một người phụ nữ lớn tuổi, phong bấm vào xem cảnh cậu bé được mẹ đưa đón rồi tới cảnh người con lột người mẹ trần trụi ra mà hôn lấy, phong bị kích thích bởi phim đang xem mà tay phong vội vàng lôi con cặc to lớn trong quần ra mà sụt, phim chiếu ra sao phong làm y chang như vậy cảnh người con trai sục con cặc trước mặt mẹ, người mẹ quỳ xuống mà mở miệng thè lưỡi như vang xin cầu khẩn người con trai, tiếng rên của phim phát ra khắp phòng, linh đang nằm trong phòng nghe thấy tiếng…

“Á… á… ứm… ứm… ưm… hưm…”

Linh mở cửa đi ra ngoài, nàng quên rằng nàng bây giờ chỉ mặc mỗi cái váy ngủ trên mình, nàng bước đến căn phòng trước phát ra tiếng rên trước mặt mà người nàng nóng bừng, nàng suy không lẽ con nàng đang xem cái đó, tay nàng vặn núm cửa từ từ, cánh cửa ngày một hé sáng trước mặt nàng, cảnh tượng trước mặt nàng không phải bộ phim mà phong đang coi dang dở mà là cảnh người con trai yêu dấu của nàng đang sục, nàng ngớ người đứng ngay cánh cửa nhìn con, nhưng phong nào biết mẹ mình đang đứng ngay cửa mà nhìn, tay phong cứ điều đặng lên xuống con cặc, còn linh đứng nhìn ngơ ngác, nàng muốn bước đến bên phong để nói rõ đó là sai trái, nhưng cơ thể nàng không nghe lời nàng, chân nàng không thể nào bước vào căn phòng, còn ánh mắt nàng lại dáng vào con cặc to lớn đang sục ấy, cơ thể nàng nóng bừng theo bản năng người phụ nữ, tay nàng đưa lên bóp nhẹ cặp vú của mình, tay còn lại nàng đưa xuống âm hộ mà móc nhè nhẹ, phong sục càng nhanh thì linh móc càng nhanh bóp càng nhanh, nàng quỳ ở ngoài cửa mà nhìn con, cơ thể nàng nóng bừng dữ dội, nàng móc càng mạnh âm hộ mình hơn nhưng điều đó không đủ với nàng, nàng giời đây đã không còn đủ tỉnh táo để ngăn mình lại nữa, nàng đẩy mạnh cánh cửa phòng mà bước đến bên con trai.

Phong ngơ ngác nhìn mẹ bước đến bên cạnh, phong hoảng hốt đứng dậy xin lỗi mẹ, phong vội vã kéo quần lên, chưa kịp thì tay phong đã bị mẹ ngăn lại, linh đẩy nhẹ phong xuống ghế đang ngồi, nàng vội quỳ xuống dưới chân phong mà gục đầu xuống bú mút con cặc đang vương ra, phong ngơ ngác nhìn mẹ đang bú mút mà rên theo tiếng phim.

“Á… mẹ ơi… con sướng… con sướng quá…”

“Con… ơi… mẹ cũng sướng…”

Đầu nàng ngục xuống bú mút lia lịa con cặc phong, tay nàng lần nữa đưa xuống dưới mà móc càng nhanh, nàng đã không đủ tỉnh táo trước mặt con trai, giờ đây linh chỉ là con quỷ đang thèm khác con cặc của con trai mình, phong đưa tay xuống bóp cặp vú to lớn của mẹ, không có sự phản kháng nào cho phong, phong biết linh đang phê bởi con cặc mình, phong bóp bên này đến bên khác, phong thưởng thức trong cơn phê của mình. Còn linh thì miệt mài châm sóc con cặc, nàng càng rên phong càng bị kích thích, sau 15p vật vã nhiệt tình của mẹ dành cho mình phong bắn thật mạnh vào trong miệng mẹ, cùng lúc ấy linh cảm nhận con cặc con trai đang giật trong miệng mình như báo hiệu con sắp lên đỉnh, linh mút nhanh và nuốt trọn con cặc xuống tận gốc, phong bắn mạnh liên hồi vào họng mẹ mình, khiến nàng sạc xụa, tinh dịch chảy ra hai bên mép miệng linh thẳng xuống đất, linh mút hết tinh dịch của con xung quanh miệng rồi nàng đứng dậy nhìn con.

“Mẹ xin lỗi… con trai… mẹ…”

“Con… con… xin… lỗi mẹ…”

“Lỗi của mẹ… mẹ đã không dạy con đúng cách”

“Dạ lỗi con… tại… con chịu không được… nên…”.

Linh nhìn con âu yếm rồi ôm con vào lòng mình, thời gian bỗng như ngừng lại bởi hai mẹ con, phong ôm chầm lấy mẹ, linh nhìn con trìu mến nàng nói ra một câu khiến phong giật bắn người.

“Sau này mẹ cấm con xem phim này đó, hư con trai mẹ hết”

“Dạ con biết lỗi, sau này con không xem nữa”

“Ngoan cục cưng của mẹ, sau này có như vậy nữa, mẹ sẽ giúp con…”

Nghe đến đây phong mừng rỡ ôm chầm lấy mẹ mình, linh cũng không ngờ mình có thể nói ra điều đó với phong.