Chapter 10
========================================

Giữa cái nóng oi bức và cái nắng cháy da mọi người đều quây quần bên nhau trong gia đình của mình, còn về phía linh nàng đang thái rau củ thịt thà để nấu cơm cho con, trên người nàng giời đây chỉ mang mỗi cái tạp về che đia phía trước, cái nóng làm cho cơ thể nàng nhiễu nhão mồ hôi trên cơ thể nó tô lên vẻ đẹp không tỳ vết của mình, bầu ngực to lớn săn chắc, bờ mông đẫy đà về phía sau, nàng cặm cụi bên dưới bếp mà chăm lo từng miếng ăn giấc ngủ của con, hơi ấm chuyền đến bầu ngực, một bàn tay chạm lấy nơi bầu ngực to lớn của nàng mà nắng mà xoa bóp một cách nhẹ nhàng, bàn tay ấy dù rằng không to lớn nhưng cũng đủ làm cho nàng cảm giác khoái cảm của người phụ nữ thèm khát tình dục, bàn tay ấy từ từ di chuyển xung quanh bầu ngực lâu lâu lại xoa đến phần núm vú hồng hào thâm thâm cương cứng, nàng biết đôi bàn tay ấy của ai đang chạm lấy mình và ngoảnh lại cười nhẹ lên tiếng.

“Cục cưng của mẹ tỉnh giấc rồi hả”

Lúc nãy khi phong tỉnh dậy phong nhìn xung quanh như tìm kiếm thứ gì đó, khi phong thấy được hình bóng quen thuộc đang cặm cụi sau bếp phong dần đứng dậy đi xuống, cảnh tượng đập vào mắt phong là một người phụ nữ đang thái rau thịt trên người không một mảnh vải che thân đang đẩy bờ mông săn chắc về phía mắt, phong từ từ đi đến nhìn ngắm cặp mông to lớn của mẹ mình, sự ham muốn mới lớn của một giống đực không thể nào kiềm chế được sự tò phò khám phá của một cậu bé, phong dần di chuyển đến mẹ mình mà đưa tay len lỗi vào bầu ngực căng phòng đang được bao bọc lấy một chiếc màn không thể che hết cơ thể, tay phong dần mò vào trong mà nắng mà bóp bộ ngực căng tròn ấy, đột nhiên phong nghe được tiếng mẹ phát ra từ bờ môi căng mọng gợi cảm ấy gọi mình phong liền nhìn lên đáp trả.

“Con chào mẹ, nãy giờ con ngủ có lâu không mẹ”

Linh thấy con đơ người nhìn mình thì nàng cũng hiểu ra vấn đề…

“Con ngủ như con heo đó, mẹ tắm xong rồi còn thấy con đang ngủ nên mẹ để con ngủ cho ngon giấc, mẹ vào làm đồ ăn cho hai mẹ con luôn nek… hi hi…”

Phong không thấy mẹ giận đành biện minh nhưng tay vẫn vò nắn cặp bưởi to lớn ấy…

“Dạ chắc nãy con mệt quá… hihi…” phong cười ẩn ý nhìn linh.

Linh thấy phong cười ẩn ý nàng liền đáp lại lời con…

“Con thì sướng rồi để mẹ một mình vậy á… ứ chịu”

Thấy mẹ nũng nịu như đứa con nít phong liền xin lỗi mẹ…

“Mẹ ơi con xin lỗi, để con phụ mẹ một tay nha… nha… nha”

Linh thấy biểu cảm ân hận của con nàng cười mà lòng xôn xao…

“Thôi con lo mà đi tắm đi, lớn chồng ngồng còn không mặc quần áo vào nữa… lêu lêu đồ ở chồn…”

Phong thấy mẹ trêu chọc mình phong đỏ mặt mà trêu chọc lại mẹ…

“Tại ai kia á… lúc nãy làm con mệt quá trời… giờ nó lại đòi biểu tình nữa kìa… hu… hu… con bắt đền á…”

Linh nhìn phía dưới mông cảm nhận được thứ to lớn đang dần tỉnh dậy nóng hỏi ở ngay mép lồn, nàng xoay qua hôn nhẹ vào con, tay nàng vuốt lấy dương vật to lớn ấy như xin lỗi nó…

“Tại mẹ làm con như vậy, để mẹ đền cho con nha… lêu lêu…”

Phong thấy mẹ xoay người lại cuối sầm xuống đất, miệng mẹ lại ngoạm lấy dương vật to lớn của mình thây lời xin lỗi, đầu lưỡi của linh chạm lấy đầu khấc liếm qua liếm lại, tay linh thì vuốt nhẹ dương vật rồi dần xuống hai hòn dái làm cho phong như lạc vào cõi thần tiên lần nữa, linh nhiệt tình chăm sóc dương vật con, đầu nàng thụt ra thụt vào dương vật cứ như vậy những hàng nước chảy dài từ cái miệng xinh xắn của nàng bao bọc lấy dương vật và men theo xuống đất, linh nhiệt tình bú mút dương vật con say sưa, mắt phong thờ thẩn ngắm lại mà hưởng thụ cảm giác truyền từ dương vật lên, phong lấy hai tay mình mà dần di chuyển xuống bầu ngực mẹ mà nắng mà xoa, phong càng ngày càng thành thục đôi tay của mình khiến cho linh mê mẩn vì con, nàng rên rỉ trong khi miệt mài bú mút dương vật nóng hổi trong miệng…

“Ứ… ưm… ối… á… sướng… mẹ… sướng…”

Nghe tiếng rên của mẹ phong càng sướng, phong rên theo tiếng của mẹ…

“Mẹ ơi… con cũng… sướng… nữa… nữa đi mẹ…”

Bàn tay linh di chuyển xuống âm đạo nóng hổi của mình mà móc, nàng móc tới đau dâm thủy nàng lại chảy ra tới đó, tiếng nàng và con phát ra vang vọng khắp ngôi nhà, nàng cảm nhận được sự cương cứng nóng hỏi của con mình trong miệng nàng, mặt nàng ửng hồng, cơ thể nàng duy chuyển theo bản năng ở phía dưới, tay nàng cứ móc âm đạo, một ngón rồi đến hai ngón vào trong, những ngón tay nàng còn tìm đến hạt đậu nhỏ mà xoa đi xoa lại như được bôi trơn bằng chính thứ nước của nàng chảy ra ngoài, nàng sướng nàng rên càng to, miệng nàng cứ bú mút dương vật nóng hổi ấy, nàng ngậm thật sâu vào trong khoang miệng đến tận cổ họng nàng, cổ họng nàng được nông to ra bởi dương vật, hai hàng nước mắt chảy dài trên đôi mắt dần rơi xuống đất, không phải nàng khóc vì ai ăn hiếp nàng, nàng khóc trong sự xung sướng của bản thân, sư thèm khát thôi thúc bản năng người mẹ người phụ nữ của con cái dành cho con đực, tay phong dần buông tha cặp vú to lớn của mẹ mà nó đưa dần lên đầu linh mà nhấn xuống khiến cho linh sặc sụa càng sướng, phong rên càng lớn hơn bởi kỹ thuật của mẹ mình…

“A… con… con sướng… quá… con… sắp… r… a… ưm…”

Từng dòng tinh nóng hổi lần nữa của phong bắn mạnh vào miệng linh chảy dài ra ngoài, linh cảm nhận được cái nóng của con và cái nóng từ nơi âm đạo mình, nàng đã đạt đến cực khoái nàng ra trong rên rỉ…

“Con ơi… mẹ… cũng… ra… á… um…”

Phong và linh cùng ra trong sự xung sướng của bản thân, phong đẩy mạnh hạ bộ mình về phía trước, linh thì đón lấy sự ấm nóng từ dương vật đang chảy dài trong cuốn họng mình mà ôm chầm lấy mông con đẩy tới, nàng như khuyến kinh phong đẩy thật mạnh vào miệng mình hết cỡ, miệng nàng đón nhận hết tinh hoa của con vào trong mà nuốt ực ực vào bụng, nàng không tài nào uống hết tất cả tinh dịch con vào bên trong, nàng sặc sụa, tinh dịch con chảy từ mũi, miệng nàng ra phía ngoài, nàng vội liếm sạch hết tất cả trở vào trong như không muốn bỏ sót một điều gì, phía dưới nàng những dòng dâm thủy trắng đục đang phụt mạnh xuống đất không hồi hết.

Sau chừng năm phút trôi qua phong lùi về sau khi dương vật to lớn ấy đang từ từ nhỏ dần lại bên ngoài, linh ngồi bệt xuống đất trong sự sung sướng, phong nhìn mẹ mà lo lắng hỏi han…

“Mẹ ơi mẹ có sao không… con sướng quá…”

“Mẹ không sao đâu con… tại… mẹ sướng quá… tình yêu của mẹ”

Linh đứng dậy ôm con mà hôn, phong đáp trả lại nụ hôn nồng cháy của mẹ mình, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau như con rắn, lưỡi chạm lưỡi môi chạm môi như không xa rời, lần nào khi bên con dù chưa bao giờ tiếng xa hơn nhưng lúc nào linh cũng cảm nhận được cực khoái của bản thân từ nơi con, chắc có thể do tình mẫu tử mẹ con nên linh mới đạt cực khoái như thế này, nàng nắm lấy tay con cùng nhau vào nhà tắm, phong theo mẹ bước vào trong cũng không quên vừa đi vừa bóp mông linh, linh ngước lại nheo mắt nhìn con, phong cũng nhìn mẹ mà tay vừa bóp…

“Đồ quỷ hư quá… mới nãy còn muốn ak”

“Ai bảo mẹ con đẹp quá đi… con không thể rời được… hi`…”

Hai mẹ con cùng nhau tắm rửa sạch sẽ, linh thì lấy xà phòng chà hết người con cũng không quên làm sạch dương vật, còn phong lấy xà phòng tắm lại cho mẹ mình, tay phong cũng đưa xuống dưới âm đạo linh mà rửa sạch sẽ, trong nhà tắm hai mẹ con cùng tắm rửa cho nhau, đôi lúc cũng phát ra những âm thanh rên rỉ từ linh sau những cái chạm của con phía dưới âm đạo, hai mẹ con sau khi đã sạch sẽ thì cùng ra ngoài, nàng để phong lên lầu lấy quần áo mặt còn nàng thì chỉ mặc mỗi cái tạp dề lại và tiếp tục công việc dang dở…

Phong ở trên lầu nằm nghỉ ngơi và hồi tưởng lại lúc nãy với mẹ, trong đầu cứ hiện ra hình ảnh cặp vú, cặp mông, cái miệng nhỏ nhắn của linh đang bú mút dương vật mình, mắt phong dần khép lại sau mệt mỏi và ngủ một cách ngon lành trên chiếc giường hai mẹ con.

Tiếng vọng phát ra từ cầu thang dần tới cửa phòng, linh mở cửa phòng từ từ như sơ đánh thức con, đập vào mắt linh là khúc thịt nóng hổi đang trỗi dậy u lên sau lớp quần cực, trên người phong giờ đây chỉ còn mặt mỗi chiếc quần mà ngủ ngon lành, nàng từ từ tiếng lại như bị thôi miên, miệng nàng khô khốc liếm bờ môi thèm khát, nàng ngồi xuống cạnh con, mắt nàng đang nhìn ngắm khúc thịt to tướng đang chĩa lên trên nhà sau lớp quần không tài nào che hết, nàng nhìn ngắm thật kỹ nó một hồi lâu, miệng nàng khô dần lại, người nàng nóng hổi, tâm trí nàng như giằng xét bản thân…

“Đến lấy nó đi, bú mút nó, liếm nó, đưa nó vào trong lồn”

“Nó là con mình không được, như vậy là loạn luân”

“Đã bú mút nó rồi còn loạn luân gì nữa, sướng là được, nó sẽ làm con lên đỉnh từ cái này sang cái khác”

Hai dòng ý chí của linh giằng xét trong đầu, cơ thể nàng như phản bội lấy ý chí của nàng, nước từ từ rỉ ra lần nữa từ phía âm đạo, cơ thể nàng nóng hỏi, mặt nàng đỏ bừng, nàng đưa mặt của mình tiến đến gần dương vật mà hít lấy mùi phát ra từ con nàng, nàng ngửi thật sâu thì tay nàng dần mò phía dưới càng mạnh, cũng đã lâu lồn nàng chưa cảm nhận được sự ấm nóng từ bên trong, từ lần cuối chồng nàng ở đây cũng gần 1 năm trôi qua, bên trong nàng đã lâu chưa bị giằng xé một cách toang hoang, nó khiến cho nàng bức rức khó chịu vào mỗi đêm, lúc mà nàng lần đầu cảm nhận được con trai nàng đã lớn, hằng đêm khúc thịt nóng hổi ấy cứ cương cứng và cạ cạ vào âm hộ nàng lúc đó phong đang say giấc nồng dụi vào ngực mẹ, còn linh thì một mình tỉnh giấc cảm nhận sự sôi sục của bản thân đang cháy bỏng khắp cơ thể, những lúc cảm nhận sự nóng hổi phát ra từ dương vật to lớn của con chui ra phía ngoài quần đang ngủ thì nàng lẳng lặng lấy tay mình đo khúc thịt nóng hổi ấy trong đầu mà suy nghĩ, có lúc tay nàng tuộc lấy quần con xuống đầu gối mà chĩa thẳng ra ngoài, nàng cũng rất sợ khi con tỉnh dậy thấy nàng đang động dục như vậy nhưng lần nào phong cũng ngủ rất mê mệt trong giấc mộng của mình, nàng yên tâm khi con mình ngủ như vậy, hai chân nàng kẹp lấy dương vật con ngay cửa âm hộ mà ngọ nguậy bên dưới, âm hộ nàng cứ chà sát khúc thịt nóng hổi ấy phía dưới, một tay nàng tự đưa lên bóp một bên vú mà tự sướng theo bản năng của người phụ nữ thèm khát, tiếng rên nàng phát ra vang vọng cả căn phòng…

“Em sướng quá… nữa đi… mạnh nữa đi anh… em muốn… sâu vào nữa… á… ứ…”

Phong thì cứ say ngủ bên cạnh mẹ, còn linh vẫn miệt mài tự sướng trong thèm khát, và điều gì đến của đã đến, nàng đã cảm nhận được sự sung sướng của bản thân khi lần đầu tiên nàng lại ra ngay chính dương vật của con trai khi đầu khấc lần đầu tiên chạm lấy cửa ngưỡng của mép âm đạo nàng, từng hàng dâm thủy chảy ra bao lấy đầu khấc của dương vật chảy xuống nệm, nàng chợt tỉnh hẳn khí lý trí người mẹ còn sót lại, nàng đứng dậy vào nhà tắm để cho con còn ngáy ngủ phía bên ngoài mà rửa sạch đi hết những dâm dục của bản thân, nàng còn đi ra lấy khăn lau sạch dương vật của con trai cho sạch sẽ mà mới ngủ, có những lúc tỉnh dậy phong nhìn giường mình bị ướt còn nghĩ rằng mình tè dầm nhưng phong đâu biết hằng đêm linh làm gì với dương vật mình, quay về với thật tại khi linh chuẩn bị ngậm lấy đầu khấc mà bú mút thì tiếng cử động của phong làm linh bừng tỉnh, nàng vội xua tan ý nghĩ trong đầu mà đứng lên nhìn con thẹn thùng…

“Cục cưng của mẹ dậy rồi hả, đứng dậy rửa mặt ăn cơm với mẹ nào”

“Con chào mẹ, con ngủ có lâu không mẹ”

“Con ngủ như heo á, giờ là 7h tối rồi đó mau đi ăn cơm nào mẹ chờ”

Linh vội bước đi che giấu đi sự xấu hổ của mình mà ra ngoài, nàng cũng không quên đặt nụ hôn vào trán con mà bước nhanh dần, phong nãy giờ cũng đã tỉnh hẳn tại vì thấy mẹ đang đưa mặt đến dương vật mình nên cũng không dám động đậy, khi linh bước ra ngoài cửa phong lần nữa được nhìn ngắm toàn bộ cơ thể của linh trước mặt, vẫn bờ mông trắng hồng ấy như đang khiêu khích phong chiếm lấy đút nó vào trong mẹ, phong vội đứng dậy bước vào rửa mặt để quên đi những ý nghĩ dâm dục của mìn.

Bữa cơm diễn ra thật êm ấm, phong và linh nhìn nhau ai nấy đều thẹn thùng đỏ mặt, linh thì vẫn còn suy nghĩ chiếm lấy dương vật ấy cho vào trong, còn phong thì nhìn mẹ mình sau lớp tạp dề không thể nào che mất đi bầu ngực căng tròn đầy nhựa sống ấy, cả hai cùng im lặng chỉ tập trung ăn bữa cơm trước mặt, lúc trước khi phong chưa từng trải qua thế nào là chuyện nam nữ thì giờ đây bản năng lại được đánh thức khiến phong càng thèm khát lấy mẹ mình.

Bữa ăn trôi qua phong liền một mạch chạy lên phòng, phong không thể nào che mất đi dương vật nóng hỏi đang dựng đứng qua đôi mắt ấy của linh, linh biết mình nên cần làm gì và phải làm gì nên nàng táo bạo có một suy nghĩ trong đầu là sẽ dạy con tất cả việc trai gái, nàng lật đật thu dọn sạch sẽ chén đũa rồi lên phòng, nàng vào phòng thay đổi bộ áo ngủ hai dây không kém phần sex xy lúc hở lúc kín, nàng kêu con qua phòng máy ôn bài về nhà trong lúc nàng thay đồ, nàng mở cửa bước vào phong lúc phong đang ngồi trên ghế sofa viết giang dở bài tập, nàng bước xuống ngồi cạnh con mà chỉ giảng cho con hiểu bài vở ra sao, cặp vú nàng đông đưa bên cạnh phong khiến cho phong không thể nào rời mắt được, một mùi hương dịu nhẹ từ linh phát ra khiến phong mê mẩn, dương vật phong từ sau lớp quần mà từ từ đứng dậy hùng dũng trước mắt linh, linh biết lúc này chưa phải chính mùi nên nàng cố kiếm lấy bản thân, nàng chỉ hết từ bài này tới bài khác để phong hiểu, lâu lâu nàng cố tình đông đưa cặp vú đụng vào mặt con sau lớp áo ren nửa kín nữa hở màu đen huyền bí, mắt phong như tìm thấy được sau lớp áo của mẹ trước mặt, cặp vú trắng hồng đung đưa khiến mình càng khó chịu hơn, lâu lâu cái núm vú hồng hào ấy nhô ra ngoài lớp áo khiến phong càng bị kích thích hơn.

1h giờ trôi qua bài học cũng đã kết thúc, nàng như muốn khen con mà hôn nhẹ môi con một cái khiến cho phong bần thần mê mẩn.

“Hôm nay con mẹ giỏi quá mẹ thưởng cho con đó nhen…”

“Mẹ ơi con… con…”

Linh lấy tay che miệng con lại mà nắm lấy tay con dìu dắt lại bàn máy tính, phong bước đi theo mẹ không khỏi những suy nghĩ trong đầu.

“Mẹ ơi làm gì vậy mẹ…”

“Lát nữa con sẽ biết… hihi…”

Linh cười lém lỉnh nhìn con, nàng bật máy tính vào những trang web đen, nàng tiềm những bộ phim mẹ con cùng xem với phong, phong bất ngờ với hành động của mẹ nhưng cũng muốn xem mẹ mình muốn làm gì với mình, cảnh tượng trong phim người đàn ông nhỏ mới về ôm chầm lấy mẹ, người mẹ ôm chầm lấy con mà hôn hít… sau đó người con đè người mẹ ra bú liếm rồi tới cảnh người mẹ quay ngược lại bú liếm người con…

Phim càng tới đâu ánh mắt linh và phong điều dỗi theo tới đó, phong xem phim một cách chăm chú như tìm hiểu cách làm người phụ nữ mình xung sướng, phía bên linh thì càng nóng bừng hơn với những cảnh tượng trước mặt, một tay nàng bóp ngực sau lớp áo mỏng manh một tay đưa xuống dưới mà xoa mà móc, tới lúc cảnh người con phang mạnh phành phạch người mẹ cũng là lúc cơ thể hai mẹ con linh phong nóng bừng trong căn phòng lạnh ngắt của chiếc điều hòa đang thổi vù phù bên trong, dương vật phong càng dương cứng chui tọt ra ngoài chiếc quần cụt, tay phong sụt nhẹ dương vật to dài lên xuống mắt nhìn vào thước phim, bên đây linh móc ngày một nhiều hơn trong khoái cảm, nước dâm thủy chảy ngày một nhiều sau chiếc quần lót lọt khe tách hai bên thành âm đạo, ngón tay linh ra vào đều đặn, nàng rên rỉ trong miệng cạnh con nàng…

“Á… sướng… mẹ sướng… nữa đi con… mạnh nữa… mẹ muốn… á… ứ…”

Nàng rên bên cạnh lỗ tay phong khiến phong càng nứng hơn, hai mẹ con linh cùng rên rỉ theo tiếng phim đang rên vang vọng căn phòng, phong không thể nào chịu nỗi nữa đành quay qua ôm chầm lấy mẹ mình mà hôn ngấu nghiến, phong bị kích thích hôn cách điên cuồng, linh không đẩy con ra mà nhiệt tình đáp trả, lưỡi phong tìm lấy lưỡi mẹ mà liếm chùn chụt, linh đã nứng nãy giờ vì bộ phim trước mặt nàng đáp trả con điên cuồng hơn, phong giờ đã biết trên người phụ nữ điểm yếu nào từ bộ phim đang xem, phong cứ làm y hệt phim, phong hôn hết dái tai của linh rồi tới cổ xuống rồi xương vai rồi dần xuống ngực vừa nắng vừa bóp vừa bú vừa liếm mút, phong như người thành phục như trong phim bước ra ngoài đời, phong làm tới đâu cả cơ thể linh sung sướng đến đó mà rên đến đó…

“Đúng chỗ đó… mẹ… sướng… sướng lắm…”

“Con cũng… sướng… mẹ thơm… thơm lắm… ngon… lắm…”

Phong chiêm ngưỡng mọi ngóc ngách từ cơ thể của mẹ mình, phong đánh lưỡi qua lại cặp vú linh, phong bú mút cắn xé cả núm vú mẹ khiến cho nó từ một màu hồng chuyển sang màu đỏ thẫm như đau đớn, linh bị chính con trai mình bú mút điêu luyện mà run rẩy cơ thể, cơ thể nàng chuyển động theo từng hành động của con, tay nàng còn đưa xuống âm đạo mà móc như muốn ra hết tất cả những cảm xúc kìm nén của mình ra ngoài, phong dần chuyển lưỡi mình xuống từ vú đến bụng, rồi đến vùng hạ bộ của mẹ mình, tay phong banh rộng hai mép âm hộ ra hai bên nhìn ngắm, lần đầu tiên phong có thể thấy được gần như vậy, nước dâm thủy của linh cứ xối xả tuôn ra bên ngoài, phong như bị kích thích bởi mùi dâm thủy và tiếng rên của chính người mẹ của mình…

“Liếm nó đi con… mẹ muốn… liếm chết mẹ đi con trai cưng…”

“Á… nữa đi… mạnh nữa… mẹ ngứa… mẹ muốn nữa… mạnh nữa…”

Phong banh rộng hai chân mẹ mình ra mà liếm sột soạt điên cuồng, phong con đưa lưỡi mình đánh mạnh vào hạt đậu nhỏ khiến linh ngây dại thờ thẫn trên đôi mắt, người nàng giật giật bắn mạnh những dòng nước vào miệng con, phong húp sạch hết những dâm thủy của mẹ mình chảy ra, từng dòng nước được chảy vào miệng phong một cách ngon lành mà ừng ực, phong từ từ đứng dậy áp môi mình vào môi linh thì chính lúc đó bàn tay linh tìm mò lấy dương vật to lớn của con trai mà sóc, phong rên rỉ trong miệng linh…

“Ứ… á… sướng… nữa… mẹ ơi…”

Linh khuyến khích con ngồi thẳng lên bàn, dương vật chỉ thẳng vào mặt linh, nàng hôn ngấu nghiến dương vật vào khoang miệng nàng, đôi môi xinh xắn nàng lần nữa được bao phủ lấy dương vật to lớn nóng hổi của chính con trai, nàng đánh lưỡi qua lại đầu khấc rồi ngậm hẳn vào bên trong, lưỡi nàng quấn lấy dương vật qua lại bên trong miệng, nước từ miệng nàng bao phủ bôi trơn chính dương vật nóng hổi ấy, tay nàng bắt đầu xoa bóp hai hòn dái của con trai, nàng đưa lưỡi quét một đường dọc từ đầu khấc đến những đường gần rồi tới hai hòn dái mà qua lại, nàng đảo xung quanh một hồi lâu rồi nàng đưa lưỡi mình liếm lấy lỗ đít, cái lỗ thâm thâm nặng mùi khiến nàng mê mẩn đầu ốc, giờ này nàng đã buông xuôi theo dục vọng bản thân tay nàng vừa bóp vừa xoa dương vật phía trên, lưỡi nàng thì đảo qua đảo lại nơi sâu thẳm của con, nàng hít hà thèm như thèm khát, lỗ đít phong giờ đây đã ướt đẫm bằng chính đôi môi và chiếc lưỡi xinh sắng của nàng.

“Á chỗ đó… con sướng… sướng quá mẹ ơi… con sắp… a…”

“Con ra… á… ứ…”

Từng dòng tinh bắn thẳng lên cao rồi rơi xuống bụng phong, nàng lật đật ngồi dậy ngậm chặt khúc thịt nóng hổi ấy vào trong miệng nàng, những dòng tinh dịch ấm nóng ấy chảy dài vào bụng nàng, nàng uống ừng ực thèm khát…

“Ngon quá… đặc quá… á… mẹ…”

Tiếng rên rỉ ngắt đoạn trong họng linh vang lên, phong bắn mạnh ầm ầm như chưa bao giờ ra, phong ra tới đâu nàng nuốt sạch hết tới đó, khi những dòng tinh đã ngừng hẳng nàng nuốt trọn sạch sẽ vào bụng, nàng còn tìm lấy những dòng tinh sót lại bụng phong mà liếm sạch sẽ vào, nàng ngước lên nhìn phong hôn con, phong đáp trả lại nàng, một mùi tanh tanh mằn mặn lần đầu tiên phong cảm nhận lấy từ trong miệng linh, khi dương vật đang muốn nghỉ ngơi nàng không cho phép điều đó xảy ra, tay nàng dọc dương vật con, lưỡi nàng tìm lấy vú con mà bú, phong bị kích thích từ giới hạn này qua giới hàng khác, dương vật hùng dũng lại lần nữa đứng thẳng hàng trong tay linh.

“Mẹ cho con đó… hãy chiếm lấy mẹ… làm mẹ sung sướng đi…”

Phong không thể tinh vào mắt mình lỗ tai mình khi người mẹ hằng kính yêu phát ra những lời đó, phong được sự đồng ý của linh liền quay người mẹ mình lại, nàng chu mông trên ghế mời gọi phong hãy nghiền nát cơ thể mẹ đi, nàng banh lồn mình mời gọi phong chiếm lấy, phong từ từ đút con dương vật to lớn mình vào trong, nàng cảm nhận được đầu khấc dương vật đang xét nát âm đạo của nàng, từ từ lồn nàng bị nôn ra hết cỡ, nàng ra lớn rên rỉ.

“Á… đau… đau quá… nóng… sướng… quá… nữa… mẹ… muốn…”

“Nóng quá… con sướng… á… ứ…”

Khúc thịt to lớn ấy đi vào trong âm đạo nàng, từng thớ thịt càng ngày càng to ra ép chặt lấy dương vật, dương vật phong mới đi vào được 2/3 thì nàng đã kêu la thảm thiết, phong đẩy mạnh dương vật vào hết cỡ, đầu đụng hẳn vào buồng trứng khiến hai mắt nàng ngấn lệ sung sướng…

“Á… ứ… sướng quá… nhấp đi con… cho mẹ… tinh con đi…”

“Làm mẹ… mang thai con… con… đi… ứ”

Phong nhấp mạnh liên hồi vào âm đạo, cơ thể nàng run theo từng cú nhấp của con, phong càng phang ầm ầm thì nàng càng rên, tay nàng nắm chặt ghế làm kiếm tựa giữ lấy cơ thể, phong đằng sau dập tới như cổ xe lửa chạy không ngừng, âm đạo nàng co sát mạnh mẽ bóp lấy dương vật nóng hổi, lồn nàng rỉ nước liên hồi càng tạo điều kiện cho dương vật đâm thật sâu vào bên trong buồng trứng nàng.

“Á… ứ… mẹ ra… cho mẹ… nữa… ứ… á… ứm…”

Nàng đã ra khi chính người con trai nàng đang phang ầm ầm từ phía sau, người nàng mệt mỏi, đôi mắt nàng thẫn thờ vì sung sướng, phong giờ vẫn chưa thể nào ra, nàng xoay người rút dương vật ra mà ngậm lấy vào miệng, chính nó đã làm nàng sung sướng đến tận mây xanh, nàng vừa ngậm dương vật vào miệng tay nàng ôm lấy cặp vú mà ép chặt dương vật con trai lên xuống, phong nhìn hành động của linh mà sướng cả người, lần đầu tiên phong biết được cảm giác được đụ bởi bầu ngực là như thế nào, phong hẩy mạnh dương vật vào miệng linh, nàng bú mút chùn chụt, tay thì vẫn ép chặt cặp vú đang ép dương vật lên xuống, phong quá sướng với cảm giác này, nàng đứng dậy nắm lấy tay con đến bên ghế, nàng đẩy phong nằm xuống, tay nàng cầm lấy dương vật chỉnh lấy vào âm đạo, dương vật phong từ từ chui hẳn vào trong rồi dần dần mất hút vào âm đạo, linh nhúng mạnh lên xuống trên bụng phong, tay phong bóp chặt lấy ngực linh mà nắn bóp qua lại, lâu lâu còn xe núm vú của linh, linh càng bị khoái cảm che lấp lý trí.

“Á… mẹ sướng quá… nóng quá… nó đang ăn… của con nè…”

“Mẹ ơi… sướng quá… nữa đi mẹ… nóng quá… á… ứ”

“Mẹ… cung… suong… á… uhm”…”

“Con… sắp… ra… a…”

“Bắn… làm… mẹ có… thai… đi… ứ… um…”

Từng dòng tinh phụt sâu vào âm đạo chui thẳng vào bụng linh mà chảy ngược xuống ra ngoài, linh cảm nhận cái nóng của tinh dịch bên trong mình đang chảy xuống dưới, người nàng đổ sầm lấy người phong, nàng đã cảm nhận được sự sung sướng bấy lâu nay nàng tiềm kiếm, phong ôm chầm lấy mẹ mà hôn lấy, cơ thể linh đề nặng cặp vú của mình trên cơ thể phong mà hôn ngấu nghiến…

“Con… yêu mẹ…”

“Mẹ… cũng yêu… con… con trai…”

“Con sướng…”

“Mẹ cũng… sướng lắm…”

Linh đứng dậy làm cho dương vật lọt thẳng ra ngoài, từng dòng tinh trắng đục rơi xuống bụng phong, nàng nhìn phong mà banh rộng lồn mình cho con thấy, giờ đây hai mép âm đạo nàng đã chuyển sang nâu thẫm, nàng nhìn phong nàng cười, phong nhìn nàng đầy tinh nghịch cười lại, hai mẹ con ôm nhau cười đùa đầy tinh nghịch, nàng hỏi con…

“Con có chê bà già này không…”

“Không… con yêu mẹ… dù mẹ già hay xấu… con vẫn yêu thương mẹ…”

Linh hạnh phúc mãn nguyện với lời của phong, nàng nằm gục xuống bên con, phong ôm chầm lấy mẹ mình mà thiếp đi.

Đêm đó phong và linh lại tìm đến với nhau trong cơn mê của sự dâm dục, phong dập linh không thương tiếc với sự khiêu khích của linh, linh càng nứng tợn khi phong nắm tóc mình mà dập mạnh phía sau, từ hành lang nàng bò như con chó, phong thì vừa nắc nàng phía sau vừa vỗ mông phành phạch chát chát, khiến mông nàng đỏ ao thì nàng càng kích thích, hết hành lang rồi tới nhà bếp, phòng tắm, giường ngủ, nàng còn khẩu dâm cùng phong tạo thêm sự khoái cảm, đêm đó phong bắn vào người mẹ mình không biết bao nhiêu lần, còn linh không biết đã đến với cõi thiên thai bao nhiêu lần mà mọi nơi trong nhà đều có dâm thủy của linh, từ bầu ngực cho đến mông nàng mọi nơi đều có những dấu ấn của phong để lại trên cơ thể, 4h sáng hai mẹ con điều mệt mỏi sau cuộc hành lạc mà ôm nhau ngủ ngon lành trên giường, trên chiếc giường giờ đây đang dính đầy tinh dịch và dâm thủy đang chảy ra từ phía lồn nàng.