Chapter 8
========================================

6h sáng những tia nắng ban mai chiếu rọi bên khung cửa sổ phòng nàng, yến lờ mờ tỉnh giấc sau một đêm sung sướng với con big, yến ngồi dậy một cách mệt mỏi, người nàng như muốn rụng rời vì quá mệt, nàng ngồi dậy trên chiếc giường đầy tinh dịch của mình và chó, người nàng ướt đẫm mồ hôi còn đọng lại trên cơ thể, nàng nhìn xuống âm hộ của mình, tinh dịch giờ đây vẫn còn chảy ra từ âm hộ, hai mép lồn của nàng đỏ ao sau một đêm quằn quại, nàng nhìn bên cạnh mình con big vẫn nằm ngủ một cách say sưa bên vú nàng một cách ngon lành hơn bao giờ hết, nàng cố đứng dậy nhẹ nhàng để tránh làm con big tỉnh giấc, nàng nhìn xung quanh giường nàng giời đây còn đọng lại những dòng trắng đục khô cứng trên giường, nàng vuốt ve con big rồi trao cho nó một nụ hôn như cảm ơn nó, trong phòng nàng giời đây thoang thoảng một mùi hương xen lẫn mùi tinh dịch chó bay khắp cả phòng…

Nàng bước đi ra cửa nhẹ nàng tránh làm thức giấc người tình nhỏ, đôi mắt nàng long lanh nhìn con big đang ngủ ngon lành, nàng bắt đầu duy chuyển xuống nhà tắm, nàng bước đi như một thiên thần cơ thể uyển chuyển, bờ mông nàng lắc qua lắc lại, cặp vú to lớn thâm thâm hồng hồng đông đưa qua lại, từng đường nét cơ thể nàng ngày càng rõ hơn sau những tia nắng ban mai chiếu rọi, tinh dịch vẫn cứ chảy từ âm hộ nàng dọc theo hai bên đùi của nàng, nàng đi tới đâu tinh dịch cứ chảy xuống đất tới đó, nàng ngồi chồm hổm như đang cố rặn cho những hàng tinh trùng chảy xuống hết dưới đất, hai tay nàng banh rộng hai mép lồn đỏ ao sau một đêm mệt mỏi, tay nàng cứ móc tinh dịch từ trong lồn cho chảy ra hết, tay nàng móc tới đâu thì tinh dịch lại theo ra tới đó…

Nàng nhìn lấy thành quả của mình với con big tối qua, nàng vui mừng trong lòng, lần đầu tiên sau bao nhiêu tháng nàng mới có lại cảm giác sung sướng như vầy, nàng lấy tay quét những dòng tinh dịch chảy xuống hai bên đùi và dưới đất lên liếm láp cách ngon lành, nó như là thứ thuốc bổ đối với nàng, nàng cười mãn nguyện, cơ thể nàng như tràn đầy sức sống, tay nàng cầm lấy ráo nước mà xối nước lên lưng nàng một cách sảng khoái, nàng xối tới đâu dòng nước chảy len lỏi khắp cơ thể mỹ miều nàng tới đó, nàng lấy xà bông gội đầu cho thật sạch để xóa đi những dòng trắng đục trên tóc, trên lưng, âm hộ, lỗ đít, nàng chà, nàng xoa, nàng móc từ trong lồn cho tới đít nàng móc tới đâu thì nàng rửa tới đó, người nàng giời đây đã thật sạch sẽ, nàng đứng dậy lấy khăn lau khô cơ thể mình chiếc khăn lau tới đâu thì cơ thể nàng sạch tới đó, nàng bước đi về phòng mình, nàng cũng không quên lấy đồ lao lao đi những vết tinh dịch đọng lại ở sàn nhà…

Sau khi nàng thấy đã sạch thì nàng bước nhanh vào phòng, tay nàng mở hẳn cửa sổ để xóa bỏ đi những mùi hoan lạc còn đọng lại, con big bừng tỉnh dậy khi nghe tiếng mở cửa, nó nhìn nàng, nàng nhìn nó, hai ánh mắt trao nhau thắm thiết, nó sủa lớn như thay lời cảm ơn nàng, nàng bước đến bên nó mà hôn nó trìu mến, con big nó hiểu nó đưa lưỡi ra đáp trả nàng, hai người lại một lần nữa trao nhau nụ hôn nồng cháy, nàng dừng lại mở tủ lấy một bộ đồ lót cả bộ áo dài chuẩn bị đi dạy ngày đầu tiên, người nàng xoay vào hướng tủ quần áo lấy đồ thì thì con big có thể thấy được cả cơ thể nõn nà như mời gọi, nàng vui mừng hát thành lời, cơ thể nàng đông đưa theo tiếng nhạc, cặp mông to lớn trắng hồng của nàng lắc qua lắc lại theo nhịp điệu cơ thể, cặp vú đông đưa lâu lâu cạ vào thành tủ như kích thích nàng, con big được dịp lần nữa như bị kích thích bởi nàng, nó leo xuống đến bên mông nàng, một hương thơm từ xà phòng xen lẫn mùi lồn phát ra làm con big bị kích thích, nó hít thật sâu từ khe lồn nàng…

Nàng cảm nhận được mũi nó đang cố ngửi lấy ngửi để từ phía dưới âm hộ, nàng không cảng nó mà nàng còn bị kích thích hơn vì nó, nàng cố tình ưỡn mông ra đằng sau như mời gọi nó tiếp tục, con big cảm nhận được nàng cho phép nó, nó liền đưa lưỡi liếm lấy liếm để mông nàng rồi tới âm hộ, cái lưỡi thô ráp của nó được diệp chạm lấy hột đậu nhỏ bé của nàng, âm hộ nàng giời đây từ khô ráo vì mới nãy giờ đã ướt đẫm bởi nó, nàng càng bị kích thích bởi nó khi chiếc lưỡi len lỗi vào âm đạo của nàng, nó vào sâu tới bên trong thành âm đạo, nước lồn nàng lại rỉ ra lần nữa bởi nó, nó liếm sạch hết tất cả nước lồn của nàng, nàng càng bị kích thích bởi những dòng điện chạy dọc sống lưng nàng lên tới não bộ, một tay nàng chống vào thành tủ quần áo lấy đà đỡ cơ thể thì một tay nàng đưa ra đằng sau bờ mông banh rộng ra cho con big dễ dàng liếm lấy, có lúc con big nó liếm dọc từ khe lồn lên khe đít nàng, nó liếm tới đâu cơ thể nàng run rẩy tới đó, nàng rên thành tiếng.

“A… A… sướng quá… ưm… um…”

“Nữa… chị… muốn… sướng…”

“Liếm… mạnh lên cưng… chị… á… ứ…”

“Chị… chị… ra… a… ư…”

Cơ thể nàng giật giật liên hồi, lần nữa nàng đã đạt đến cực khoái của bản thân, âm đạo nàng bắn mạnh từng dòng nước ra phía ngoài, nước ra đến đâu con big liếm sạch lồn nàng đến đó, nàng đổ sụp xuống dưới đất mà run rẩy, núm vú cương cứng nàng bị ép vào thành tủ một cách tội nghiệp, sau một hồi nghỉ mệt nàng quay lại ôm chầm lấy con big mà hôn như đáp trả nó, nó đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi nàng cuồng nhiệt, nàng mút sạch hết nước lồn của nàng trên miệng nó một cách ngon lành, tay nàng từ từ luồng xuống bụng nó, nàng cảm nhận được dương vật nóng hổi của nó trong tay nàng, nàng buôn hẳn tay ra khỏi dương vật con big mà đứng dậy, con big cảm thấy hụt hẫng bởi nàng, nó sủa lên…

“Ăng ẳng…”

“Ngoan… cưng… chị còn đi làm… tối nay chị thưởng cho… hihi…”

Nàng vuốt đầu nó trìu mến như muốn khuyên nó đợi đến tối, con big như hiểu chị nó muốn nói gì thì nó ngồi thẳng trước mặt yến không còn sủa nữa, nó đưa đầu cho nàng nựng nàng vuốt, nàng vuốt nó xong nàng lại tiếp tục lấy đồ ra mặt vào người tay thì vớ lấy cặp sách bước ra ngoài bỏ lại nó, nó chạy theo nàng từ trong nhà ra đến cửa để tiễn nàng, nàng ngồi lên xe mà vút đi như cơn gió để nó lại đằng sau ngồi nhìn nàng.

Mới chớp mắt nàng đã chạy đến trường, nàng vào phòng giáo viên chào hỏi các thầy cô và cả linh, linh và mọi người điều cười tươi khi nhìn nàng, mặt nàng vui sướng khi ai cũng chào đón nàng cách nồng nhiệt, linh đưa cho nàng thời khóa biểu kèm theo những chi tiết như nàng dạy lớp nào, phòng nào, gồm bao nhiêu học sinh, nàng cùng linh bước đi vào lớp học để nhận lớp của nàng.

Khi nàng bước vào lớp cả lớp ai nấy đều vui mừng trước mặt nàng, hôm nay nàng dạy lớp 7a1, cái lớp mà học sinh nào cũng muốn vào học kể cả các thầy cô điều vui sướng khi dạy lớp này, những lớp a1 và a2 của trường từ lớp 6 đến lớp 9 điều là những học sinh ưu tú và học giỏi nhất khối mới được vào học, ngày đầu tiên nàng nhận được lớp này trong lòng nàng vui mừng rạng rỡ hơn…

Những buổi học đầu tiên trôi qua với nàng một cách nhẹ nhàng không một chút trách trở nào, lại 1 tiết rồi 2 tiết 3 tiết trôi qua với nàng, người nàng vui sướng vì lần đầu tiên nàng đi dạy một lớp chuyên của khối đó là vi dự của nàng, thứ 2 là cảm giác ban sáng con big cho nàng như lên mây vì vậy cơ thể nàng như tràng đầy nhựa sống dưới bộ quần áo bó sát dường cơ thể như tô điểm vẻ đẹp của nàng, tiếng tùng tùng báo hiệu đã đến giờ tang trường, nàng chào cả lớp của mình mà bước đi ra ngoài bãi xe.

Nàng gặp linh khi lấy xe, linh mời nàng về nhà chơi cho biết, nàng gật đầu đi theo linh về nhà, trên đường về linh còn đi rước con nàng, nàng bảo linh về nhà mình trước có gì nàng sẽ về sau, yến nghe nàng nói như vậy nàng cũng dạ rồi chào linh về nhà.

Yến vào nhà linh trước rồi chào hỏi lễ phép ba mẹ linh, hai ông bà coi yến như con cháu xa cách mấy năm mà tiếp đãi tận tình, yến cười đùa nói chuyện với ba mẹ linh một cách thoải mái như ở nhà mình, tiếng xe dừng lại ngoài cổng, lần đầu tiên nàng thấy phong con linh, nàng con khen phong ngoan ngoãn lễ phép với nàng, linh nghe được những lời khen từ yến với con trai nàng nàng vui mừng hãnh diện vì có đứa con ngoan ngoãn lễ phép, bữa cơm gia đình cùng linh trôi qua một cách êm đềm, khi bầu trời vừa bắt đầu sụp tối nàng thưa gửi ba mẹ linh mà ra về, lúc nãy lo nói chuyện với gia đình linh mà nàng quên mất thời gian đã tối, nàng lật đật lái xe vội về nhà gặp người tình của nàng, nàng cũng không quên ghé mua đồ ăn cho người tình của nàng.

Tiếng “éc” dừng lại trước sân nhà nàng, con big nằm chờ sẵn trước cửa nhà đợi nàng, nó mừng rỡ khi nhìn thấy nàng, nó chạy ào ra với nàng mà quẫy đuôi mừng rỡ nàng, nàng vuốt mặt nó mà nựng yêu.

“Chị xin lỗi chị quên mất em còn chờ chị ở nhà… hihi”

Con chó sủa vui mừng yến…

“Gâu gâu…”

Yến xuống xe đóng cửa lại và cùng nó vào nhà của mình, nàng cũng không quên cầm theo bịch thịt bò tẩm bổ cho nó vì tối qua, nó vừa xung quanh nàng vào nhà mà không quên ngửi lấy ngửi để mùi thơm của bịch thịt bò nàng mua.

“Ngoan cục cưng… đợi chị một chút… chị cho ăn nè”

Con big nghe lời yến nói với mình mà sủa…

“Gâu gâu…”

Hai chị em bước vào nhà, nàng đóng cửa lại đi xuống bếp lấy chén đổ bịch thịt ra cho cục cưng nàng ăn, nàng còn ân cần lấy nước phục vụ bữa ăn của nó, con big vừa ăn vừa được nàng vuốt như tiên, tiếng vọng xuống dưới nhà nàng.

“Con mới về hả con”

“Dạ thưa mẹ con mới về”

Nàng bỏ lại con big đang ăn mà đi lên nhà trên mà chào hỏi bố mẹ.

“Con chào ba mẹ con mới về”

Ông tâm bà tâm nhìn con mà nói…

“Nay con đi dạy ngày đầu tiên sao rồi…”

Yến nhìn ba mẹ cười tươi…

“Dạ nay vui lắm ba mẹ, con được nhà trường phân vào lớp chuyên 7a1 của khối 7”

“Các học sinh rất nghe lời, có lúc hỏi bài cách nhiệt tình nữa, thầy cô giáo khác cũng quý con lắm…”

Ông tâm lên tiếng…

“Vậy ba với mẹ mày cũng yên tâm rồi, cố gắng nha con”

Yến đáp lời ba mình…

“Dạ con sẽ cố gắng hết mình, ba mẹ yên tâm ạ”

Mẹ yến hỏi…

“Con ăn cơm nước gì chưa đừng để mình đói nha”

Yến lấy tay sờ bụng mình nhìn mẹ…

“Dạ con ăn rất no luôn, nãy chị linh có mời con qua nhà ăn cơm với 2 tư… Con ăn no cả bụng, con còn hỏi thăm sức khỏe hai bác nữa”

Ông tâm và vợ khen yến ngoan làm yến cúi mặt đỏ ửng, yến hỏi 2 ông bà…

“Ba mẹ ơi lúc sáng con đi dạy con big có lên đây chơi với ba mẹ không”

Ông tâm trả lời yến…

“Ba có xuống kêu nó mà nó biết con đi hay sao đó nó nằm trước cửa không có theo ba lên đây, ba lấy đồ ăn dụ nó luôn nó cũng không lên nằm chờ con về vậy đó”

Bà tâm ngắt lời ông chồng nói thêm vào…

“Từ ngày mày về nó bỏ ổng rồi, giờ nó chỉ biết mỗi mày, tao cũng mừng không ai giành chồng tao… haha”

Yến thấy mẹ cười mà chọc ba mình…

“Đúng rồi ai bảo con yêu… ak lộn… con thương nó hơn ba chứ”

Ông tâm thấy vợ cười với con mình nói vậy gắt gỏng lên…

“Đúng rồi, mẹ mày với mày vui lắm, chỉ có tao buồn thôi, tao nuôi nó lớn, chắm nó từng chút vậy mà nó bỏ tao theo gái vậy đó… hừ…”

Yến thấy ba mình giận tí mặt bèn nháy mắt với bà tâm…

“Thôi đi ông ơi, con nó về nó mừng theo chủ nó có gì đâu mà hờn trách, nó là thú mà đâu biết gì đâu, với lại thời gian này nó phải gần con mình là đúng rồi”

Yến suy nghĩ lời bà tâm mà tự nói trong lòng mình…

“Mẹ nói đúng đó, con thương nó như vậy, còn cho nó địt nữa lấy gì không theo con, không lẽ theo ba nhịn ak… hi… hi”

Ông tâm bà tâm nhìn con cười mà hỏi…

“Mày làm gì mà cười một mình vậy”

Yến hoảng hồn mặt đỏ trả lời ba mẹ…

“Dạ đâu có tại con đang vui vì sáng con đi dạy á mà, thôi ba mẹ ăn cơm đi nha, con xuống dưới tắm rửa thay đồ còn soạn giáo án ngày mai đi dậy nữa”

Ông tâm bà tâm đồng thanh lên tiếng…

“Ừ thôi con đi đi, nhớ ngủ sớm giữ sức khỏe mai còn đi dạy nữa, đừng để người ta đánh giá xấu con đó”

Yến cúi chào ba mẹ rồi đi xuống nhà mình, bỏ lại sau lưng 2 ông bà ăn cơm, trong lòng yến vừa hồi hộp vừa vui mừng vì không để lộ ra trước mặt ba mẹ, yến mở cửa vào nhà của mình, nàng thấy con big đang nằm đợi nàng dưới ghế.

“Chị mới đi một chút cưng nhớ chị hông”

Con big đứng dậy nhìn yến ngoắt đuôi mừng rỡ sủa…

“Gâu gâu…”

Yến đến bên con big mà vuốt nựng nó, con big ngồi bệt xuống đất cho yến nựng mình, đuôi thì cứ ngoảy qua ngoảy lại, yến nhìn đồng hồ đã 7h tối nàng kêu con big nằm đó đợi nàng đi tắm nắng không quên hôn nhẹ môi nó, nó hôn đáp trả nàng, cảnh tượng trước mắt như 2 người tình lâu ngày xa cách mà hôn nhau nồng nhiệt, nàng rời môi khép cửa sổ nhà lại rồi từ từ xuống sau tắm rửa sạch sẽ, tiếng nước chảy ào ào phía sau như nói lên người đang phía dưới đang mau mau tắm rửa thật nhanh rồi lên, Yến vội tắm thật sạch sẽ những vết mồ hôi của mình, nàng cũng không quên lấy sữa tắm tắm thật sạch và thơm tho mình, tay nàng kỳ sạch tất cả mọi nơi trên cơ thể thật sạch, cả lồn và đít, nàng banh rộng lồn mình và đít ra để rửa sạch, nàng lấy sữa tắm hiệu cô gái đưa vào trong lồn và đít để làm thơm tho chờ người tình vậy, nàng tắm thật kỹ và nhanh rồi nàng lau khô cả người bước lên trên…

Trên người nàng giờ đây chỉ còn chiếc khăn quấn lấy cơ thể của mình cũng không thể nào che giấu nỗi mông đít và cặp bưởi to của nàng, cặp bưởi của nàng được quấn bởi cái khăn càng nhô cao và căng cứng hiện lên mồng một, nàng bước gần lại con big kêu nó theo nàng vào phòng, nó nhìn thấy nàng liền chạy lại đến bên theo nàng, tay nàng vớ lấy nút tắt mà tắt đèn nhà rồi vào phòng, con big lẳng lặng theo phía sau nàng vào trong cùng nàng, tiếng ầm đóng cửa của nàng vang khắp nhà, nàng bước lại chỗ bàn học không quên mở lap soạn giáo án cho ngày mai, trong khi đó con big thui thủi ngồi bên cạnh nàng dụi đầu mình xuống chân nàng, đột nhiên tốc độ nàng bấm máy nhanh dần hơn, tiếng tạch tạch vang lên, tiếng cạch cạch từ những bàn phím vang vọng, con big ngó lên nhìn nàng, nàng cũng nhìn nó rồi tiếp tục soạn giáo án…

Đột nhiên nàng cảm thấy lồn mình có hơi ấm truyền tới cơ thể, nàng nhìn xuống thấy đầu con big đang để ở âm hộ mình mà hít lấy hít để có lúc nó lè lưỡi ra liếm hột đậu nhỏ và mép lồn nàng, làm cho nàng sướng rân cả người khó thể nào bấm tiếp, chân nàng đột nhiên banh rộng ra chào đón con big dễ dàng, tay nàng đã dừng hẳn trên chiếc laptop không còn bấm bàn phím nữa, nàng khép nhẹ chiếc lap gập xuống, tay nàng từ từ dần đến bầu ngực to lớn của mình mà bóp nhé, cái khăn giời đây đã tuột xuống lộ rõ bầu ngực căng cứng của nàng, tay nàng thì miết nhẹ 2 bên núm vú mình, còn phí dưới được con big miệt mài mà chăm sóc, 5p lại 10p lồn nhiều, nàng càng tăng tốc phía trên thì dòng điện chạy dọc phía dưới nàng càng nhiều nước lồn nàng chảy ra như thác, con big liếm sạch, có lúc lưỡi nó luồn vào trong lồn làm nàng giật bắn người run bần bật trên ghế, nàng rên ư ử trong họng…

“Sướng… á… sướng quá… nữa đi… ngoan lắm con… chỗ đó… chị… á… ứ… ưm… chị… chị ra… aa…”

Nàng giật giật bắn dâm thủy của nàng vào miệng con chó, nước nàng nhiều tới nỗi con big liếm cũng chưa kịp, miệng nó, mũi nó dính đầy nước lồn của nàng, nàng tuột hẳn xuống ghế mà hôn nó, nàng liếm sạch hết nước mình trên miệng nó, một tay nàng luồn xuống bụng nó mà tìm kiếm thứ mình cần, tay nàng nóng hỏi khi biết được mình đã tìm thấy được đồ nàng cần, nàng sóc nhẹ nhàng trong tay mình, dương vật nó ngày càng to và dài hơn nữa, nàng cứ sóc nhẹ nhàng cho con big, nàng cũng không muốn nó ra sớm, nàng muốn đáp trả nó việc lúc sáng nó làm cho nàng, nàng đứng dậy lại giường, con big cũng theo nàng lên giường nó không nằm mà nó đứng, nàng hôn nó cuồng nhiệt như thèm khát.

“Chị sẽ đền cho em vì lúc sáng em làm nhé”

Không cần nó đồng ý hay không, nàng cúi đầu mình vào bụng nó ngậm lấy dương vật nóng hỏi vào trong miệng mình, con big rên ư ử khi con cặc nó được làm chăm sóc, nàng liếm đầu khấc nó một mùi tanh tanh của con đực xông thẳng vào mũi nàng làm nàng như bị kích thích mà lồn nàng ra nước ngày càng nhiều, một tay nàng nắm lấy con cặc mà mút lấy mút để trong miệng, còn một tay nàng đưa xuống lồn mà miết, lồn nàng càng bị kích thích nước chảy như suối ướt cả giường, miệng nàng bú liếm đầu con cặc điên cuồng, trong miệng nàng đang có một con cặc nóng hỏi được chăm sóc, nàng đánh lưỡi qua lại đầu khấc bôi trơn nó, tay nàng thì nàng vuốt thân con cặc nóng hỏi, nàng lần xuống hai hòn dái to đùng có nó mà bóp mà xoa, đầu nàng đưa ngày một gần hơn vào góc cặc big, đầu khấc từ từ chui vào trong cổ họng ấm nóng của nàng, giời đây họng nàng đã được nong hết cỡ bởi con cặc to lớn của nó, nàng sặc sụa, nước dãi nàng chảy dọc theo con cặc mà xuống giường, nước mắt nước mồm nàng chảy ra như suối, nhưng nàng cũng không buông con cặc con big ra, nàng cứ ấn sau nó vào hết cỡ họng nàng, nàng muốn cho nó được sung sướng nhất đời, bờ môi nàng từ từ chạm lấy góc cặc big…

Con big sướng rân người mà sủa “ăng ẳng” nàng đưa miệng mình càng gần hơn nữa tới hòn dái con big trong khi con cặc đã chạm lấy sâu nhất của con người có thể, nàng thè lưỡi cố liếm hòn dái con big trong khi mắt nàng chảy ào ào, nàng chịu hết nỗi nàng nhả con cặc big ra nàng liếm lấy liếm để từ đầu khấc nó tới thân rồi hai hòn dái, nàng liếm hết xung quanh hòn dái nó làm cho nó ướt đẫm bởi miệng nàng, nằm xuống ngửa lên theo kiểu 69 khi nàng nằm dưới bụng con chó, đầu con big gần nơi cửa mình nàng, nó thấy nàng lấy tay xoa lồn, một mùi như thói quen nên nó lấy lưỡi mình liếm lấy lồn nàng, còn nàng thì liếm hòn dái nó xong rồi chuyển đến lỗ đít nó, nàng không những chê dơ hôi hám mà như bị kích thích liếm lấy đít nó, con big gừ lên sung sướng, nàng lại lần nữa đưa con cặc nó vào trong miệng mình mà mút lấy mút để vào họng, nàng muốn nó đụ vào họng mình nên nàng xoay đầu vào cạnh giường ngửa đầu xuống tạo cho họng nàng giờ đây như cái lồn của con cái mà thụt ra thụt vào…

Con big có đà vì nàng cho phép, nó sướng rân cả người mà hút mạnh con cặc vào họng nàng như chơi một cái lồn, nó thụt mạnh con cặc vào họng nàng mặt cho hai hàng nước mắt chảy ngược xuống đất, họng nàng như một mấy hút mà hút lấy hút để con cặc nó, nàng bị sặc sụa nước dãi chảy ngược xuống mũi, xuống mắt, xuống tóc nàng cũng không quang tâm, nó càng thụt họng nàng càng nhanh nàng càng sướng, lồn nàng chảy nước lên láng ra giường, lúc con cặc thụt ra vào họng nàng nàng cũng không quên nhiệm vụ mình mà liếm lấy thân cặc nóng hổi, rồi đột nhiên con big gầm rú lên từng dòng tinh nóng hỏi được bom vào họng nàng xuống bụng, vì quá bất ngờ nàng chưa chuẩn bị thì họng nàng càng to hơn bởi con cặc đang phun trào tinh dịch, nàng sặc sụa trong họng mình nước mũi nàng chảy ra không phải nước mũi nữa mà là tinh dịch của nó trào ra, mùi tinh dịch xộc thẳng lên ốc nàng làm cơ thể nàng giật giật liên hồi kích thích bắn mạnh dâm thủy lẫn nước đái ra ngoài, lần đầu tiên nàng thấy cực sướng đến như vậy, bụng nàng giời đây như được bơm cả lít tinh dịch, nàng nuốt ực ực còn không kịp thở nữa là, sau khi ra hết con cặc big từ từ nhỏ dần, họng nàng cũng nhỏ lại như lúc ban đầu, nàng đẩy con big lùi lại sau để con cặc nó rời họng nàng thì nàng đứng dậy sặc sụa, mặt nàng đỏ gắt vì bị sặc, nàng không la nó mà nàng chỉ mắng yêu nhìn nó…

“Hư quá, làm chi chưa chuẩn bị gì hết sặc quá trời luôn nè, bắt đền cưng đó”

Con big đâu hiểu yến nói gì mà chỉ biết lại gần liếm mặt yến như xin lỗi việc nó làm, nàng hôn nó nhưng tay lại lần nữa mò xuống vuốt con cặc, con cặc big giờ đây vừa mới ra thì làm sao mà cưng cứng như lúc nãy, nàng vọc nó một hồi lâu vẫn chưa thấy tiến triển gì nàng kêu nó lên giường, nàng đè nó nằm nghiêng qua một bên nàng lại tìm lấy con cặc mà mút liếm ngon lành lần nữa, được nàng chăm sóc lần nữa nó giờ đây hùng dũng uy nghiêm trước mặt nàng, nàng thấy nó đã to lớn như lúc nãy thì nàng xoay người mình lại chu mông mình banh rộng lồn ra mà chào đón, giữa bản năng động đực của con thú con big nó biết nó cần làm gì, nó lại gần leo lên người nàng, chân trước nó chạm lấy cổ nàng, chân sau thì đưa gần con cặc lại cái lồn đang mời gọi nó, nó thụt qua thụt lại cũng không trúng điểm đến, nàng cười nhẹ nó mà nắm lấy con cặc to lớn nóng hỏi đưa vào cửa lồn, khi điểm đến cần đến con big hút mạnh con cặc vào trong lồn nàng, làm nàng chưa kịp chuẩn bị thì nàng gầm rú như con chó, tiếng la của nàng khắp phòng…

“Á… đau quá… đau quá…”

Dù lồn nàng đã ướt đẫm nhưng với tốc độ hút mạnh và độ to lớn của con cặc nàng chưa kịp chuẩn bị thì lồn nàng đã bị nông mạnh hết cỡ, nếu nàng nằm ngửa thì bụng nàng sẽ phình lên bơi hướng con của con cặc, nhưng lần này nàng lại chổng mông cho con big thì cảm giác vừa thống, vừa đau, vừa sướng vừa nóng của con big làm cho nàng đi từ cảm giác này đến cảm giác khác của cuộc đời, con big hút mạnh con cặc vào trong lồn nàng, khiến nàng đau đớn sen lẫn xung sướng…

“Á… ứ… sướng… sướng quá… nữa… nữa đi em… mạnh nữa… chị… chị… chết mất… nữa… cho… cho chị…”

Tốc độ con cặc ra vào càng nhanh dần đều như cái pít tông xe lửa ra vào âm đạo, nó hút mạnh tới sâu thẳm nhất của âm đạo mà ầm ầm mà phang mạnh, yến không thể nào chịu được, nàng gục xuống gối mà rên càng lớn, nước mắt nước mồm nàng chảy ra đều đều vì quá sướng tới nỗi nàng sụp xuống hẳng mặt dù chon big đang đè nàng hút mạnh trong lồn, nàng không thể chịu nỗi nữa nàng cứ ra liên tục…

“Á… chị ra… ứ… ưm…”

Yến ra hết lần này đến lần khác trong khi con big vẫn chưa ra lần nữa, nàng quá sướng, con big làm nàng sướng hơn điều tuấn mang lại cho nàng, giời đây nàng đã mê mẩn con cặc của nó, nàng thấy nó chưa ra nàng cổ đẩy siết cơ lồn mình ép chặt con cặc nóng hỏi bên trong, điều gì đến cũng đã đến, nàng cảm nhận được bên trong lồn mình khúc thịt nóng hổi ấy đang giật giật bắn liên hồi, nàng cảm nhận được nó đang chảy thẳng vào buồng trứng của nàng mà trào ngược ra ngoài xuống giường, người nàng giật giật lên cao phần dưới vì quá sướng, con big gục hẳn đè lên lưng nàng, nàng cũng đã đổ sầm nằm trên giường nãy giờ, người nàng cũng không còn sức mà đứng dậy, mặt cho con big đang đè nàng mà nàng nằm ngủ ngon lành trong sung sướng, phía dưới nàng cứ chảy như thác ra ngoài, từng dòng tinh dịch xen lẫn dâm thủy hoài lẫn vào nhau chảy xuống, trong khi con cặc to lớn của con big vẫn đang nằm trong lồn nàng, giời đây cảnh tượng không chỉ có ở trong phim mà có ở ngoài đời, trước mặt là cảnh tượng một cô giáo đang lõa thể bị một con chó mới địt xong nằm ngủ chung một cách ngon lành…