Chapter 1
========================================

Yến là một cô giáo 28 tuổi đang dạy học ở một huyện nhỏ của tỉnh long an. Nàng là một cô gái cao ráo trắng trẻo và xinh đẹp, nhưng ngặt nỗi nàng có một đồi núi to khác thường hơn những cô giáo khác, vòng 1 của cô to đến 106 cho nên cô hay bị trêu ghẹo bởi linh, cô đồng nghiệp của nàng.

Ngoài giờ cô dạy học ở trường cô có sở thích nuôi chó, hằng ngày khi dạy học ở trường xong, cô lại chạy xe về nhà chơi với con big của mình, nhà cô nằm ở cuối con hẻm nhỏ trên đường QL50 quẹo vào, cô phải chạy qua những đồng ruộng mênh mông, những hàng cây to che phủ thì cô mới có thể tới nhà mình, nhà cô cách nhà linh khoảng 500m nhưng cô và người bạn của mình rất thân thiết, hằng ngày linh sẽ qua nhà cô tâm sự mọi chuyện kể cả việc riêng tư của bản thân mình cho cô nghe, đôi lúc linh còn nói chuyện chăn gối của mình với chồng cho cô để ghẹo cô, vì linh biết không không có người yêu, nói đúng hơn là bị cắm sừng từ rất lâu về trước. Lúc đó cô mới tròn 24 tuổi, đang đi học ở thành phố để theo con đường cô giáo, lúc đó cô mới quen được Tuấn, 1 chàng trai cao ráo, ga lăng, dẻo miệng, nhưng lúc đó cô chỉ là cô gái thôn quê lên thành phố học, cô làm sao biết được đó chính là sự khởi đầu của mình.

“Yến nay đi xem phim với anh nha để kỷ niệm 2 năm mình hẹn hò”, cô khẽ miệng cười nhẹ nhàng, leo lên xe của Tuấn, người nàng toát ra một hương thơm thoang thoảng dịu nhẹ làm cho Tuấn rất thích, Tuấn là một chàng trai đã xơi rất nhiều cô gái, nhưng cô gái đến với hắn vì tiền, vì tình, hắn rất giỏi trong việc đó, nhất là con cặc của hắn dài tới 16 cm, không những dài mà còn to và cong lên trên, dù hắn biết những cô gái đó đến với hắn vì gì hắn điều không tâm, vì hắn không phải là người đầu tiên, hắn chỉ là kẻ đến sau, hắn chưa bao giờ chơi được cô gái nào trong trắng, lần đầu tiên hắn gặp Yến, cơ thể của Yến toát ra mùi thơm mà chỉ có những người con gái còn zin mới có được, với lại ngực của Yến rất to, làm cho hắn phải mê mẩn với nó cũng vì điều đó hắn theo đuổi cô một cách huyết tâm nhất, dùng tất cả kinh nghiệm tán gái để làm cô đỗ cúng cùng cô đã gục ngã trước hắn, hắn cứ nghĩ cô sẽ dễ dãi khi hắn làm người yêu của cô, nhưng không, cô chỉ cho hắn nắm tay, còn việc xa hơn như hôn hay xa hơn nữa thì cô không cho.

Tuấn chở cô lượn hết 1 vòng quận 1 để hóng gió, rồi chở cô về thủ đức ăn uống, Tuấn biết đây là thời cơ để hắn làm thịt cô, 11h đã điểm trong lúc hắn và cô đang huống cf tại 1 khu chung cư có view đẹp bờ sông thì lúc đó cô phải vào nhà vệ sinh giải quyết, hắn thừa cơ hội bỏ thuốc kích dục cao vào ly nước uống rồi khuấy đều, khi cô vừa ra từ nhà vệ sinh ngồi xuống uống thì lúc đó cô đã không biết được rằng mình sắp làm mồi cho con chó sói, lúc đó cô nhìn đồng hồ đã 11h đêm, cô nói hắn chở cô về phòng trọ ở quận 10 để mai cô còn làm luận văn tốt nghiệp của mình, hắn đồng ý và chở cô về trên chiếc AB của mình, hắn còn ân cần chu đáo đội nón cho cô, đưa áo khoác cho cô mặc để không bị lạnh, nhưng cô đâu biết đó là kế hoạch của hắn, chỉ nghĩ rằng Tuấn ga lăng với mình vì cô cũng yêu hắn nữa, trên đường trở về Tuấn quẹo hết chỗ này tới chỗ khia, đôi lúc chạy lên qua những ổ gà cho xe vấp phải, hắn cố tình làm vậy vì biết được nàng đã bị ngấm thuốc của mình bằng những hành động lời nói hành động…

“Anh ơi sao em thấy nóng nực quá… ahhh…”

Rồi cô ôm chặt lấy hắn một cách không bình thường, bên dưới của cô đã bắt đầu rỉ nước, cô cứ nghĩ rằng chắc sắp tới tháng nên nó rỉ ra, chân cô bắt đầu khép ra một cách không tự nhiên, cô bắt đầu khó chịu ở dưới khi nước đã chảy, phía hạ bộ của cô bắt đầu hoạt động một cách không tự nhiên theo lý trí mà chà lên chà xuống cái yên đang ngồi, do hôm nay là ngày đặc biệt nên cô mặc một cái váy dài tới đầu gối và chỉ mang 1 cái lót đang mặc bên dưới. Càng ngày cô càng chuyển động điều hơn phía dưới, người cô thì nóng bừng, mặt thì đỏ ao thể hiện ra nét đẹp của cô sẵn có, cô càng ngày càng ma sát yên xe, điều đặc biệt yên xe của hắn không phải là yên bình thường mà là nhô lên những viên bi nhỏ phía sau, chính vì điều đó mà các cô gái của hắn khi bị ngắm thuốc điều phải như vậy, cô cứ chà tới chà lui trên cái yên xe đó làm cho những viên bi nhỏ nhô lên được dịp tiếp cận vào bên trong nơi mà cô đã làm sạch và cạo hằng ngày cho thoáng.

Mình bị làm sau vậy, cơ thể mình nóng quá còn đang chảy nữa, phải làm sao, sao dưới mình sướng quá vậy, những chấm nhỏ này cứ chà sát vào trong mình làm mình không thể người chuyển động vào nó, cơ thể mình cứ liên tục cọ xát là sao…

“Anh Tuấn ơi mau sắp tới nhà chưa, anh Tuấn ơi em, em sắp… sắp không được… không chịu nỗi… ahh…”

Một dòng nước chảy mạnh từ bên trong len lỏi thành âm đạo và lỗ tiểu của cô đã bắn mạnh ra ngoài chiếc quần lót xinh xắn ấy, bên dưới cô nơi chiếc quần lót hồng hào ấy đã đục hẳn lên khi cô vừa ra, một dòng nước trắng đục đã thấm vào quần lót còn nhơn nhớt khó chịu, làm cô đỏ bừng, cô sợ ai sẽ thấy được khi chạy ngang qua nhìn vào bên dưới, cơ thể cô đã được giải tỏa nhưng đó chỉ là một chút nhỏ trong vô vàng cảm xúc cô đang chịu đựng, cái nhơn nhớt ấy cứ bám vào âm hộ của cô làm cô khó chịu, lần nữa cơ thể cô tự chuyển động tiếp, cô chà sát phía dưới, những viên bi ấy lần nữa chạm vào điểm G của cô, cô lắc hông sang trái viên bi lại qua phải, cô lắc qua phải nó lại qua trái, rồi lên rồi xuống, có lần những viên bi ấy lại vào trong, nó tách âm hộ của cô làm đôi rồi vô trong theo vô thức cô, nó làm cô sướng điên dại, lần đầu tiên cô biết thế nào là sướng, cô rên nhẹ nhàng…

“A… a… ahh… sướng… sướng quá… vào… vào trong mình rồi…”

Bên ngoài cô quên bản thân mình đang ôm chặt Tuấn và đang ghé sát vào tai Tuấn mà rên, làm cho con cặc hắn khi nghe những tiếng rên ấy đã từ từ sống dậy…

“Mình muốn… mình muốn cái gì đó… to hơn… hơn nữa… ahhh…”

12h10′ hắn đã chở cô về phòng trọ mình ở bình tân, nơi mà mọi người giờ đã ngon giấc khi tiếng xe của hắn quấy phá xóm trọ khi chở cô về. Cô vội vàng mở cửa chạy vào nhà vệ sinh trong khi hắn còn ở ngoài cửa, tiếng nữa chảy “xẹt… xè… xè…” cô đã tiểu ra để giảm tỏa cơ thể đang nóng bừng, nhưng cánh tay cô vô thức đưa xuống dưới theo bản năng, cô cứ chà mạnh ở ngoài, rồi tới thành âm hộ, rồi 1 ngón đã đi vào trong cô, cô móc nhè nhẹ bên trong…

“Sướng… sướng quá… sướng quá… ah… ahh…”

Nhưng nó không đủ để cô thỏa mãn cơ thể mình, cô giật mình…

“Em có sao không Yến, em vào trong lâu rồi đó”

Cô giật mình sợt nhớ người cô yêu còn bên ngoài, cô vội vàng trả lời…

“Em không sao đâu anh, em đang giải quyết”

Vừa tới đó Tuấn đã biết cô đang làm gì, cô vội vàng dội nước để xóa đi thứ trắng đục mới ra của mình, cô vội vàng mở cửa chạy ra, cái ầm cô đã vấp ngã đè lên hắn, cặp ngực to của cô đã chạm vào mặt hắn, trong lúc đè hắn ngực cô đã hiện ra bên ngoài và chạm vào miệng hắn, Tuấn biết đây là cơ hội của hắn nếu hắn bỏ qua thì sẽ không còn cơ hội nào nữa, hắn đã đưa chiếc lưỡi ma thuật của mình liếm lấy cái núm hồng hào, tay thì bóp bên phải rồi bên trái, ở dưới hắn đã nhô một cục to tướng chạm vào âm hộ của cô qua chiếc quần đùi, dù biết rằng mình chưa kịp mặc quần lót vào, cô cảm nhận âm hộ mình đang đè lên cái gì đó ở người con trai, hắn liếm càng mạnh vào vú cô, rồi nút mạnh…

“Chụt chụt… sướng… sướng quá…”

Cô rên thành tiếng, càng nút mạnh ở dưới cô càng chà sát con cặc hắn, lên rồi xuống, cô hôn hắn một cách ngấu nghiến như thiếu nước…

“Chụt… chụt… chụt…”

Lưỡi cô đang quấn vào lưỡi hắn, tay hắn thì mò xuống âm hộ cô, nơi mà chưa ai được đụng vào, 1 ngón tay đã đụng cái hột bé xíu ấy, cứ chà qua lại…

“A… a… ahh… e… em… sắp… sắp… raa…”

Một dòng nước trắng đục đã bắn mạnh ra ngoài lên tay, hắn đưa cánh tay lên liếm 1 cách ngon lành thứ nước ấy của cô trước mặt, hắn áp môi vào môi cô, hắn hôn nhè nhẹ, rồi chuyển sang say xưa, rồi ngấu nghiến, hắn mút lấy lưỡi cô điên cuồng, cô đáp trả một cách điên cuồng, vì thuốc đã ngấm vào cô đã lâu, cảm xúc bây giờ của cô là nữa, nữa lên, nữa đi… môi son nhòe nhoẹt miệng cô làm hắn thích thú.

Hôn môi chán chê hắn đỡ cô dậy ra đóng cửa đẩy xe vào, để cô đứng một góc với chiếc váy xộc xệch lộ ra cặp vú, phía dưới thì nước đục ấy đã len lỏi xuống phía đùi xệch lại, cảnh tượng bên ngoài nếu nhìn vào thì nghĩ cô đang dụ dỗ hắn, vừa đóng cửa xong thì cô lại chạy về sau hắn, cô hôn cổ hắn, khẽ liếm vành tai nhè nhẹ… Hắn rùng mình khi nàng lại làm điều đó với hắn, người con gái xinh đẹp, nết na, dịu hiền đang bị ngắm thuốc làm điều đó với hắn, cô xoay hắn lại áp môi vào hắn, hôn cách điên cuồng, ngấu nghiến, tay hắn lần này không bóp vú cô mà là cởi hẳn hai bên dây váy và chiếc váy đó đã rớt xuống chân cô, hắn liền đẩy cô ra mà nhìn ngắm toàn bộ cơ thể, cô thẹn thùng che lại, nhưng hắn đã gạt tay ra và nói…

“Em đẹp lắm, nữ thần của anh, tình yêu của anh, anh thật có phúc khi quen em… dù anh có chết cũng mãn nguyện”

Cô vội vàng lấy tay che miệng hắn…

“Đừng anh, em yêu anh, có chết em vẫn yêu anh, tình yêu của em”

Cô lại áp môi vào hắn, hắn đánh lưỡi vào môi cô, cô đáp trả lưỡi hắn, cô giống như con chó đang khát nước, nước hắn chảy đến đâu cô nuốt ực đến đó, tay thắng lại mò lên vú cô mà bóp mà nắng, vú cô hằng đỏ vì tay hắn, trời ơi sao mình rạo rực sướng vậy nè, tay hắn lần mò phía sau bờ mông, bên ngoài chán chê thì lại len vào bờ mông nơi phía hậu môn, tay thì xoa nhè nhẹ hậu môn, rồi nhích xuống vùng cấm chà nhẹ, ngón tay hắn cứ từ từ len lỏi vào trong lồn cô, làm cô rung bừng bực khi dòng điện chạy khắp cơ thể lên tới trên, thời gian trôi qua như vô tận đối với cô và hắn, hắn từ từ ngồi xuống hôn vú cô, nhẹ nhàng rồi mạnh bạo, cô bị kích thích cả trên lẫn dưới, cô càng run rẩy hắn càng thích…

“Sướng… sướng quá… sướng quá anh ơi… nữa… nữa đi… đúng… đúng chỗ đó… mạnh… mạnh nữa lên anh…”

Tay hắn ra vào nhanh hơn, nhưng không sâu, hắn cố tình chừa phần quang trọng nhất, ngón tay hắn cứ móc liên tục bên trong rồi ra ngoài…

“A… a… e… em… sắp… ahh…”

Một dòng nước đục đã chảy vào miệng hắn, hắn liếm 1 cách điên cuồng, húp hết cả nước đang ra của cô…

“Ực… ưc… ực… ưc”

Hắn như mắc nghẹn, hắn đứng lên hôn cô môi cô, hắn nhả một ít nước sót lại cho cô, cô uống nó, mùi vị nồng nồng mằn mặn, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, rồi đột nhiên hắn từ từ cỡ áo, rồi tới quần, dù rằng cô chưa bao giờ làm tình nhưng cô đã tìm hiểu trên phim, vì cô biết cô với hắn cũng sẽ tới ngày này, cô từ từ hôn xuống cổ, qua đôi bờ vai rắn chắc, rồi xuống tới vú, lưỡi cô như thèm khát liếm sạch mọi nơi trên cơ thể dù, cô đánh lưỡi quanh vú hắn chùn chụt, rồi hôn vào, lưỡi cô xoáy điều qua lại, tay hắn thì miệt mài móc lồn cô nhẹ nhàng tăng kích thích cô, cô đảo lưỡi bên trái xong rồi tới bên phải núm vú, tay cô thì đang xoa phía dưới, nơi cái cục to lớn đang chờ đợi cô…

“To quá, lớn quá, hơn trong phim”

Cô ngước xuống nhìn đầu khấc đã hiện ra khỏi cái quần…

“Thật to và đen quá”

Cô nhẹ nhàng quỳ xuống hắn, hắn nhoe miệng cười nham hiểm, cô ngắm nhìn thật lâu đầu khấc, miệng cô đưa sát hạ bộ, ngô ngửi mùi nó, cô thẩm nghĩ…

“Thật to lớn, lại có mùi thật đàn ông”

Lưỡi cô thè ra nhẹ nhàng trên đầu khuất, lưỡi cô đảo hết bên này đến bên khác, đầu khấc lại rỉ ra tinh dịch cô liếm lấy “mằn mặn… tanh tanh…” mùi ấy lại xộc thẳng vào mũi cô, cô như càng kích thích bản năng của con cái, tay cô tuột hẳn quần hắn, giờ đây trước mặt cô là một con cặc gân guốc to lớn, đen xì, toát ra một mùi mà cô gái nào cũng bị thu hút, cô nhìn con cặc hắn một vòng rồi thè lưỡi ra liếm, từ đầu khấc xuống thành con cặc, cô đảo lưỡi hết bên này đến bên khác con cặc xong rồi cô đảo lưỡi xuống nơi chứa đựng những tinh binh đang nôn nóng trào ra khỏi, lưỡi cô liếm tới hai hòn dái “to quá đi”, cô ngậm hòn dái vào…

“To quá, không hết”

Má cô phòng lên khi cô cố đẩy 1 hòn vào trong miệng, nước dãi cứ chảy như đan bôi trơn, miệng cô ngậm chặt nó, lưỡi thì liếm hết cả hòn dái, chán chê cô liếm tới bên kia rồi cứ vậy, tay cô lại nắm chặt con cặc mà đẩy nhẹ nhàng lên xuống như muốn nó to hơn nữa, đôi mắt cô giờ đây không thể rời hạ bộ hắn, nhưng điều cô để ý tới là dưới hai hòn dái ấy là một nơi sâu thẳm, đen đen, hôi hôi, đầy lông cô như bị kích thích không chỉ ngấm thuốc mà còn dục vọng của con gái sai khiến cô, cô lại làm một điều mà chưa bao giờ người con gái nào làm với hắn, cô liếm tới hậu môn hắn, đảo lưỡi xung quanh đám lông đen xì hôi hôi nơi hậu môn, tay cô thì chà mạnh bên dưới lồn, còn lưỡi thì đảo qua đảo lại nơi hậu môn, một ý nghĩ điên rồ như bị kích thích bới dục vọng, cô đánh lưỡi vào trong ấy, như muốn quét sạch, hắn bị kích thích những trò cô vừa làm, hắn rên lên…

“A… a. Ahh… sướng quá… em làm anh sướng quá… nữa đi em…”

Hắn rùng mình như muốn ra, hắn chịu không nổi nữa, hắn đỡ nàng dậy hôn ngấu nghiến, một mùi thum thủm trên đôi môi mọng nước của nàng, hắn áp mạnh lưỡi vào lưỡi cô, cô thì quấn lấy lưỡi hắn, tay hắn mò xuống lồn cô mà móc…

“Nữa đi… nữa anh… em… ra… ra… rồi… ahhh”

… người cô run bừng bực gục hẳn xuống đất, nước thì chảy ra xối xả, lần này hắn đã trở nên thú tính bởi cô, hắn banh chân cô ra, hắn liếm lôn cô một cách điên cuồng hơn, lưỡi hắn tách lồn cô ra mà vào, hắn đánh bên này đến bên khác, môi thì ngậm lấy điểm G của cô mà nút chùn chụt, cô như lên tiên bơi hắn, nước cô chả ra liên tục, người run bần bật, tay thì đánh loạn xạ dưới đất, rồi lại nắm đầu hắn kêu…

“Đừng anh… chỗ đó… nó… sướng…”

“Nó sướng… sướng quá… em… em chịu… không… em… ra… ahh…”

Cô đã ra thêm lần nữa, hắn như khoái chí mà từ từ ngước lên nhìn cô, cô như người tắt thở khi nhiều lần trải qua cảm xúc này đến cảm xúc khác, rồi đột nhiên hắn đưa con cặc vào lồn cô, lồn cô tách làm hai khi đầu khấc chạm vào cửa mình, hắn từ từ đẩy vào một cách nhẹ nhàng, đầu khấc đã vào tới trong, cô la lên…

“Đau quá… đừng… đừng vào nữa anh…”

Hắn đâu nghe cô nói, hắn đẩy mạnh con cặc hơn nữa vào trong mặt dù cô đang nài nỉ nó, cô đã khóc, hai hàng nước mắt đã chảy xuông, hắn cứ tiếp tục công việc của mình, cô khóc lớn hơn, cảm giác từ con cặc truyền lên, hắn cảm nhận được đã chạm vào màng trinh của nàng, hắn đẩy mạnh cái ót vào trong, lồn nàng bị nông ra hết cỡ, máu nảy của nàng chảy ra theo dòng nước đục của hàng hòa nguyện ra ngoài, hắn nhìn xuống và đã biết giờ đây nàng đã thuộc về hắn ta, lôn nàng bị nông hết cỡ với con cặc to lớn lên trên, nàng đã trở thành người phụ nữ thực thụ sau 24 năm gìn giữ, 5p trôi qua hắn để yên con cặc ấy bên trong của nàng, giờ đây nàng đã không còn khóc nữa mà đang sướng, khi con cặc ấy ra vào âm hộ, lôn nàng như muốn nuốt trọn nó, cơ lồn càng ngày càng co thắt nó hơn, nó thì cứ ra một chút rồi lại vào, hắn rút ra gần phía ngoài rồi dập mạnh tới trong, con cặc ấy đã chạm sâu vào cổ tử cung nàng, nàng như vỡ thành nhiều mảnh khi con cặc ấy chạm sâu vào trong.

Hai bàn tay nàng ôm chặt lấy đầu hắn, hắn ngoạm núm vú hồng hào nàng mà nút mạnh, nàng vừa bị kích thích cả trên lẫn dưới, nàng buông thả theo bản năng…

“Mạnh nữa đi anh… mạnh nữa… em sướng… em sướng quá… sâu vào đi anh… đâm nữa… nữa anh ơi… sâu quá”

Hắn đập mạnh nàng 1 cách điên cuồng, cổ tử cung nàng như muốn vỡ làm đôi khi nó đang tiến vào nơi sâu nhất, cổ tử cung nàng bị nông hết cỡ, nàng cứ trên trong vô thức khi con cặc đã vào sâu cổ tử cung…

“Chết… chết em… rồi… ck ơi… em… em sướng… sướng quá… đừng… ngưng chút… anh… ơi”

Giọng nàng ngắt quãng liên tục và rên…

“Em… em… ra… ra… a… a… ahh…”

Hắn cũng sắp ra…

“A… a… ck… sắp… ahh…”

Một luồng tinh nóng hỏi được bom vào bên trong nàng vào tận tử cung, hai người giật giật liên hồi, nàng vừa trải qua cảm xúc sướng nhất của đời nàng từ trước đến nay, khi con cặc vừa xìu xuống một chút là hắn đã rút ra vội vã đưa lên miệng nàng, nàng bây giờ không còn là biết trời trăng là gì nữa, chỉ muốn được thỏa mãn và thỏa mãn dục vọng của mình, nàng hé miệng ra liếm sạch con cặc hắn, trên đầu khấc còn rỉ ra tinh dịch, nàng thích thú nút mạnh nó vừa nút vừa liếm thèm thuồng, hắn con cặc lại một lần nữa tỉnh dậy, hắn đẩy con cặc vào trong họng nàng khiến nàng muốn nghẹt thở, hắn nắm lấy đầu nàng đẩy ra đẩy vào con cặc, miệng nàng bị nông ra bởi con cặc nước dãi nàng chạy thẳng xuống cổ nàng khi nó vào tới cổ họng của nàng, rồi đột nhiên hắn đẩy mạnh con cặc vào trong đụng tới thanh quản, cũng là lúc miệng nàng đã nuốt trọn tới góc, nàng bị kích thích hơn nữa với trò của hắn đem lại, tay nàng xoa lồn, tay thì bóp vú, hắn càng đẩy mạnh con cặc thì nàng càng nứng hơn, xoa lồn nhiều hơn, nàng như bị điện giật càng móc mạnh lồn thì nước lẫn tinh dịch lại chảy ra nữa, nàng lấy thứ nước đó mà chà mạnh hơn, miệng nàng giờ đây như một cái lồn di động để hắn thụt ra thụt vào bên trong, hắn chuẩn bị ra lần nữa…

“A… ahh… anh… sắp… sắp… ra… sướng”

Nàng như bị thôi miên mà bú mạnh con cặc…

“Ra đi anh, cho em, em khát, em khát quá”

Một dòng tinh nóng hổi được phóng vào cổ họng nàng, nàng nuốt ực ực mà không hết còn sạc ra ngoài, cái mùi tanh tanh ấy xong thẳng từ họng lên mũi nàng, nàng đã sặc khi nó quá nhiều, tới nỗi nàng nuốt ực ực còn chưa hết phải chảy ra ngoài miệng, khi hắn đã xong việc đứng dậy thì nàng lại mở tròn mắt nhìn hắn một cách đắm đuối thèm muốn, nàng liếm môi thưởng thức những thứ còn đọng lại trên miệng và nhoẻn miệng cười với hắn, giờ đây nàng đã thuộc về hắn, hắn sẽ mặt sức mà hành nàng, hắn đỡ nàng đi tắm sau 1 trận mây mưa điên cuồng, hắn và nàng cùng tắm, nàng thì chà xà bông cho hắn, hắn thì móc lồn nàng, rồi tới hắn chà lại cho nàng thì nàng vọc con cặc hắn, hai người trao nhau một nụ hôn nồng cháy một lần nữa rồi cùng nhau lên gác ngủ.