Chapter 9
========================================

Cường ngả người ra sau ghế, ngáp ngắn ngáp dài trong phòng làm việc sau khi vật lộn với đống giấy tờ. Những con số lằng ngoằng khiến đầu óc mệt mỏi, chán nản. Cường lại nghĩ tới con gái mình, hôm nay con bé mặc quần legging đen bó sát, khoe trọn cặp mông đầy đặn cùng đôi chân dài miên man. Phần mu nhô cao tạo nên vùng tam giác trông cực kì gợi dục. Phía trên Trang mặc áo sơ mi trắng đồng phục, cúc áo như lúc nào cũng sắp bị bục ra bởi bộ ngực đồ sộ căng tròn, thấp thoáng qua khe áo có thể thấy màu đen của chiếc áo lót. Con cu Cường lại bắt đầu độn quần ngoi lên.

Thân hình gợi cảm của Trang khiến bọn con trai ở trường lúc nào cũng thèm khát, không ít đứa lân la tìm cách tán tỉnh nhưng Trang đều ngó lơ. Con bé xác định học hành trước yêu đương sau, do đó Cường mới là người đầu tiên được đụ con gái mình. Chứ nếu không với thân hình khêu gợi đó mà có người yêu thì có lẽ Trang đã bị đụ từ năm 13, 14 tuổi rồi. Đó là thời kì mà những đường cong bắt đầu nảy nở mãnh liệt như chồi non mùa xuân.

Nghĩ đến cảnh con gái mình bị lũ con trai nhìn hau háu khắp cơ thể làm Cường khó chịu, cảm giác muốn chiếm hữu lại càng khiến ham muốn tình dục sôi sục. Chợt một ý nghĩ lóe lên trong đầu, Cường đắn đo rồi lấy điện thoại nhắn tin cho con gái.

“ Nhớ vợ yêu quá ’’

“ Nhớ hay thèm? ’’ – Trang rep lại kèm theo icon chế giễu.

“ Cả hai, hehe ’’

“ Nay con học cả ngày, tối mới về cơ ’’ – Lần này là icon lè lưỡi trêu đùa.

“ Lát nữa ba qua trường con nhé ’’

“ Để làm gì? ’’

“ Gặp vợ yêu một tí ’’

“ Hâm, đằng nào tối chả gặp ’’

“ Nhưng ba muốn gặp ngay cơ, thế nhé ”

“ Kệ ba, con học đây ”

Cường thu dọn giấy tờ rồi vội vã đi ra ngoài.

Trang học ở tầng 3 khu mới xây dựng, ở trên tầng 5 vẫn để trống không có lớp học, Cường đi lại một hồi ngắm nghía rồi gật gù đắc ý. Đợi tới giờ ra chơi, Cường nhắn tin cho con gái bảo lên tầng 5. Trang hơi ngạc nhiên vì không nghĩ ra ba tới trường có việc gì. Cường đứng ở đầu cầu thang đợi, con cu nhanh chóng cương cứng khi thấy bộ ngực Trang khẽ nảy lên xuống theo mỗi bước chân của con gái.

– Ba, có chuyện gì vậy?

Cường không nói không rằng, ôm chặt con gái vào đặt lên môi Trang một nụ hôn cuồng nhiệt, tay lại không yên vị trườn xuống xoa bóp cặp mông tròn trịa. Trang khẽ giãy ra:

– Có người thấy bây giờ…

Cường cười rồi cầm tay con gái kéo vào nhà vệ sinh, trên này không có ai học nên nhà vệ sinh cũng rất sạch sẽ và vắng vẻ. Cường đóng cửa lại rồi ghì chặt lấy con gái, đôi môi tham lam hôn ngấu nghiến lên cổ rồi vội vã chuyển xuống khe ngực nảy nở. Hai tay khẩn trương cởi bỏ từng cúc áo sơ mi với tốc độ nhanh nhất, phía dưới con cu liên tiếp chà xát vào âm hộ con gái.

– Từ từ thôi ba…

Cường lột phăng áo lót con gái ra, bộ ngực trần đồ sộ như được giải phóng, khẽ đung đưa theo nhịp thở của Trang. Cường lao vào bú mút điên cuồng trong khi hai tay nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình. Cặp nhũ hoa mềm mại bị ngấu nghiến tham lam chả mấy chốc đã cứng lại vì kích thích, đầu ti đỏ hỏn như trái sơ – ri. Trang tựa người vào cửa thở hổn hển, cái miệng háu đói của ba hết ngoạm lấy vú lại hôn lên cổ khiến con bé bủn rủn, mắt lim dim mơ màng. Bú liếm chán chê, Cường quỳ xuống kéo tụt quần dài và quần lót của con gái ra, vùng tam giác thầm kín hiện ra ngay tầm mắt.

Cường khẽ banh hai chân Trang ra rồi vục đầu vào hít hà, bú mút cái lồn hồng hào mọng nước. Trang rất sạch sẽ nên ngay cả vùng kín cũng có mùi thơm như nước hoa. Lưỡi Cường hết liếm dọc từ trên xuống dưới mép âm hộ rồi lại luồn lách vào trong nghịch ngợm khiến Trang đê mê, thi thoảng người lại rung lên như bị điện giật vì kích thích. Ông bố khát tình càng bú càng mê, con gái ngày càng thở gấp, thi thoảng lại khẽ rên lên vì khoái cảm. Cảm thấy chân con gái bủn rủn sắp không đứng vững, Cường đứng dậy hai tay nhấc hai đùi Trang lên rồi banh ra, ghì chặt lưng con bé vào cửa tạo thành một tư thế vững chắc và thuận tiện.

Lúc này lồn Trang đang ở ngang tầm với cu Cường, hai mép lồn đầy đặn hơi sưng lên vì bị bú liếm, ở giữa là cái khe nhỏ hồng hào như mời gọi dương vật đi vào. Cường đưa con cu cứng ngắc đang chĩa thẳng từ từ lại gần, lừng lững như đoàn tàu sắp đi vào hang. Giây phút đầu cu chạm vào khe thịt hồng hào khiến cả 2 rung lên như có luồng điện chạy qua. Cường đưa đầu cu quét dọc lên trên rồi lại từ từ quét dọc xuống mép lồn như trêu đùa khiến Trang bứt rứt không yên, con bé hơi hẩy mông về trước như tìm kiếm điều gì. Thấy con gái đã hứng tình, Cường ấn đầu cu vào giữa 2 mép lồn rồi dùng sức đẩy mạnh một cái, Trang “ Á ” lên một tiếng rõ to, con cu nhanh chóng chui tọt vào trong cái lồn se khít ấm áp.

Cường mút lấy đôi môi con gái hôn mê say. Lúc mới bắt đầu làm tình thì Trang thường để mặc ba hôn môi mình. Dần dần sau nhiều lần thì con bé cũng đáp lại, đôi môi quấn lấy môi ba khiến Cường mê mẩn. Hông Cường bắt đầu di chuyển, con cu hết chạy ra lại chui tọt vào trong lồn Trang sau mỗi cú đâm lút cán. Tiếng nhóp nhép của 2 bộ phận sinh dục, tiếng thở gấp gáp của 2 bố con cứ đều đặn vang lên giữa không gian yên ắng.

Dù đã đụ con gái không biết bao nhiêu lần mà cái lồn con bé vẫn se khít, hồng hào như ngày đầu. Cường càng đụ càng phê, địa điểm lạ lẫm khiến cho cảm giác cũng mới lạ, giống như đây là lần đầu làm tình vậy. Cường đụ càng lúc càng nhanh, đôi môi bắt đầu di chuyển xuống cổ rồi lại ngoạm lấy bầu ngực trần ngấu nghiến. Hai tay Trang quàng qua cổ ba, đầu tựa lên vai. Mùi nước hoa, mùi thơm từ mái tóc con gái khiến Cường ngây ngất. Trang rên mỗi lúc một to theo từng cú nhấp của ba, cả cơ thể gồng lên đón nhận đợt oanh tạc dữ dội. Cu Cường tê dại vì sung sướng, lồn Trang cũng như nổ tung vì khoái cảm đến từ những cú đẩy dồn dập.

Cảm giác đê mê dâng lên tận óc lan tỏa tới từng ngóc ngách cơ thể, 2 thân thể trần truồng quấn chặt lấy nhau hưởng thụ khoái lạc. Hai đùi Trang ép vào sát hông Cường như để ôm chặt dương vật của ba hơn. Con cu Cường vẫn tấn công mãnh liệt, mỗi cú thúc như chạm đến nơi tận cùng âm đạo đem về khoái cảm đê mê. Trang dường như không thể chịu thêm được nữa, gục xuống cắn chặt lên vai Cường vừa vì đau vừa vì sướng, hàm răng siết mạnh như thể sắp cắn đứt rời cả mảng thịt của ba.

Cường cũng không thể giữ lâu hơn được nữa, dùng sức đẩy cú cuối cùng thật mạnh, con cu đâm lút cán, giựt giựt liên hồi rồi xuất tinh ồ ạt trong âm đạo con gái. Cả 2 há hốc mồm tận hưởng giây phút đê mê cực khoái mà tình dục đem lại. Trang gục mặt trên vai ba thở hổn hển, Cường hạ hai chân con gái xuống, vòng tay ra sau ôm chặt nhân tình bé bỏng vào lòng, hai đôi môi lại say mê quấn lấy nhau.

– Nhớ vợ yêu quá nên phải đánh liều tới trường đó.

– Ba tham lắm, ở nhà chưa đủ lại còn…

– Ba nói rồi mà, ba muốn vợ yêu mọi lúc mọi nơi luôn.

– Định không cho con học hành gì à.

Cường lại mút lấy đôi môi ngọt ngào kia, hai tay vừa xoa vừa ấn mông con bé ghì chặt vào mình hơn, con cu vẫn đang đâm sâu trong lồn con gái không muốn rời.

Chuông reo báo vào giờ học, Cường đành buông con gái ra để nó mặc quần áo trở lại lớp. Vậy là hai bố con lại có thêm một địa điểm để làm tình. Đa số là trong nhà vệ sinh, thi thoảng Cường đụ con gái ngay tại cầu thang, hoặc nếu phòng học mở cửa thì sẽ đặt con bé nằm lên bàn mà đụ. Đời sống tình dục viên mãn khiến Cường lúc nào cũng yêu đời, còn Trang càng ngày càng đẹp như đóa hoa mùa xuân rực rỡ.