Chapter 26
========================================

Chiếc lưỡi của Mộ Dung Thiên không ngừng ngọ nguậy bên trong miệng nữ tử, cảm nhận được sự ướt át, thơm tho từ cái nữa nhỏ xinh ấy Mộ Dung Thiên lại càng trở nên điên cuồng mà hôn xuống hơn, hai bàn tay của hắn không biết khi nào đã luồn vào trong áo của nữ tử mà xoa bóp lên bộ ngực co giãn, trắng muốt.

“Hít, thật thoải mái, đúng là cực phẩm”

Hai tay Mộ Dung Thiên liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của nữ tử cho đến khi cảm thấy lòng bằng tay của mình có chút tê dại mới luyến tiếc rời khỏi rồi nhanh chóng cởi y phục của nữ tử này ra.

Một thân thể tuyệt mỹ hiện ra trước mặt Mộ Dung Thiên làm nội tâm của hắn sôi trào, một thân thể đầy đặn nở nang, bộ ngực cao vút trắng như tuyết, vòng eo thon gọn quyến rũ cùng với cặp mông tròn vểnh lên kia và vùng đất đầy cỏ đen huyền bí làm cho bất cứ nam nhân nào sôi trào.

Nhìn nữ tử đang khỏa thân trước mặt mình, Mộ Dung Thiên cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà cúi đầu xuống ngậm lấy hai quả anh đào nhỏ nhắn trên đỉnh núi trắng như tuyết. Thật mềm mại, thật ngọt, đó là những gì Mộ Dung Thiên cảm nhận khi ngậm lấy hai quả anh đào nhỏ xinh kia, vốn hắn đã bị dục hỏa thiêu đốt nay gặp được một nữ tử tuyệt mỹ mà quan trọng hết là nàng đang ngủ giống như tuỳ ý để Mộ Dung Thiên hành sự lại càng làm hắn bị dục hỏa khống chế làm cho trở nên điên cuồng hơn.

Ngửi mùi hương từ cơ thể nữ tử đi vào khứu giác, động tác liếm mút của Mộ Dung Thiên ngày càng nhanh, miệng hắn dần rời khỏi bộ ngực cao vút hôn xuống cái rốn nhỏ nhỏ của nữ tử rồi từ từ hạ xuống vùng cỏ đen huyền bí kia, cuối cùng chiếc lưỡi ma quái của Mộ Dung Thiên chạm tới khẽ suối ẩm ướt của nữ tử đó mà chậm rãi liếm láp hưởng thụ.

Miệng của Mộ Dung Thiên ngoạm to ra giống như không thể áp trọn được nơi thần bí của nữ tử đó vậy, chiếc lưỡi của hắn không ngừng đảo qua đảo ở khe suối nhỏ hẹp đó, nom theo động tác của hắn dần dần từ nơi đó của nữ tử có một dòng nước chảy ra, hắn áp chiếc mũi của mình vào đó tham lam ‘Hít hà’ ? ngửi lấy mùi hương đặc biệt từ chỗ đó, một mùi hương thơm của xử nữ dịu dàng mà có chút nồng nồng, Mộ Dung Thiên cũng rất quen thuộc với mùi hương này, hắn đã được ngửi thấy trên người của Tuyết Ngưng, còn có cả Kim Phượng nữa.

Một hồi lâu sau Mộ Dung Thiên mới ngẩng đầu lên rời khỏi chỗ đó của nữ tử, trên mặt hắn ướt đẫm nước nhờn do nữ tử để lại từ cánh môi, hai bên mà và sau đó là cái mũi. Mộ Dung Thiên ánh mắt đỏ hồng nhìn chằm chằm vào hạ thân lầy lội ướt sũng của nữ tử không ngừng thở “ồ ồ”, cuối cùng hắn không chịu được nữa mà cởi sạch quần áo sau đó nằm đè lên người nữ tử rồi cầm cái vật đó miết qua miết lại khe suối mê người đó chậm rãi tách hai mép thịt mềm mại ra rồi chậm rãi đâm vào.

– A.

Một tiếng rên thỏa mãn từ Mộ Dung Thiên vang lên, cái vật kia của hắn đã tiến sâu vào trong người của nữ tử, hắn cảm nhận được bên trong của nàng khi mà cái vật kia tiến vào rất chặt, rất khít, rất co bóp, cứ như là muốn bóp nát của hắn vậy, hắn cứ tiếp tục nhấp mông dùng cái vật đó ra vào liên tục bên trong cơ thể nàng, dù sao chỗ đó rất trơn, rất ướt nên cho dù nữ tử này có là lần đầu nhưng cũng không gây mấy khó khăn cho hắn cả.

Động tác của Mộ Dung Thiên ngày một nhanh dần lên, hắn nằm trên thân thể của nữ tử mà thoả thích nhấp nhô hưởng thụ, từng cơn khoái cảm đến tê dại từ hạ thân truyền đến làm hắn cảm thấy như mình đang ở trên mây, thật sung sướng biết bao.

Từng tiếng “bạch bạch” do da thịt vang lên, chỗ hạ thân của hai người nhầy nhụa đầy nước trắng đục làm cho Mộ Dung Thiên hưng phấn không thôi, hắn vừa hôn lên đôi môi anh đào của nữ tử vừa thầm đem nàng ra so sánh với hai người Tuyết Ngưng và Kim Phượng, dù sao mỗi người một vẻ, Tuyết Ngưng điên cuồng nhiều nước, Kim Phượng tuy hắn chỉ cùng một lần với nàng nhưng chỗ đó rất có dãn khít chặt, còn nữ tử dưới thân hắn này lại mang cho hắn cảm giác mềm mại trơn tru.

Mộ Dung Thiên cũng vì thế mà tận lực hưởng thụ nơi mềm mại trơn tru của nữ tử đó, hắn cũng không nhận ra trong lúc thân thể hai người dung hợp với nhau, xung quanh hắn và nữ tử ẩn hiện từng đạo điện mang màu tím đen yêu dị, những đạo điện mang này xoay xung quanh cả hai người sau đó lần lượt tiến vào trong cơ thể của nữ tử.

Qua một hồi lâu sau cuối cùng Mộ Dung Thiên hét to một tiếng sau đó nhanh chóng đẩy hông điên cuồng nhấp rồi phun hết tinh hoa bên trong người mình vào hạ thân của nữ tử, sau đó hắn nằm gục xuống người nữ tử không ngừng thở hổn hển lộ vẻ thỏa mãn, hắn cũng không nhớ rõ là mình đã làm bao nhiêu lần chỉ nhớ là cho đến khi tinh lực của hắn bị xuất ra ngoài hết thì mới thôi.

Nằm bên cạnh ôm nữ tử vào lòng, Mộ Dung Thiên cũng chìm vào giấc ngủ, có lẽ vì do mỏi mệt quá nên trước khi nhắm mắt lại hắn không thèm để ý tới điều gì nữa, trực tiếp nhắm mắt lại, hắn không biết rằng xung quanh người nữ tử ẩn hiện một tua điện quang màu tím, đôi mày nàng khẽ nheo một cái, ngay cả ngón tay cũng chuyển động, dù chỉ vài giây rồi sau đó như không có gì xảy ra nữa.