Chapter 4
========================================

Liên là mẫu phụ nữ khá đặc biệt. Năng động, ưa khám phá, dám yêu, dám hận, khôn ngoan. Sau này làm bên tòa án hơi bị nổi tiếng. Mà đó là cái sự sau này, còn thời điểm ấy nhỏ ta chỉ biết… tưng tưng mà thôi…

Đón bình minh mùa thu với cái se lạnh và sự ê ẩm toàn thân từ cuộc chiến. Cả cơ thể biểu tình không muốn vận động. Cơ mà vẫn phải đến lớp, nghỉ học thì xong đời, đành lóp ngóp bò dậy xếp sách vở…

Tô bún riêu nóng hổi cập bến, húp xùm xụp vài cái hết vèo, còn mè nheo thêm nửa gói xôi lạc của chị mới ngang dạ. Chị ngồi nhìn tui ăn mà cười tít, phụ nữ là thế…

Tranh thủ phê pha, đẩy cửa khép hờ rồi ôm riết lấy nhau, từng nụ hôn vội vã, tay vừa luồn vào trong áo chị thì…

Cạch cạch…

– Ai thế ( giật mình quát, tự nhiên bị phá ngang, chị rời tui chỉnh trang lại y phục rồi ngồi ra bàn học)

– Tớ mà, đi học thôi T, chậm 5′ rồi…

– Ờ ha, đợi chút…

Xách xe ra cổng mới có vấn đề, đùi đau ê ẩm, đạp xe không nổi.

– Nay bà xế nha, tui… đau chân…

– Lười chứ đau gì, trước ai nói trời đánh không đau bằng ngồi sau… cơ mà…

– Đau thật, sáng dậy bị… vọp bẻ.

– Sáng chứ không phải đêm qua ha? – Mắt lườm, nguýt dài phát.

Chết mẹ, sao cái gì con nhỏ này cũng biết tuốt vậy?

Rốt cục nó cũng chịu lái, với điều kiện nợ 3 chầu chè bà Béo. Con nhỏ này cứ nói đến chè cháo là quên mẹ cả tổ quốc đang lâm nguy cũng nên. Ngồi sau nhỏ đúng là cực hình, xích ra xa thì khó lái, áp lại gần thì quê, cứ được 1 đoạn lại phải chỉnh đốn đội hình, sau cùng đành phải lấy tay ôm eo nhỏ mới ổn. (Bác nào dài người thì biết rồi, tui mét tám nên như cái sào vậy, đứng ngồi đều thấy… thừa lưng ).

Eo con nhỏ đẹp phết, ôm vào mới biết, vòng 1 bự, vòng 2 thon, vòng 3 cũng căng đét, mặc áo đồng phục mà cái… nịt vú cộm lên đúng tầm mắt, không quan tâm cũng… không được. ( Có dạo sang phòng nhỏ chơi, lấy tay giật phát bung ra nó lùa cho chạy cả chục vòng quanh khu trọ luôn ).

Chở nhau đến gần trường thì tui xuống xe… nhảy cóc vào lớp. Để bọn ở trường biết ngồi sau con gái thì… đâm đầu xuống hố chết vì nhục.

Bị đau nên trưa ở lại trường, nhỏ Liên le te chạy đi mua bánh mỳ về ăn cùng luôn. Cũng hên hai đứa cách nhau hẳn 2 lớp nên mọi người nghĩ nó là… chị tui thật, dù chả có tý mẹ gì giống nhau hết. Ngồi ghế đá gặm bánh mỳ, chém gió toàn chuyện trên trời, rốt cục nhỏ cũng lôi chuyện đánh đấm ra hành.

Cũng phải thán phục nhỏ, sao tụi FBI với CIA bên Mỹ không chịu đầu tư cho nhỏ làm gián điệp luôn đi, hao hụt một nhân tài siêu đẳng. Tui bị xoay như chong chóng, có gì khai sạch, mỗi vụ ngu ngơ ” lần đầu làm người lớn” là còn giữ được. Nói ra mất mặt bỏ mẹ…

Chốt hạ nhỏ phán xanh rờn:

– Mọt sách dâm ô !

Nhỏ học chuyên văn, dân văn thường lãng mạn, khi đã cảm thấy thân thiết thì chả giấu diếm gì. Kể cả chuyện tình cảm bọn học trò, thời đó chưa có mạng mọt gì ráo, yêu đương chỉ là thư tay. Có lần xem cái thùng thư của nhỏ mà hoảng, cỡ nghìn lá chứ chả ít, anh người yêu là bộ đội, nên thư từ đều như vắt chanh, lời lẽ cũng sướt mướt lắm…

Chị mang cơm sang tận trường, thấy hai đứa ngồi chém gió ánh mắt thoáng chút buồn, nhưng vẫn không giấu sự quan tâm và lo lắng. Thấy thương chị vô cùng…


Chiều thứ 7, mọi người về quê hết, còn hai chị em ríu rít như chim non. Chỉ hóng sao trời mau tối…

Bóng tối đồng lõa cho tình yêu lên hương, quên đi cả cơ thể vẫn còn đầy thương tích.

Nhẹ nhàng gỡ mớ phụ tùng của cả hai, tôi muốn thật chậm rãi tận hưởng từng giây phút bên chị, những nụ hôn ngọt ngào, khám phá từng xen ti mét trên cơ thể của nhau. Cả hai đều chưa từng trải, mới chỉ qua lần đầu tiên, nên chẳng có gì gấp gáp, tôi mơn man khắp cơ thể chị, từng ngõ ngách, môi lướt qua đâu cũng làm chị run lên từng chập. Ánh đèn đường chiếu vào phòng làm tất cả trở nên huyền ảo hơn, mộng mị hơn…

Những nụ hôn ngọt ngào chưa dứt, tôi lần xuống cặp đào tiên. Nhũ hoa nhỏ, hồng hào, vú chị không to, nhưng đều và rất săn chắc, một bên nhẹ nhẹ mân mê đầu ti, một bên ậm, mút chậm rãi, mỗi lần nút chị lại cong cả cơ thể, mắt khép hờ thỏa mãn. Chị rất thích được ậm ti, thi thoảng nhay mạnh lại nảy lên rên rỉ…

Lướt nhẹ môi qua bụng, dịch dần người xuống, cả một vùng hoang sơ ẩn hiện, mu chị cao, múp xụp, lông không nhiều, và có mùi hương rất… phấn khích, khó diễn tả lắm, chỉ biết sau này không gặp ai có mùi hương ấy nữa. Khẽ đẩy hai chân chị rộng ra, tôi từ từ úp mặt vào, một chút dịch nhờn đã tiết ra cửa mình, ánh sáng đủ làm tôi nhìn rõ cô bé, hồng hào, nhỏ xíu, thơm nồng… nó kích thích tất cả mọi giác quan của gã đàn ông trong tôi. Vận dụng tất cả những gì biết được, tôi chăm sóc cô bé nhiệt tình, đánh lưỡi vào hạt le, ngậm môi lớn, môi nhỏ, luồn cả vào sâu trong cô bé… chị quằn quại trong những tiếng rên, tay vò chặt đầu tôi…

– Ah, chị ra T ơi… cơ thể chị run lên, hai đùi khép lại, một dòng dịch chảy mạnh ra nơi cửa mình, trào lên miệng, mũi, cằm tôi.

Nằm im tận hưởng chừng 1 phút, chị xoay lại, đè lên tôi, đúng kiểu 69, ( sau này mới biết cùng thầy dạy là cô giáo Thảo mà ra ). Chị bắt đầu chăm sóc thằng nhỏ, tôi thì vẫn say mê với cô bé, lúc này đã bóng nhẫy dịch nhờn… môi chị lướt chạm nhẹ vào đầu khấc, cả cơ thể như có dòng điện chạy xẹt qua, mềm mại, nhẹ nhàng, ướt át.

Ái tình là sự thỏa mãn về nhục dục, thằng nhỏ kiêu hãnh ngỏng cao đầu khi được chị đưa vào miệng. Dù mới lần đầu, răng cạp cả vào đau điếng, hôm sau còn nguyên dấu vết, nhưng vẫn phê… lưỡi chị đưa qua đưa lại đầu khấc, cảm giác khoan khoái toàn thân, miệng chị đưa lên đưa xuống, cảm giác thằng nhỏ như bị bóp nghẹt. Tất cả đều là những trải nghiệm đầu đời, rất đáng để nhớ…

Chừng được 5 phút bú mút nhiệt tình, thấy không chịu nổi, nên bảo chị dừng. Đỡ chị nằm xuống, tôi bắt đầu bằng kiểu truyền thống. Hai tay chị đỡ chân, dãn rộng ra để tôi dễ dàng xâm nhập, vuốt nhẹ thằng nhỏ lên cô bé vài lần, căn chỉnh thật chuẩn, tôi nhẹ nhàng đẩy vào.

Cô bé của chị khít quá, ấm áp, nhầy nhụa, mà chật chội. Thằng nhỏ cố sức nong thật mạnh mà vẫn khó, đành nhấp từ từ cho chị quen dần, chị phải lấy khăn mặt quấn tròn ngậm vào miệng, vì sợ rên to, mỗi lần theo nhịp thằng nhỏ đưa vào, miệng chị lại phát ra những tiếng ưm… ưm đầy thỏa mãn.

Tiếng rên như thuốc kích dục, tôi dần tăng tốc, cô bé bị nong ra cũng thích ứng làm bạn với thằng nhỏ dần dần, xung quanh chỉ còn tiếng nhóp nhép cọ xát của hai cơ thể với nhau và tiếng rên của chị…

Đổi tư thế, muốn thử kiểu chó xem sao, chị ủng hộ nhiệt tình. Từ phía sau thâm nhập phải công nhận phê hơn nhiều, thằng nhỏ khá dài nên làm kiểu này rất sướng. Tôi nhấp nhanh dần, mông chị cong lên, lúc chống lúc sấp cả nửa người xuống gối, với tay lên nâng niu trái đào, thi thoảng ngắt nhẹ làm chị thở hắt ra… Kiểu này không trụ được lâu, chắc tầm 10 phút thì đầu hàng, tôi tăng tốc nhanh nhất, mạnh nhất, nhấp như vũ bão vào chị, rồi cả cơ thể căng cứng, từ nơi đầu khấc, thằng nhỏ hùng mãnh huy động toàn bộ quân lực ào ạt tấn công vào bên trong cô bé…. Giật giật một hồi, tôi đổ gục xuống lưng chị như một chiến binh thắng trận trở về, phì phò, hổn hển, thỏa mãn…

Nằm vật ra giường, chị xoay người lại ôm lấy tôi thật chặt:

– Yêu lắm… !