Chapter 1
========================================

“Để vợ cậu tránh xa hắn ra” – Bình tự nhiên nói vậy khi cùng tôi đang đi vệ sinh. Tôi khá bất ngờ câu chuyện chả liên quan.

“Là sao?”

Bình thoáng ra vẻ không vui nhưng không nói nữa đi ra rửa tay. Bình biểu hiện có vẻ lạ nãy ngồi uống vui vẻ thế cơ mà nhỉ? Giờ tự nhiên thành thanh niên nghiêm túc thế? Tụi tôi có bốn thằng bạn chí cốt gồm An, Bình, Cường và tôi. Bốn thằng thì An, Bình đã có vợ, tôi mới cưới cách đây 3 tháng, còn Cường thì mới đang yêu.

Tụi tôi cứ mỗi năm hai lần đều hẹn ước là tụ họp đưa cả gia đình, bạn bè cùng chí hướng đi chơi một ngày đêm. Năm này là ở khu resort ngoài biển rất đẹp và rộng rãi. Sáng đi xe đến chụp hình, năm nay có thêm hai cặp vợ chồng bạn An nữa khá vui. Đến chiều mọi người thuê bàn ăn uống kể lại chuyện xưa, bàn chuyện ngày nay. Đang ăn nhậu ngoài kia tôi vào Bình vào xả nước cứu thân một chút.

Lúc đi ra tôi cười nói:

“Nghe rồi là ai thế?”

“An” – Bình không nhìn tôi mà vẫn đi vào. An – hắn là người lấy vợ đầu tiên trong nhóm, khá điển trai con nhà giàu thuộc dạng ăn chơi, ăn to nói lớn, quậy phá, tuy vậy rất hào phóng và hết mình với bạn bè chơi với hắn rất là vui. Tôi lại cười vì suy cho cùng hắn là loại người mà vợ tôi ghét cay ghét đắng.

Vợ tôi là cô gái con nhà gia giáo, bố mẹ là giáo viên, sống đầy đủ từ bé, suy nghĩ khá cổ hủ, tuy thân hình không đầy đặn nhưng khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp điểm nhấn là lỗ mũi cao, đôi mắt bồ câu xinh đẹp nhìn cực kỳ sang chảnh, cực kỳ thu hút ánh mắt nhìn, tôi luôn cảm thấy may mắn khi được nàng kết duyên, nàng không dạng đàn đúm đi chơi bời nên để có cuộc đi chơi hôm nay, mà tôi phải nói vợ hơn một tuần hứa hẹn đủ thứ nàng mới chịu đi. Thứ nàng không ưa nhất là những kẻ như An ăn nói không suy nghĩ, xăm hình, hút thuốc phì phèo, tóc nhuộm… Ôi tất cả những thứ mà nàng ghê tởm đó An có tất cả. Tôi phì cười nói nhỏ:

“Vãi Bình! Lo hão”.

Tụi tôi ra cả nhóm vẫn đang rôm rả giờ chia làm hai tụi con trai ngồi hết về một bên gồm bốn đưa tối thêm vài ông bạn của An và Bình nữa. Mấy cô gái ngồi tám bên kia. Trong nhóm vợ của An là Linh mặt mũi tuy không được đẹp nhưng thân hình đầy đặn mặc bộ quần áo hở hang khoe làn da trắng nghe An nói là có tập gym ghê gớm lắm mới được vậy.

Vợ Bình đang ngồi cạnh cũng trang phục sexy không kém cùng vợ tôi to nhỏ nói chuyện. Vợ tôi mặc đồ khá kín đáo trang điểm sương sương nhẹ nhàng nhưng vẫn đẹp ôi đôi mắt đó tôi muốn nhìn mãi.

“Ê vào đây! Mày nhìn vợ mày hay nhìn con Linh thế?” – Cường nói to!

Tôi vội tới “Vợ mà vợ mà” Cả nhóm cười ha hả. Thằng An có qua mời bia nhóm con gái.

Tôi để ý lúc cụng ly An đưa tay ra cánh tay nó xăm hình con hổ vợ tôi làm biểu cảm thấy ghê. Tôi nhìn Bình phì cười một lần nữa. Bình không để ý nó uống khá nhiều, thằng này quái trước đây nó ít uống lắm mà sao giờ uống nhiều thế nó có tâm sự gì nhỉ? Vãi Bình. Tôi thấy nhóm con gái lục đục kéo đi. An khề khà đi qua nói: “Mấy bà lên phòng tắm tiếp rồi”.

Tôi nhìn vợ nháy mắt nàng cười, tôi biết nàng thấy mệt và cũng không thích đàn đúm tám chuyện như vậy, nhưng vì tôi nàng cố gắng tiếp tục, tôi gật đầu ra ý xin lỗi.

Nhóm con trai vẫn ngồi bỗng An uống bia khoe Linh là cô gái chịu chơi, chiều chồng lắm, mọi khoản a đến z. Cường nghe khoái hỏi dồn, An lại khoe cô ấy mút chim thì thôi rồi. Cả bọn trầm trồ. Tôi chỉ cười trừ. Vợ tôi không bao giờ làm chuyện đó. Lấy nhau nàng vẫn không làm, dù tôi nói mãi, nàng nói với tôi nàng không thích xin chồng đừng ép.

Nàng thấy việc mút thứ đi vệ sinh đó là kiểu bần tiện, chỉ có gái làng chơi mới làm. Tôi thật không hiểu ai tiêm nhiễm ý nghĩ đó cho nàng. Đáng buồn. An sảng khoái uống thêm ngụm bia nói nước nhờn của Linh ngọt lắm. Cả bọn ồ lên. Tôi lại cười hùa. Vợ tôi không cho tôi được liếm bướm nàng. Nàng bảo nơi đó em đái toàn chất bẩn anh không được đưa miệng vào đó. Nếu không thì không quan hệ gì nữa. Tởm lợm! Nàng quá đẹp nên tôi vẫn nghe lời nàng. Tuy bứt rứt nhưng vì em tôi bỏ qua hết. Chợt tôi nghĩ nước nhờn của con gái ngọt thật ư? Thằng Bình tự nhiên nôn ộc ra cả bọn hô hoán. Vãi Bình!

“Con chim của anh An ấy to, đen và dài cỡ ni nè, mút mỏi miệng luôn” – Linh nói và đưa tay ước chừng. Mấy cô gái đang trong phòng Linh nghe cười khoái chí.

“Thật không? Sao mà to thế được?”. Mấy bà vợ tranh nhau hùa. Vợ Bình vẫn ngồi cạnh vợ tôi cười cười. Vợ tôi thì tất nhiên khó chịu ra mặt. Nàng đang tìm cách để về mà không làm mọi người khó chịu. Linh lại nói về chim chồng mình. Nàng định xin phép đi về.

Thấy vậy Linh quay qua nhìn cô ấy nói em làm lễ nhập hội nha với mấy chị nha. Nàng khá bất ngờ. Linh đi tới bất ngờ bóp vú nàng, nàng bất ngờ quá Linh nói vú nhỏ rồi làm em út thôi. Cả nhóm lại cười. Linh nói để mấy chị bóp vú em một cái đi sau này chúng ta là nhà em có gì khó khăn nói chị đừng ngại con gái với nhau mà. Nàng đỏ cả mặt. Mấy bà hùa vào bóp nàng, nàng lấy tay che bị mấy bà cầm tay cười nói đâu nhỏ đâu mà nhỏ. Nàng chỉ ú ớ “đừng mà á á…”

“Chỉ cần 5 phút là tao có thể làm cho đứa con gái coi tao như người tốt và cực kỳ dễ gần – Đó là kỹ năng mềm của tao” – An chỉ vào mình nói. Tôi nghe bĩu môi.

An thấy được cử chỉ của tôi, hắn nói: “Không tin à”.

Tôi nói thẳng: “Nhìn An ta nói thật như thằng ất ơ, giống thằng nghiện, gần mày con gái nó sợ thì có”.

Cả nhóm cười ha hả. Anh lắc đầu: “Chân thành, tao có trái tim chân thành, lời nói chân thành đi sâu vào tâm hồn”.

Tôi cười lớn hơn. Cuộc nói chuyện tiếp diễn theo chủ đề này tôi và An không ai chịu ai, An nói: “Ok! Mày cho ta 5 phút ngồi nói chuyện riêng với vợ mày rồi đảm bảo khi về nàng sẽ nói tốt về ta, là người thân thiên, nếu đúng thì sáng mày mời tao caffe ok?”

Tôi lúc này cũng đang cay thằng này: “Chơi luôn đúng 5 phút tao sẽ bấm giờ”.

Cả bọn lại cười, lúc sau, bia quá, chả ai quan tâm chuyện nữa uống quá nhiều rồi. Rồi tiệc tan dần. Bình giờ nằm gật gù lâu lâu nấc mạnh, nước dãi chảy ra. Vãi Bình!

Lại nói về vợ tôi nàng đang đi từ phòng Linh ra nàng khá đỏ mặt. Mọi người cũng về phòng. Nãy mấy bà đè Linh ra bóp vú thì ai tay ai đó luồn vào váy nàng xoa bướm nàng, bóp bóp, vì đông nàng không dám nói. Nàng đỏ cả mặt. Hình như là tay chị Linh, công nhận ngực chị to thật, to và trắng nữa. Ngực mình khá bé. Còn con chim của gã An xì ke to vậy ư!

Nàng giật mình với ý nghĩ như vậy. Vừa gặp An là trong đầu nàng đã nghĩ là An xì ke xăm trổ loại này giống bọn đầu trâu mặt ngựa, giang hồ, chắc nghiện ghê ghê có lây không, lão chồng quen ai không quen? Giờ tự nhiên lời nói của Linh vang vang trong đầu nàng, nàng có uống chút bia, nàng đi nàng cảm thấy dòng nước chảy ra cửa mình. Thầm trách mấy bà kia nói chuyện dâm quá.

Nàng đi men ra chỗ có bàn đá. Khu resort này thật là rộng có nhiều bàn đá để ngoài trời, cho ai đó tâm sự. Đang đi nàng thầy chồng nàng vội gọi cả hai ôm nhau cười nói. Nàng giờ nóng cả người nàng thèm quan hệ với chồng lắm. Nàng muốn nói với chồng là mình quan hệ đi nàng khó chịu. Cả hai lựa ngồi và bàn đá khá là vắng. Vừa ngồi thì bóng người nữa xuất hiện là An.

“Ồ vui quá! Lại gặp nhau, đừng đi, ngồi đây xi thôi, Linh đang lấy nước ra đó hì hì” Chồng nàng nán lại. Nàng thấy thế nghĩ gã ta chả có ý tứ gì hết.

“Chim An to lắm” Nàng lại giật mình giọng Linh chợt vang lên trong đầu. Nàng đỏ mặt cúi xuống.

An nhìn tôi nháy mắt giờ 5 ngón tay, ra ý cho tao 5 phút chơi không? Tôi phì cười, tôi tự tin lắm tôi biết vợ tôi là người thế nào cơ chứ. Tôi sẽ cho thằng này thất vọng. Ngày mai tôi sẽ bóc mẽ nó chỉ là thằng nói phét. Tôi cười. Nói với vợ anh ra đi vệ sinh chút. Em ở đây chút nha! Nàng tỏ ý không chịu! Tôi năn nỉ yên tâm đi xí rồi mình về!

Thằng An hùa nói thêm: “Linh đang mang nước ra đó.”

Nàng khó chịu ra mặt rồi rút điện thoại ra bấm. Tôi lại phì cười, để xem 5 phút mày nói được gì, nếu mày đụng chạm gì đến nàng tao khô máu. An nhìn tôi cau mày. Tôi cười khinh bỉ rời đi ra một khúc xa xa ngoái nhìn lại vẫn thấy vợ đang bấm điện thoại. Thằng An hình có nói gì đấy mà nàng không quan tâm lắm.

Mày còn 3 phút nữa thôi. Bỗng có bàn tay đập vào vai tôi. Là Linh đang cười tôi thấy Linh khá say thì phải áo trễ cả ngực lộ ra vòng một khá lớn, trắng lắm thay. Linh nói có thể vào khu nhà bê đồ ăn ra ghế đá không, nhiều quá? Tôi nghĩ bê tý chắc tầm 3 phút. Tôi đi luôn! Đi ra cùng Linh. Linh thân hình đẹp thật, tôi dù cố gắng cũng phải dán mắt vào bộ ngực trắng trễ ra của Linh cùng bộ mông căng tròn. “Linh mút chim thì thôi rồi, nước nhờn ngon” đầu tôi ong ong mấy câu nói dâm dật của thằng An.

Linh dẫn tôi vào phòng nói trong ni nè! Tôi với nàng đi vào. Bỗng nàng cúi xuống nói em đau bụng quá! Tôi vội đỡ nàng lên giường, mãi mới tìm được lọ dầu, nàng nằm ra nhờ tôi xoa dầu. Rồi nàng kéo tay tôi xoa bụng nàng một lúc, tôi khá hoảng! Nãy ăn gì nhỉ? Hay bị ngộ độc? Rồi bất ngờ nàng đẩy tay tôi xuống bướm và quàng tay hôn tôi. Tôi bất ngờ đơ ra. Tôi tuy say còn tỉnh táo. Tôi đẩy ra nhìn đồng hồ chết mịa 10 phút rồi, vội đi, nói tôi còn có vợ. Linh hất mặt nói có là gì một đứa phản bội. Tội quay nhìn Linh. Linh lấy điều khiển bật lên tôi sững sờ. Hình ảnh là camera nhỏ đang quay ghế đá trong đó có…

Hai người đang hôn nhau đó là An và vợ tôi. Hôn một lúc rồi nàng đẩy An ra lắc đầu! An nói gì đó rồi cả hai hôn nhau đắm đuối, tôi bất ngờ thấy vẻ mặt sung sướng của nàng. Thế là sao? Tôi sững sờ ngồi xuống giường chuyện gì thế này vợ tôi một thiên thần không tì vết em làm sao vậy. Hình tượng của tôi về nàng bấy lâu. Tôi càng nhìn càng hoảng.

Khi An đang hôn vú vợ tôi mút chụt chụt nàng ra chiều sung sướng, đây là khuôn mặt thân quen nhưng sao nó xa lạ vậy. Tôi đơ người, nước mắt của tôi hai hàng rơi lúc nào không biết… An kéo váy vợ tôi lên rồi kéo con bướm còn bướm nàng bảo vệ nó bảo vệ nó ngay cả tôi giờ đưa ra cho An mút, An mút cật lực mút và nuốt từng ngụm nàng ngửa đầu ra sau rên nhẹ, hai tay nàng đang vò đầu An.

Chuyện gì đang xảy ra thế này? Tôi sững sờ, có bàn tay đang cầm chim tôi, nhưng tôi không quan tâm lắm, Linh bên cạnh tôi đã cởi hết quần áo đang ôm tôi, tôi đẩy mạnh nàng ra và nhìn vào màn hình máu tôi đang sôi trào. Nghe tiếng thút thít hình như Linh cũng khóc là sao? “Em khổ lắm anh?” – Linh nói. Tôi không quan tâm mắt vẫn dán vào màn hình.

Tim tôi chấn động mạnh rất mạnh khi An cởi quần nó ra và để lên mặt vợ tôi. “Đừng vợ ơi đừng, tôi gào thét trong đầu, em không thể, em đã nói là không bao giờ làm điều dơ bẩn đó”.

Vợ tôi ban đầu khó chịu nhưng An nói gì đó và nàng run run liếm liếm đầu khấc của hắn rồi lúc sau con chim của An đã nằm trọn trong miệng của vợ tôi! Có gì đau đớn hơn thế, tâm hôn tôi vỡ ra từng mảnh.

Vợ ơi em càng lúc càng mút mạnh như là chịu không nổi vợ. Tôi quay sang Linh thầy Linh nước mắt cũng hai hàng nhìn vào camera. Tôi cắn răng gầm gừ: “Mút chim tôi”.

Tôi đưa tay nắm đầu của Linh cởi quần nhanh quần mình. Linh đè đầu linh xuống con chim. Không chút phản kháng Linh ngoạm chim tôi mút lấy mút để. Tôi rên ư ư… Tôi thèm làm tình quá! Tôi điên loạn!

Tôi liền đưa tay vịn lên đầu Linh vừa ấn xuống vừa hẩy mông mà rít lên thống khoái, con chim của tôi như muốn nổ tung trong miệng Linh khi nàng ta vừa mút vừa dùng lười đá nhẹ lên đầu khấc kèm theo là những tiếng ọc ọc do cặc tôi tạo ra trong miệng Linh mỗi lần tôi hãy sâu con chim đến cổ họng, cảm nhận được sự hưng phấn của tôi Linh liền cố tình phát ra tiếng rên để kích thích, Linh liền với tay xuống háng dùng ngón tay đặt nhẹ lên cái hột le mà gảy gảy, thấy vậy tôi hết sức kích thích liền đưa tay vỗ vỗ vào mông nàng rồi nói trong tiếng rên:

– Ôi… sướng quá… mày chơi vợ tao tao chơi vợ mày! Chó thật!

Linh tỏ vẻ miễn cưỡng dễ thương xoay người rồi dạng háng quỳ trên mặt tôi và hạ xuống, lúc này tôi và Linh đang trong tư thế 69 để dùng miệng kích thích cho nhau… khoảng 5 phút sau tôi bỗng đưa tay siết chặt lên eo Linh rồi lật người đổi chỗ, bây giờ nàng là người nằm ngửa phía dưới còn tôi ở trên, 2 chân Linh được tôi banh ra và liên tục gục xuống mà liếm láp “Ngọt thật thằng có An nói không sai” tôi liếm và uống hết chất nhờn của Linh đồng thời tôi hẩy mông, trong tư thế thượng phong tôi ra sức tống cặc vào sâu miệng nàng còn nàng chỉ biết nằm đó há miệng đón nhận.

“Linh mút chim sướng lắm” Trong đầu tôi lại văng vẳng giọng thằng An.

Biết là đã đến lúc thích hợp tôi liền nhổm mông để rút con cặc của mình khỏi miệng Linh rồi xoay người quỳ giữa háng mà cầm cặc chà chà vào cái khe ướt nhẹp của Linh, không còn những phản ứng chống cự Linh chỉ biết nhắm mắt như chờ đợi vì sự khoái cảm đang dâng cao và đột nhiên nàng vòng tay lên cổ tôi để kéo xuống mà tìm 1 nụ hôn cháy bỏng, khi người tôi vừa ép xuống thì miệng Linh đã ập tới hôn ngấu nghiến lên miệng tôi, đồng thời ngay lúc đó hắn hơi hất mông lại sau như lấy đà rồi thúc tới khiến cả con chim hoàn toàn biến mất trong người nàng để 1 tiếng rên thống khoái được bật ra từ họng nàng: A A A. Tôi thúc nhanh nàng oằn người vú to bóp thật sướng. Tôi đã chơi vợ thằng An. Đang chơi vợ nó. Sự trả thù quá ngọt ngào. Ơ sao Linh hợp tác thế nhỉ?

An ngồi nhìn vợ thằng bạn đang bấm điện thoại. Dáng vẻ sang chảnh coi thường con người của mình đây mà. Nhìn đồng hồ thằng bạn đi hơn 5 phút rồi, An cười nhìn mỉm thấy nàng đang bấm điện thoại đang cố khép chân lại, chắc con vợ mình xoa bướm nó đây, vợ mình thật tuyệt nó mà xoa thì gái nào cũng chảy nước được, vậy thì dễ nói chuyện.

“Em chưa từng mút chim cho chồng đúng không?” Nàng giật mình nhìn sững người phía trước.

Thấy đoán trúng phóc. An cười lớn trong lòng. Lúc nhậu nhìn cử chỉ thằng chồng là biết. “Đừng hoảng chồng em kể cho hết anh, bạn thân mà, rồi nói anh nói với em, em không để ý là chồng em cố ý tránh mặt một lúc sao?”

Nàng im lặng thừa nhận chồng nàng đi hơi lâu, nàng hơi hoảng trong đầu giọng Linh lại vang lên: “Mút chim An mỏi miệng lắm”.

Nàng rùng mình. Nàng đang nghĩ là sao vậy mình làm chồng mình buồn ư! Chồng mình buồn bã vì chuyện đó ư, chồng mình kể với An ư. Nàng hoang mang quá. Mình thương chồng lắm, mình sẽ cố chiều chồng mà! Trong lúc nàng đang trong bể suy nghĩ không biết là An đã ngồi bên cạnh mình lúc nào nào không hay.

Bỗng tay An nâng nhẹ cằm nàng lên. An chợt nghĩ “Đôi mắt đẹp thật, nàng sắp khóc ư?” An hôn nàng. Nàng đang hoang mang không kíp phản ứng, đã thấy lưỡi Anh lùa vào miệng sao ngọt thế nhỉ, nàng bất giác muốn được hôn. Sực tỉnh nàng vội đẩy ra, lắc đầu định đi. An nói: “Đừng sợ em không thấy chồng em đi ra kia à, ảnh nói là muốn anh chỉ em mấy cái này, anh có kinh nghiệm mà!” “Thế nữa” – Đây là chủ ý của chồng mình ư, nàng im lặng, nước nhờn chảy nhiều.

Nàng nóng rang nói lắp bắp: “Chỉ chỉ gì ạ… em…” “Chỉ im lặng thôi” An hai tay ôm chặt nàng hôn ngấu nghiến nàng nứng quá “Chủ ý của chồng mình ư? Hôn chút chắc không sao? Lưỡi của An, nước bọt sao thơm thế” Đầu óc nàng mụ đi. Tiếp đến nàng để An kéo áo lên liền hôn vú dù ở ngoài trời nhưng khá vắng, nàng là cô gái đoan chính vì sự việc bất ngờ, lại được chồng đồng ý, lại quá nhanh nàng nhất thời không tìm ra được chủ ý gì, không có thời gian quan tâm nữa vì cơn sướng sướng lắm cứ dồn dập từ bàn tay, lưỡi An, vú nàng tuy nhỏ đang bị miệng An bú mút nhiệt tình.

Mình bị kẻ mình ghét làm mình sướng ư? Sướng. Rồi An kéo váy nàng để An làm kéo quần nhỏ ướt đẫm, An nói “Thơm quá”.

Nàng giật mình. An lè lưỡi bú lưỡi liếm mút. “An xì kè đang bú bướm mình, mút bướm, còn vét, uống nữa, sướng cơ mà mình nãy chưa rửa kỹ lắm, có hôi không? Ảnh có chê mình không? Ảnh bú liếm hết nước nhờn của mình luôn, mình sao sướng thế, mình sao thế này…”

An lấy tay móc hột le, nước nhờn nàng chảy càng nhiều. Anh biết lúc này nàng chỉ hưởng thụ, lấy tay chọc chọc vào bướm nàng. Nàng rên khẽ!

Tiếp sau An ngồi dậy cởi quần nhan nàng giật mình một con chim to và dài đen xì như lời Linh tả. Là thật! Là thật! An thì thầm em đừng ngại, sạch mà, rồi liếm tí thôi xin em đấy, nàng lắc đầu. Anh giọng nài nỉ ‘Anh cũng liếm bướm em kìa xin em xin em, anh liếm bướm em, em liếm anh một chút thôi. Nàng mềm lòng, nãy nãy An liếm bướm mình mà giờ trả lại là công bằng, với lại mình cũng thèm cầm con cu to đùng kia quá, một chút chắc cũng không sao, rồi nàng liếm liếm rồi như ma mị nàng làm theo hướng dẫn của An nàng đang mút chim một con chim không phải của chồng mình.

Nhưng nàng tự nguyện! Rồi nàng chợt thấy hạnh phúc khi ngước mắt nhìn lên thấy An đang rên, chắc An vui lắm. Mình mút giỏi lắm ư nhìn An kìa! Càng nghĩ nàng càng mút mạnh, nước nhờn con chim An khó chịu quá, ban đầu nàng nhè ra, nhưng rồi nàng cũng nuốt luôn vì mỏi miệng, chim dài thật. An cũng rùng mình khi nàng ngước lên đôi mắt thật đẹp đã chảy hai nước mắt từ lúc nào nhưng vẫn bú mút chim mình. Nứng quá! Tim An đập loạn…

Bù một hồi An đỡ nàng thẳng dậy “Anh chỉ bày đến đây thôi, không làm thêm nữa, chúng ta không nên quan hệ, dù anh thích em lắm em đẹp lắm” Nàng thở hổn hển không ngừng nhìn vào chim An. “Anh thì nứng lắm chắc anh ra kia thủ dâm thôi”. “Em mặc đồ vào đi”. Nói rồi An cầm quần áo kéo lên khoác vào cho nàng. Nàng vẫn ngồi im. An biết nàng nứng lắm rồi.

An xoa nhẹ vào má nàng. Bỗng nàng nhìn An nước mắt ngưng tròng: “Xin anh em nứng lắm, em không biết sao nữa, người em khó chịu lắm, anh cắm chim anh vào bướm của em được không, một chút thôi, chỉ một chút, tay anh cũng được em khó chịu quá… hu hu,” nàng nấc, “em…” Nói rồi nàng lấy tay cầm chim An như sợ An đứng lên đi.

“Được thôi, với điều kiện đây là bí mật hai ta” Nàng gật đầu.

“Và sau này anh muốn em là em cho anh chơi em, anh nói gì em đều nghe lời” Nàng lại khẽ gật đầu.

An biết nàng nứng lắm rồi. An nói: “Anh nói là em bú đít anh đi, em có nghe lời không”.

Nàng giật mình. An quay lại đưa đít cho nàng. Nàng phân vân nhìn lỗ đít đen sì. Không ngàn lần không thể? Bỗng An nói giọng gầm gừ: “Nhanh lên” lấy tay ấn mặt mũi nàng vào đít gã. Nàng đành lè lưỡi bú đít gã ban đầu hôi, nàng tí nữa thì ọe, nhưng dần dần nàng bú nhiệt. Giờ An nói gì nàng cũng làm.

Bất ngờ An cũng nứng quá lật Linh lại nhanh chóng nàng cảm thấy một khối thịt cứng đặt vào bướm rồi tiến vào sâu bên trong. Nàng đau quá vì nó quá to. Nàng cứng cả người vì sướng quá. Nàng cảm nhận rõ âm đạo mình đã bao bọc trọn vẹn cái dương vật cường tráng của An. Nàng bị kích thích cực độ. Nàng cả thân người nàng đung đưa theo nhịp thúc của hắn, một nàng tận hưởng tất cả.

Nàng ra mấy lần và đang tận hưởng. Xung quanh vắng vẻ, An rên khẽ và thấp giọng: “A! Sướng! Mẹ nó! Sướng! Bót thế! Sướng! A!” Nàng thở không nổi, nước mắt, nước mũi, nàng chảy nước dầm dề, lần đầu tiên trong đời nàng cảm thấy thấy sướng thế này, An làm lâu mà chim cứng thế, vừa đau vừa sướng. Chịu không nổi nàng rên lên A a a sướng thế…

An chơi nàng càng lúc càng nhanh hơn mạnh hơn với tiếng gừ gừ khoái trá. Nàng cố gắng đưa chân lên cao để hứng chọn những cú giã vừa nhanh vừa mạnh mẽ. Nàng sướng quá quên mất mình đang ở đâu, hai tay vạch mạnh mông để đón con chim thúc càng lúc càng mạnh. Nàng thấy dương vật An phồng to hết cỡ trong âm đạo. Cùng với một tiếng kêu ậm ự trong cổ họng của An và một cú thúc sâu lút, nàng khẽ kêu: “Đừng cho vào” quá trễ nàng cảm nhận được từ đầu dương vật An một tia chất lỏng ấm ấm phọt thẳng tưng vào tận đáy âm đạo… Và nó cứ phọt ra liên tục theo nhịp giật giật của cái dương vật đó… Nàng sướng thở không nổi… Khuôn mặt xinh đẹp nàng đơ ra nàng thở hổn hển.

Vừa xuất tinh xong thì chim An giật giật phải đến hơn chục cái, dương vật An mới thôi phọt tinh trùng và bắt đầu mềm xuống xìu xuống. An rút chim rồi mặc đồ đỡ lau người cho nàng. “Anh yêu em lắm cưng”.

Nàng ngồi dậy vẫn ngồi khóc thút thít. Nàng ngồi dậy chỉnh lại quần áo thấy dòng tinh nóng ấm vữa từ của An vẫn trào ra. Giờ nói với chồng sao đây. Rõ ràng là An hiếp mình nhưng mình lại đồng ý để bị hiếp.

Tôi hút điếu thuốc nhìn màn hình. Linh nằm ở bên cười rũ nói em cũng ghi hình hết cuộc làm tình của hai ta. Anh phải nghe lời em, và đây là bí mật, kể cả chuyện anh và vợ anh. Không ai biết, ta cùng vui. Tôi thở dài chấp nhận. Từ đó tôi cũng mê làm tình với Linh lắm. Sau này mới mới biết vợ thằng Bình cũng bị An nó chén. Thằng Bình căm thù cũng ngủ với Linh trả thù, nhưng Bình vẫn tức ra mặt, nhưng phải im lặng vì clip sex.

Sau này vợ Bình và thằng An cũng quan hệ bí mật với nhau mấy lần. Bình mỗi lần thế gọi Linh ra trả thù. Sau này tôi mới ngộ ra là Linh và An đã lên kế hoạch, tôi bị lừa như một con chó. Biết bị lừa nhưng tôi thèm làm tình với Linh lắm nên giờ cũng im luôn. Sau con linh còn kể là thằng An, vợ Bình, vợ tôi nhiều lúc thuê khách sạn chơi ba nữa kìa. Nghe thế Bình tức tối, liền rủ tôi, Bình, Linh ba đứa threesome để trả thù thằng An, đó là chuyện sau này. Vãi Bình!

“Để vợ cậu tránh xa hắn ra” – Tôi nhỏ giọng khi đang đi vệ sinh với Cường. Thằng Cường mới cưới vợ liền dẫn vợ đi chơi với tụi tôi luôn, vừa đúng dịp lại một lần nữa trong năm tụi tôi tụ hội theo hẹn ước.

“Là sao?” Cường nhìn tôi tỏ vẻ khó hiểu. Tôi thoáng buồn hay là nói để Cường phòng bị nhưng chợt nhớ lời giao ước và clip sex. Tôi im lặng đi ra rửa tay. Tôi đi ra nhìn về phía bàn nhậu thầy Linh, vợ tôi, vợ Bình mặc đồ hở hang, sexy, còn bên cạnh là vợ Cường ăn mặc rất kín đáo.

“Nghe rồi là ai thế?” – Cường nói.

“An” – Tôi nói nhanh như nghẹn giọng thở dài đi tiếp.

Nghe phía sau Cường cười sương sương nói nhỏ: “Vãi… Lo hão”.

Cả hai vẫn bước đi về bàn nhậu, tôi chợt nghĩ “Biết đâu sau này Cường sẽ foursome với tụi tôi nhỉ? Linh có cân nổi không?”

Tác giả:Number Seven