Chapter 2
========================================

2 năm về trước, tôi là một cậu học sinh lớp 10 đầy phong độ. Ngoài nhát gái ra thì mọi thứ tôi đều hoàn hảo.

Bố tôi có làm kinh doanh bên dịch vụ du lịch. Chủ yếu là du lịch khám phá rừng sinh thái. Nơi bố tôi công tác không xa nhà lắm, khoảng 2km là tới. Cứ chiều thứ 7 được nghỉ học, tôi lại xin mẹ rồi phi sang bên ấy chơi.

Tôi nhớ hôm đó có đoàn khách 30 người. Đặc biệt nhớ đoàn này vì đa số là trẻ con. Họ tổ chức cho học sinh tham quan khám phá sinh thái. Có khoảng 25 trẻ em, 4 thầy cô. Người cuối cùng của đoàn được tôi chú ý nhất là 1 con bé tóc xoăn dễ thương, đôi mắt bồ câu với cái mũi cao trông thật tây. Đôi môi chúm chím với cái răng khểnh trông thật duyên dáng. Con bé chắc cũng cao khoảng 1m62 đấy. Với con gái Việt như vậy là khá cao rồi. Thân hình dong dỏng, cặp vú mới nhú như trái xoài non. Chắc cũng chỉ học lớp 8 lớp 9 là cùng.

Đoàn khách tuy không đông nhưng nhiều trẻ con nên ồn ào lắm. Theo chỉ dẫn của nhân viên, đoàn lên nhà sàn sắp xếp đồ đạc và nghỉ ngơi trên đó. Như anh em đã biết, nhà sàn tuy rộng nhưng thường chỉ xây 1 phòng chung cho tất cả mọi người thôi. Tôi để ý con bé nằm ở dãy thứ tư từ cửa vào trong. Mắt tôi dáo dác, nước miếng ứa hết cả miệng rồi đây.

6h chiều. Cả đoàn xuống ăn cơm đặt trước bày ở bàn dưới sân. Có cả mâm tôi và bố tôi ngồi cùng đoàn ấy nữa để giao lưu học hỏi. Cả đoàn hồ hởi, trẻ con thì nước ngọt, ăn chẳng bao nhiêu chỉ nô đùa là nhiều. Các thầy cô thì giao lưu cùng trung tâm du lịch, tay bắt mặt mừng thân thiện lắm. Tôi lại chỉ chú ý con bé. Nhìn con bé ăn thật dễ thương ấy chứ. Cứ chỉ nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú càng làm trái tim tôi thêm thổn thức. Thấy bố giục sang giao lưu, tôi đánh bạo cầm chén ngồi lại gần với con bé.

– Chào em. Thay mặt trung tâm, anh xin chúc sức khỏe em một chén.

– Em cảm ơn anh. Nhưng thực sự em không uống được rượu bia ạ – con bé nhỏ nhẹ đáp.

Tôi như mụ đi vì giọng nói em ngọt ngào quá.

– Em ơi mình gặp nhau thế này là đã có duyên rồi. Đoàn em tới đây ủng hộ cho trung tâm, anh rất lấy làm cảm ơn… em xinh đẹp thế này…

Chém gió đứt lưỡi một hồi. Em nó cũng thuận. Chẳng hiểu sao hôm nay tôi lại ăn nói khéo thế. Tôi cầm chén rượu lên miệng tính uống, tay còn lại tôi khẽ chạm lên bàn tay búp măng nhỏ nhắn của em nó. Bất giác em nó e thẹn rụt tay lại, quay mặt sang bên kia và uống. Má em nó ửng hồng lên ngây ngất, em nó thật xinh đẹp. Rời đi, tim tôi đập loạn nhịp.

Trời đã về khuya, cả đoàn du lịch lên nhà sàn nghỉ ngơi. Bố tôi và nhân viên cũng say giấc. Tôi đi đi lại lại lòng bồn chồn. Tôi lại nghĩ về con bé. Ma xui quỷ khiến thế nào. Tôi quyết định leo lên nhà sàn. Nhà sàn có 5 bóng ngủ, 1 bóng to trung tâm và 4 bóng nhỏ bốn góc. Vì là đêm khuya nên chỉ bật 4 bóng nhỏ với ánh sáng dịu để dễ ngủ hơn.

Tôi nhìn ra ngay em nó đang nằm ngủ kia. 2 tay để lên bụng, 2 chân hơi dạng ra, khuôn mặt nghiêng sang bên trái, hơi thở đều đều. Vậy là em nó đã đi sâu vào giấc ngủ rồi. Ngọn lửa dục vọng trong người tôi lại dâng lên, con cu cứng ngắc như muốn phá tan cái quần đùi. Tôi run run tiến lại gần con bé. Con bé đẹp quá. Tay tôi lẩy bẩy tiến tới định sờ lấy đôi gò bồng đảo kia. Chỉ cách vú em nó khoảng 1cm nữa thôi. Bỗng có tiếng lạch cạch, 1 thằng bé đằng xa lổm ngổm dậy đi xuống dưới nhà sàn về sinh. Tim tôi thắt lại, mồ hôi tôi ướt đẫm trên chán vì sợ. May quá nó không thấy mình. Lấy lại bình tĩnh, tôi chạy biến về phòng bỏ lại cơ thể mỹ miều ấy trong tiếc nuối.

Sáng sớm, mọi người đã dậy cả rồi. Tôi ăn sáng thật nhanh rồi chạy phắt sang nhà sàn. Cốt chỉ ngắm con bé. Kia rồi, con bé cũng dậy rất sớm. Ánh nắng bình minh chiếu rọi làm nàng tiên trong tôi đẹp nhẹ nhàng. Hôm nay là buổi dã ngoại tìm hiểu trong rừng sinh thái. Lẽ ra tôi chẳng có phận sự gì ở đây cả. Nhưng tôi biết, tôi cố gắng theo hướng dẫn viên để đi cùng đoàn.

Tiếng chim thú trong rừng báo hiệu hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời đây. Vừa đi ngắm cảnh thiên nhiên vừa nghiên cứu khiến tôi và cả đoàn bất ngờ và vui vẻ lắm. Nắng đã lên cao hơn, cái nóng bắt đầu xuất hiện. Cả đoàn nghỉ ngơi ở ngã 3 đường. Bất giác tôi thấy con bé đi về phía ngã rẽ tay phải, nhìn con bé chưa có vẻ gì là mệt. Thấy đoàn không để ý, tôi mon men theo sau. Tôi nhớ không nhầm trên bản đồ bên này có một hồ tắm nhỏ anh em ạ. Con bé đi khá nhanh nhưng tôi chẳng có gì phải vội cả.

Tới gần hồ tắm tôi bỗng dừng lại lắng tai vì có tiếng hát trong trẻo vọng ra: “Em như chim sơn ca, giữa trời xanh bao la…”. Vén bụi cây nhìn xuống, ôi trời ơi… con bé đang trút quần áo trên cơ thể mình. Tôi như không tin vào mắt mình nữa. Thân thể trắng nõn nà, cặp mông tròn lẳn với cái eo con kiến. Cặp vú chù chù ra không to lắm. Cái lồn trinh nguyên với cái mu nổi lên cả ụ. Con bé vừa hát vừa gieo mình xuống dòng nước mát lạnh. Có vẻ con bé thích tắm lắm. Như Shizuka trong truyện Doraemon ấy nhỉ. Tôi nhìn con bé mắt không rời. Đầu tôi như mụ đi với những hình ảnh và suy nghĩ dâm dục.

Đang say mê thưởng thức, bỗng tôi giật mình thấy con bé như chới với. Con bé đang vẫy vùng. Hình như dính phải chỗ nước sâu. Con bé không biết bơi mà dám ra đây tắm sao? Chưa biết phải làm gì, con bé nhắm tịt mắt lại, 2 tay khua khoắng loạn xạ, miệng thì uống vài ngụm nước nên tiếng kêu cứu chẳng mấy nghe rõ. Tôi chạy vút xuống, cởi hết quần áo nhảy tủm xuống.

Bơi tới gần con bé hơn. Tôi nắm được tay con bé rồi. Con bé mũi đỏ lên vì uống nước. 2 tay nó bám chặt lấy tôi, ôm tôi vào lòng, chân vẫn khua loạn xạ dưới nước. Chắc con bé sợ lắm. Tôi định lên tiếng trấn tĩnh. Bỗng có cảm giác, 2 vú con bé cọ vào ngực tôi anh em ạ. 2 vú nhọn hoắt của em nó cạ vào làm tôi như ngây ra. Mặc cho em nó sợ hãi. Tôi lóe lên trong đầu một ý nghĩ đen tối.

Tôi giả vờ như không biết bơi nên cả 2 cùng chới với. Một tay tôi luồn sau lưng con bé, tay kia tôi chộp lấy bên vú. 2 Đứa ngụp lên ngụp xuống. Tôi gian xảo mỗi lần ngụp là tôi lại nín thở. Con bé hoảng hốt miệng ọc ọc nước. Thế là tôi được dịp bóp vú con bé. Tay tôi bóp mạnh lắm. Nắn vú con gái trinh nguyên là một điều thật diệu kỳ. Tôi chuyển dần tay xuống mông, tay kia vừa bóp vừa se se đầu vú. Thật là phê. Con bé không kêu la nữa. Nó ngất đi. Tôi hơi hốt hoảng nên kéo con bé lên bờ.

Lấy một lá chuối to xuống, tôi đặt em nó nằm lên cho đỡ bẩn. Tôi thở phì phò nghỉ mệt. Định thần lại, trước mặt tôi là một thân thể lõa lồ tuyệt đẹp. Con bé mặt vẫn thật xinh. Tôi chẳng thể nào cầm nổi lòng. Nhân lúc em ấy ngất xỉu, sao tôi không dạy em nó một chút kinh nghiệm đầu đời. Nghĩ rồi làm liền tay. 2 tay tôi chụp lấy 2 bầu vú con bé mà bóp mà nắn.

Vú con bé chắc thật. Day day đầu vú nhỏ bằng hạt đỗ, một lúc nó đã cứng ngắc lên rồi. Cảm giác lâng lâng thật khó tả. Tôi trườn lên người con bé, tìm môi nó mà hôn. Tôi đưa lưỡi vào trong tìm lưỡi con bé mà nút. Nó đang mê man nên tôi khó mà mút lưỡi một cách thoải mái nhất được. Con cu tôi cương cứng chọc thẳng xuống háng con bé. Tôi nhấp nhổm cạ vào cửa mình con bé.

Cảm giác thật đê mê. Tôi cúi xuống nhìn, lồn con bé chỉ mới mọc ít sợi lông măng. Nhìn chằm chằm, tôi cúi xuống liếm lồn con bé. Tôi đưa lưỡi đâm sâu vào trong khe lồn mà day. Con bé chẳng biết thượng đế đang cho nó một ân huệ được làm tình. Nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Tôi húp sột soạt bằng hết thì thôi. Liều hơn. Tôi ngồi dậy kê 2 chân nó dạn lên.

Tôi cầm con cu lực lưỡng đút chậm vào lồn con bé. 2 múi từ từ tách ra ôm lấy đầu khấc của tôi. Lồn con bé còn non nên chật lắm. Cố gắng lắm tôi mới cho được cái đầu khấc vào trong. Lồn con bé chảy nước nhiều hơn. Tôi từ từ đút cu vào. Mỗi đoạn đường đi tới lại càng trông gai hơn. Cái hang bé xíu ấy bóp chặt lấy con cu của tôi như muốn nghiền nát nó.

Lồn con bé từ từ nở ra to hơn, thân cặc tôi nổi gân to lên chỉ muốn đâm thẳng vào sâu trong tử cung kia. Cuối cùng cũng được nửa thân. Tôi rút ra rút vào một cách nhịp nhàng. Đã lắm, bót lắm. Nhiều lúc tôi muốn hết mình mà đâm vào. Nhưng lương tâm mách bảo. Tôi nhịp một lúc rồi rút dương vật ra. Tôi mặc quần áo lại, cũng mặc luôn quần áo cho em nó và chậm rãi tiến núp lên bụi cây chờ em nó tỉnh lại.

Khoảng 10 phút sau con bé động đậy ngồi dậy. Người con bé run lên vì ngấm lạnh, miệng ho khụ khụ vài tiếng. Không muốn mọi người lo lắng. Con bé mệt mỏi ngồi dậy đi về ngã 3 đường. Tôi rón rén theo sau và nghĩ về những phút giây diệu kỳ vừa rồi. Các hoạt động vừa vui chơi vừa học tập lại tiếp diễn đánh dấu kết thúc 1 ngày dài.

Chiều tối rồi, cả đoàn ai cũng thấm mệt. Mọi người thay nhau nghỉ ngơi tắm rửa để ăn cơm. Cá nhân tôi thì chẳng thấy mệt chút nào. Tôi vừa ăn yến no cả bụng rồi ấy chứ. Nhưng như thế vẫn chưa là đủ. Tôi chạy nhanh ra phía nhà tắm. Đợi đúng lúc con bé vào phòng tắm. Tôi lén ra đằng sau nhìn qua kẽ hở mà bấy lâu tôi thiết kế 1 cách thật tinh vi.

Con bé lại trút hết quần áo trên người xuống và bắt đầu xả nước. Nước miếng tôi lại ứa đầy ra khi thân thể nuột nà của con bé lồ lộ trước mắt mình. Lúc này tôi chỉ muốn xông vào mà địt con bé thôi. Ngửa mặt lên tận hưởng những dòng nước mát lạnh. Con bé có vẻ suy tư điều gì đó. Bất giác con bé ngồi xuống, một tay sờ lên cặp vú của mình mà xoa, tay kia vuốt ve cửa mình. Chắc nó cảm nhận được sự khác lạ trên cơ thể sau khi chết đuối hụt. Tôi tự hỏi không biết con bé có nhớ làm sao nó lên được bờ không. Bao nhiêu suy nghĩ trong đầu. Tôi cầm cu sóc lọ một hồi rồi chạy biến về phòng.

Mai cả đoàn con bé sẽ lên đường. Vậy nên đêm nay sẽ là đêm cuối cùng con bé ngủ ở đây. Lòng tôi rối lắm. Nếu không hành động tôi sẽ ân hận vì không phá trinh con bé hồi bờ hồ lắm. Nhưng làm thế nào để được làm tình với thân thể trinh nguyên ấy bây giờ. Cố làm liều chắc chắn tôi sẽ bị phát hiện. Đầu óc tôi như mơ hồ không biết phải xử lý vấn đề này ra sao… Giá như mình có phép tàng hình thì khỏi phải lo điều gì nhỉ.

Tối nay con bé không ra ăn anh em ạ. Thấy lạ tôi mới ra nghe ngóng. Thì ra con bé đang bị sốt nhẹ. Thầy cô đưa con bé tới phòng y tế của trung tâm nghỉ ngơi cũng như điều trị. Nghe vậy tôi trách bản thân dữ lắm. Chắc chắn tại tôi để con bé ngâm nước dưới hồ quá lâu nên bị ốm đây mà. Sau bữa ăn mọi người tổ chức đốt lửa trại. Trẻ con nô đùa nhảy múa, hát hò náo nức lắm. Thấy mọi người tập trung hết quanh ngọn lửa hồng. Tôi nhanh chân đi về phía phòng y tế.

Tôi mở cửa vào phòng và khép lại nhẹ nhàng. Con bé đang nằm trên giường với chiếc áo thun trắng và một chiếc short jean. Mắt con bé nhắm nghiền và đang đi sâu trong giấc ngủ. Tôi ngồi lên giường cạnh con bé. Hơi thở đều đều nhưng con bé đúng là nhợt nhạt hơn hẳn. Tôi vẫn ngắm con bé mắt không rời. Mồ hôi con bé lấm tấm trên trán. Tôi chạy đi lấy một chiếc khăn ẩm.

Lau nhẹ nhàng trên khuôn mặt xinh đẹp ấy, tôi thấy thương em. Tay tôi vuốt đôi má ửng hồng của em. Chẳng hiểu sao con cu tôi bỗng nhiên dựng đứng cả lên. Ý nghĩ dâm dục trong tôi ban sáng lại hiện lên trong đầu khiến tôi không tài nào kiềm chế nổi. Tim đập nhanh, tôi lấy khăn lau tiếp lên 2 cánh tay em. Tôi lau lên cái cổ trắng ngần của em.

Lau dần xuống dưới, tay kia tôi bất giác chạm lên cặp vú của em. Đầu óc tôi như mụ cả đi. Tôi bắt đầu nắn bóp cặp vú săn chắc ấy một cách nhẹ nhàng. Con bé như đang dễ chịu nên thả lỏng toàn thân. Tôi luồn tay xuống lưng con bé, tôi dần dần cởi áo con bé qua đầu. Cái xu chiêng màu đen gợi cảm hiện ra trước mắt. Tôi chẳng tài nào kiềm chế được bản thân.

Tôi cởi nốt cái áo vú của con bé. Vậy là trước mắt tôi. Cặp vú săn chắc ấy lại hiện ra một lần nữa. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp lên cục mỡ mát lạnh ấy. Ngón trỏ day đầu vú một lúc thì nó cũng cứng ngắc cả lên. Con bé như ý thức được phần nào đó mặc dù vẫn đang ngủ, hơi thở nó bắt đầu gấp gáp hơn. Chẳng còn nhiều thời gian tôi vục mặt xuống mà bú vú con bé.

Tôi ngậm lấy đầu vú con bé mà nút. Tay phải tôi bóp vú không ngừng. Tay trái tôi bắt đầu đưa xuống vùng hạ thể. Ngón tay tôi ấn ấn vào vùng tam giác sung sướng. Day day một lúc, tôi ngồi dậy cởi khuy quần con bé. Tôi bắt đầu lột quần nó xuống. Nhưng con bé mặc quần jean nên bó sát và rất khó cởi. Loay hoay một lúc thì cũng xong. Trước mắt tôi là chiếc quần lót ren màu xanh thiên thanh.

Tôi như con hổ đói cởi phăng cái quần lót ra. Cái lồn trinh nguyên của con bé lại hiện ra trước mặt tôi. Chùm lông lơ thơ, cái mu thì cao vút, hai mép khép chặt bảo vệ màng trinh đang ngủ. Tôi miết dọc theo khe lồn con bé. Chân con bé bắt đầu dạng ra rộng hơn. Chắc nó đang cảm thấy sướng. Tôi miết mạnh và nhanh hơn nữa. Tôi đút ngón giữa vào lồn con bé.

Lồn nó ấm thật, nước nhờn bắt đầu chảy ra ướt hết cả tay. Tôi thụt ra thụt vào cho khe lồn thêm mở rộng. Con bé bắt đầu rên ư ử trong miệng, hơi thở thêm phần gấp gáp. Tôi cúi đầu xuống vừa bú lồn vừa ngoáy. Nước nhờn chảy ra liên tục khiến tiếng sụt soạt ngày càng to hơn. Con bé ưỡn lên hưởng ứng. Biết không thể lâu được, tôi cởi hết quần áo vứt xuống đất. Chạy đi lấy một chiếc khăn lót dưới mông nó. Bởi vì lát mà phá trinh, lồn con bé ắt hẳn ra máu. Nếu để dính ra ga giường là chết chắc. Tôi trườn nhẹ lên người con bé. Tôi ghé sát tai con bé thì thầm:

– Thiên thần của anh. Anh sẽ trị bệnh giúp em bằng cách đưa con cặc vĩ đại này vào sâu trong lồn của em và nhả ra những dòng tinh trùng nóng hổi.

Tôi bắt đầu cầm thân con cu đang cương cứng của mình. Tôi quét dọc theo cửa mình con bé. Tôi chỉ muốn đút một phát lút cán con bé nhưng sợ nó đau quá tỉnh dậy thì hỏng hết việc. Tôi bắt đầu thâm nhập đầu khấc vào lồn nó. Lồn con bé bắt đầu mở ra đón nhận. Khi đầu khấc chui vào tôi lại rút ra nắc nắc. Làm đi làm lại nhiều lần để cái lồn quen với thần vật hơn.

Tôi dùng thêm sức đút thêm nữa thêm nữa. Con cu tôi lách vào hang động nóng hổi của con bé. Con bé nhăn mặt lại khi đầu cu tôi chạm tới màng trinh. Khéo léo và tỉ mỉ. Tôi bắt đầu nhấp từ từ như ban sáng. Lồn con bé bắt đầu nở ra nhiều hơn để hòa quyện với công việc đầy nghệ thuật này. Miệng con bé rên ư ử không ngừng. Tôi cúi người xuống áp sát thân thể con bé.

Miệng tôi ngoạm lấy miệng nó mà hôn. 2 tay bóp 2 quả vú một cách thô bạo. Tôi dùng hết sức đẩy phát chót. Con bé a lên một tiếng không tròn trịa. Dương vật tôi đã nằm gọn trong cái lồn ma mị của nó rồi. Vài giọt máu rỉ ra từ khe lồn con bé. Tôi giữ im một lúc cho con bé bớt đau. Tôi bắt đầu địt con bé. Tôi ngồi dậy nắc lia lịa. Cùng với những cú thúc mạnh mẽ của tôi là những tiếng rên trên miệng con bé:

– A… a… ư… ư…

Mồ hôi trên trán con bé chảy ra ướt đầm đìa. Cái lồn bót quá. Tôi địt con bé như cái máy. Con bé rên lên á á á thật to. Nếu ngoài kia không ồn áo chắc chắn tội bị lộ rồi. Con bé vẫn nhắm nghiền mắt, không biết nó tỉnh hay chưa. Nhưng 2 tay nó bám lấy 2 cánh tay tôi, 2 chân banh rộng hết cỡ quặp lấy eo tôi, miệng thì rên to không ngừng.

Chắc chắn nó đang sướng lắm. Tôi càng đẩy càng hung bạo hơn như là lần cuối tôi được địt mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi. Lồn con bé co bóp liên hồi, những thớ thịt như làm tê dại con cu vĩ đại của tôi vậy. Tôi bắt đầu mỏi lưng, biết không chịu nổi nữa. Tôi nhịp khoảng 20 phát nữa rồi gồng mình bắt đợt tinh trùng vào sâu trong tử cung của con bé.

Tôi như đứt hơi vì mệt. Cố địt thêm mấy cái trước khi con cu xìu đi vì sung sướng. Tôi rút cu ra nằm vật lên người con bé mà thở. Không ngờ lần đầu tiên của tôi lại sướng như vậy. Cảm ơn ông trời đã ưu ái. Một nụ cười nở trên khuôn mặt, con bé tiếp tục chìm sâu trong giấc ngủ. Tôi mặc quần áo lại cho cả 2, thu dọn chiến trường và chạy nhanh về phòng.