Chapter 3
========================================

6h sáng, tiếng chim ríu rít ngoài cửa sổ, tôi bắt đầu lờ mờ mở mắt dậy. Thân thể tôi vẫn phủ lên người Linh. Dương vật vẫn nằm trong âm đạo của con bé mặc dù nó đã xìu đi sau cơn hoan lạc cực độ. Một chút ánh sáng nhẹ của buổi ban mai soi rõ những vệt máu khô lại trên thân dương vật khi tôi nhẹ nhàng rút nó ra. Lồn con bé rỉ một ít nước và khép lại đầy thỏa mãn sau cuộc giao hoan đêm qua.

Tôi ngồi dậy kế bên giường. Con bé đầu hơi nghiêng sang một bên, hơi thở nhẹ nhàng. Tôi đang ngắm thân thể lõa lồ của con bé. Tôi lấy tay xoa đều 2 vú của con bé. Nó thật săn chắc nhưng cũng không kém phần mềm mại. Se se đầu vú một lúc nó lại nổi lên thành hạt đỗ rồi. Con cu tôi lại cứng ngắc ngóc đầu dậy. Khổ quá tối qua giày vò em nó như vậy mà mày vẫn chưa thấy đủ hay sao?

Tôi cúi xuống hôn môi con bé, 2 tay thì bóp vú mạnh hơn. Nhắm nghiền mắt cảm nhận thân thể tươi mát. Bỗng em nó vòng 2 tay ôm lấy tôi. Con bé hôn lại đáp trả tôi một cách đầy âu yếm. Chúng tôi nút lưỡi nhau. Con bé nhắm nghiền mắt, miệng thì ư ư trong cổ họng. Nó tỉnh hẳn rồi đây mà. Nhưng có lẽ giờ với nó tình dục cần thiết hơn cả. Tôi biết mình đã chiếm trọn được tâm lý của em nó nên chẳng nhẹ nhàng nữa. Dục vọng cũng lên cao. Tôi đưa tay xuống mà móc lồn con bé. Tôi đút sâu 2 ngón tay vào trong mà ngoáy thật đều. Nước nhờn bắt đầu chảy ra lênh láng. Day mạnh hột le, con bé cong người lên vì sướng, miệng rên không ngừng những âm thanh dâm dục.

– Địt em đi… – con bé vừa rên vừa hổn hển nói.

Giờ thì quyền sinh sát nằm hoàn toàn trong tay tôi rồi. Không ngờ sau một đêm. Tôi đã khơi dậy bản năng cho con bé. Sự dâm dục trong mỗi con người trỗi dậy thì lý trí cũng hoàn toàn bị tê liệt mà thôi. Trời đã khá sáng rồi nhưng tôi vẫn muốn nán lại thêm trêu đùa con bé. Tôi chẳng vội và muốn con bé phải cầu xin tôi ban ân huệ. Tôi cầm con cu vĩ đại quệt cửa mình đang ướt nhèm của con bé. Tôi cứ quệt dọc theo cái khe sung sướng ấy. Con bé mím môi chờ đợi khoảnh khắc diệu kỳ một lần nữa. Tôi đút con cu vào cho lọt đầu khấc rồi lại rút ra. Lặp đi lặp lại nhiều lần như vậy. Con bé có vẻ không chịu nổi nữa. Nó thực sự muốn sướng, muốn tôi đưa lên đỉnh một lần nữa.

– Địt em đi. Địt em đi. Em xin anhhh… – con bé kéo người tôi xuống, miệng khẩn khoản cầu xin thật tội nghiệp.

Lúc này tôi lại ngắm nhìn em nó. Khuôn mặt xinh đẹp ấy, con người đẹp đẽ ấy đang cầu xin tôi đấy anh em ạ. Tôi cũng nứng không chịu nổi nữa. Tôi lấy hết sức đút một phát dũng mạnh lút cán vào lồn con bé. Con bé thét lên một cách sung sướng. Giờ lồn nó không còn đau nữa. Thay vì đó là cảm giác sung sướng cực độ. Con bé hẩy mông lên liên tục kêu gọi những cú nhấp của tôi. Tôi địt con bé như vũ bão. Những tiếng bành bạch vang lên, nước nhờn chảy ra ướt hết ga đệm. Con bé rên lên liên hồi: “Á á á… á á… sướng quá. Mạnh nữa lên anh ơi”. Con bé càng rên càng to, tôi càng thêm sức địt thật mạnh. Tôi muốn đưa em nó lên đỉnh của vu sơn, lên đỉnh của khoái cảmtìnhdục. Tôi muốn thỏa mãn cái lồn non, người con gái xinh đẹp của tôi.

Thình lình có tiếng gõ cửa làm tôi giật bắn hết mình. Là mẹ của Linh đang gọi cửa vì nghe thấy tiếng rên rất to của con bé. Cửa trong thì không chốt lỡ mẹ con bé vào thì biết làm sao bây giờ. Vừa sợ nhưng cái khoái cảm của quan hệ tình dục làm tôi không ngừng lại được. Tôi lấy tay che miệng con bé lại đồng thời bồi thêm những cú nhấp mạnh mẽ.

Con bé ư ư trong cổ họng, 2 chân quặp chặt lấy hông tôi mà sướng. Lồn con bé co bóp hết cỡ. Không chịu nổi nữa, tôi gồng mình bắn một tràng tinh trùng nóng hổi vào sâu tử cung con bé. Con bé nằm vật ra giường miệng như muốn thét lên vì sung sướng. Tôi rút nhanh dương vật ra, mặc lại quần áo cho cả 2 đứa. Cạch. Tiếng mở cửa, mẹ Linh bước vào.

– Con có làm sao không? Mẹ dưới kia nghe tiếng động lạ nên chạy lên đây ngay.

– Con không sao mẹ ạ. Chỉ là một giấc mộng thôi. Mẹ xuống đi con ra bây giờ.

Con bé mụ đi vì lên đỉnh nhưng vẫn khôn khéo trả lời làm tôi thở phào nhẹ nhõm. Tiếc cho thời gian trôi, tôi hôn chụt em nó một cái rồi phóng trở về nhà.

Về tới phòng, tôi mới giật mình lo sợ vì mình vẫn đang trong trạng thái tàng hình. Nếu không hiện trở lại, hẳn là bố mẹ tôi sẽ lo lắng lắm. Loay hoay không biết làm sao. Đầu tôi lóe sáng lên một ý nghĩ. Tôi đánh cược uống thêm một “viên thuốc tàng hình”. 1 phút rồi 2 phút tay chân tôi bắt đầu hiện trở lại. Vui mừng quá đỗi, tôi cảm ơn trời đất và thiếp đi đến tận trưa.

Gần 12h rồi. Mẹ tôi gọi tôi dậy ăn trưa. Đang ăn mẹ lại kể chuyện con bé hàng xóm học giỏi ngoan ngoãn, thi học sinh giỏi này nọ còn tôi thì lười biếng, học xong cấp 3 rồi mà chẳng làm nên trò trống gì. Bực bội lắm, nhưng để tiếp sức cho những điều thú vị tiếp theo, tôi cười khẩy và ăn thật ngon lành.

Bác hàng xóm nhà tôi tên Dung. Chồng mất từ lâu để lại 2 cô con gái. Cô cả tên Lan học lớp 11 còn cô hai tên Lệ học lớp 10. Vì là hàng xóm nên tôi chẳng mảy may nghĩ gì đen tối. Nhưng hôm nay nhớ đến, 2 con bé cũng xinh xắn đấy chứ.

Chẳng để suy nghĩ đứt đoạn, tối hôm ấy tôi nói đau đầu và lên phòng sớm. Thực chất sau đó tôi đã uống viên thuốc tàng hình. Trèo qua cửa sổ nhà bác Dung. Tôi đoán là giờ này bé Lan đang học bài. Lên tầng 2 hé cửa vào nhìn thì chẳng thấy ai. Tôi ngẩn ngơ không biết con bé đi đâu giờ này. Đang suy nghĩ thì phòng vệ sinh cạnh đó có tiếng xả nước.

Tôi tò mò tiến lại gần. Có tiếng nô đùa trong đó. Tôi nhẹ nhàng xoay nắm cửa. Ôi trời bé Lan và Lệ đang tắm cùng nhau. Cảnh tượng thật diễm lệ khi 2 thân thể thiếu nữ mới lớn đang trần chuồng trước mặt tôi. Dương vật tôi chĩa thẳng vào cặp mông tròn lẳn của 2 con bé. Không phải sinh đôi nhưng mặt mũi 2 đứa nhìn giống nhau lắm. Đôi mắt đen tròn xoe, đôi chân mày lá liễu với mái tóc nhuộm màu hạt dẻ càng làm khuôn mặt thêm xinh đẹp.

Lan là chị nhưng vú không to lắm, chỉ cỡ trái cam. Nhìn sang bé Lệ thì thôi rồi. Con bé này lớn ghê thật. Ngực bằng trái táo rồi còn đâu. Núm vú hồng nhỏ xíu, vùng háng được cắt tỉa gọn gàng lắm. 2 Đứa này da trắng thật, đôi chân dài cùng cái eo thon càng làm tăng vẻ sexy cho chúng. Thấy chúng vừa xả nước vừa lim dim hát mà tôi nứng không chịu nổi. Tôi đánh bạo bóp vú Lệ một cái rồi rụt tay lại.

– Chị Lan xấu quá. Sao bóp vú em – Lệ hơi ngượng ngùng nói.

Lan hơi bất ngờ nhưng nghĩ em mình chỉ nói chơi nên té nước vào người Lệ và nói:

– Ai thèm bóp em chứ. Bộ nghĩ chị không có hả mà phải bóp của em. Bóp nè bóp nè…

Hai đứa hất nước nhau tứ tung, bắn cả vào người tôi. Trẻ con đúng là, đã đẹp lại còn ngây thơ, tôi bụm miệng tủm tỉm cười. Ngây người một lúc, Lan chúi đầu gần vú Lệ, 1 tay đưa lên xoa xoa nắn nắn. Lệ cũng chẳng phản đối gì vì 2 chị em gái với nhau mà. Lệ cũng đưa tay lên ngực chị gái nắn bóp lại. 2 Đứa ngây thơ chẳng biết gì, nhưng cũng cảm nhận được thứ gì đó kích thích nên nhắm mắt lại cảm nhận.

Bất giác tay còn lại Lệ cho xuống háng, xoa nhẹ cửa mình nhưng cũng chỉ dám xoa bên ngoài mà thôi. Nín nhịn đã lâu, thấy 2 con bé đang đê mê tìm hiểu điều mới lạ. Tôi đưa ngón giữa lên lồn Lệ, tay kia đưa lên lồn của Lan. Gẩy gẩy miết miết thế nào 2 đứa lại càng nhắm nghiền mắt lại. Có vẻ như sướng lắm. Không thấy chúng phản ứng sợ hãi hay bất ngờ gì được đà tôi đút ngón tay vào sâu hơn trong lồn 2 đứa mà móc.

Nước nhờn bắt đầu rỉ ra, tay Lan và Lệ bóp vú lại càng mạnh hơn. Tiếng rên ư ử bắt đầu xuất hiện rõ rệt. Cả 2 uốn éo như con sâu mà cảnh tượng này tôi chỉ thấy trên các bộ phim JAV. 2 Đứa khuỵu xuống nền nhà tắm, 2 đùi dạng rộng ra cho tay tôi hoạt động mạnh hơn. Nước nhờn chảy ra nhiều hơn khiến 2 con bé rùng mình run lên từng nhịp.

Tắm xong Lan về phòng đi ngủ ngay. Con bé này ngủ sớm thật, chẳng học hành gì vậy mà vẫn đạt giải học sinh giỏi. Quay sang phòng bên thì thấy bé Lệ đang ngồi trên bàn học. Siêng ghê đấy chả bù tôi. Lại gần xem sao thì hoá ra con bé đang đọctruyện sexanh em ạ. Con gái mới lớn thường tò mò về sự phát triển của bản thân mà huống chi Lệ mới 16 tuổi.

Phải trêu con bé này một phen. Tôi đưa ngón trỏ lướt nhẹ qua đầu vú con bé. Bất ngờ là con bé chẳng phản ứng và tiếp tục đọc truyện. Tôi ngồi xuống hộc bàn, nhìn vào giữa háng nơi 2 chân nó đang dạng rộng ra là một cái lồn thật đẹp. Một cái lồn của gái mới lớn đang ngủ say giấc nồng đợi người tới khám phá. Tôi chỉ muốn lao ngay vào mà bú mà liếm cái khe chật hẹp ấy.

Nhưng tôi vẫn cẩn thận, phải đem lại khoái cảm dục vọng cho con bé mới mong được làm tình trên thân thể ấy. Đưa ngón tay chầm chậm, tôi quét một đường dọc theo cái khe khiến con bé rùng mình. Con bé ngây người, cảm giác lúc tắm khơi dậy với dục vọng có sẵn khi đọc truyện. Hai tay con bé nắn bóp cặp vú đồ sộ. Hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ.

Tôi tự tin hơn đút thẳng ngón tay vào lồn mà ngoáy. Nước nhờn chảy ra nhiều hơn, con bé rên mạnh hơn mà chẳng để ý đến điều vô lý đang xảy ra trên cơ thể mới lớn. Bỗng con bé đứng phắt dậy làm tôi giật mình rút tay lại. Hay là nó phát hiện ra mình rồi? Chẳng chịu nổi sự cám dỗ, con bé bắt đầu cởi chiếc áo phông đang mặc. Cặp vú ngạo nghễ chĩa thẳng ra.

Mắt tôi nhìn không chớp khi con bé từ từ tụt chiếc váy ngắn của mình xuống. Tôi lại được thỏa thích ngắm nhìn thân hình tuyệt mỹ của con bé. Con bé di chuyển về phía giường và nằm xuống. 2 chân chống lên, 1 tay con bé nắn vú, tay kia cho xuống hạ bộ mà móc. Vừa móc con bé vừa rên ư ử như chú chó con. Cảnh tượng thật kinh ngạc khi lần đầu tiên tôi thấy con gái thủ dâm.

Tôi cũng không chịu nổi nữa. Cởi hết quần áo vứt sang một bên. Con cu cứng ngắc nhảy ra sau thời gian bức bối. Tôi tiến lại ngồi gần con bé hơn. Tay phải tôi lấy ngón giữa đút vào lồn con bé. Tay tôi và tay con bé cùng móc. Con bé nhắm nghiền mắt lại miệng rên không ngừng. Bất giác đụng phải màng trinh, tôi nhẹ nhàng hơn. Cầm con cu đang cương cứng.

Tay kia tôi cầm tay con bé ra vì thấy nước nhờn đã lênh láng. Háng con bé càng banh rộng. Tôi ngồi lên kê dương vật đúng lồn con bé. Trà đi trà lại cửa mình cho con bé quen với thần vật to lớn. Giờ đầu óc con bé mụ đi cả rồi nên không biết gì. Tôi bắt đầu đưa dương vật vào bên trong. Được đầu khấc thì con bé hơi nhăn lại, 2 tay nắm chặt ga giường, đôi môi mím chặt lại.

Chắc nó cảm thấy đau. Đẩy thêm 1 đoạn thì con cu tôi đã vào được phân nửa. 2 chân con bé hơi khép lại. Những thớ thịt ấm nóng đang bao bọc con cu của tôi. Tôi ngâm nó trong đó để con bé quen dần. Lại tách 2 đùi ra, tôi trườn lên người con bé. 2 tay bóp vú nó một cách thô bạo. Đôi môi tôi tìm miệng nó mà hôn. Vừa hôn con bé vừa rên ư ử trong miệng.

Nó đang sướng, đang đê mê lắm. Tôi nút lưỡi nó, nó đáp trả tôi bằng một cái ôm thật chặt. Nó chẳng hiểu nó đang làm gì, làm với ai nhưng nó sướng. Tôi bắt đầu nhịp nhanh hơn. Con bé rên to hơn nhưng có lẽ nó còn quá trẻ nên cơn đau khiến nó muốn dãy dụa. Nó cào cấu tôi rát cả lưng. Lồn con bé khít quá nên tôi cũng rất khó khăn. Tì hai tay xuống nệm, tôi đẩy sức phát cuối.

Đầu khấc tôi đau nhói. Bóc! Con bé á lên một tiếng rồi bật dậy. Có vẻ đau lắm, nó ngất đi ngay sau đó. Sựdâmdục trong tôi chẳng biết sợ. Tôi địt Lệ thật hung bạo. Tiếng nhóp nhép vang lên đều đều. Lồn con bé bót thật, nó xiết con cu tôi như muốn vỡ tung. Tôi ngoạm lấy bên vú mà bú. Đầu ti hồng hồng giờ đã cứng lên 1 cục. Tôi lật con bé lại địt theo kiểu doggy.

Sướng quá, đã quá. Tôi dập như điên dại. Đẩy được một lúc, cu tôi cũng chào thua cái lồn trinh nguyên ấy. Aaaaaaaa. Tôi bắn hàng tràng tinh trùng nóng hổi vào sâu tử cung con bé. Thở hổn hển vì sướng, tôi hôn khắp người con bé từ cổ rồi xuống tới chân. Tôi đứng dậy lấy khăn giấy lau máu trên lồn con bé và trở ra ngoài.

Không biết bé Lan ngủ như thế nào. Tôi mò sang phòng Lan. Trong ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi phải công nhận Lan rất dễ thương. Đôi môi chúm chím trái tim, hàng mi thì cong vút. Tôi kề sát đầu Lan và hít một hơi. Mùi trinh nữ làm cho ta cảm giác khoan khoái và phấn khích lắm. Tôi luồn tay qua áo sờ cặp vú của Lan. Se se đầu vú một lúc thì nó cũng cứng ngắc.

Gai ốc con bé nổi lên từ bao giờ. Bên nọ bên kia cũng chán, tôi vén áo con bé lên đến cổ. Tôi ngoạm lấy 1 bên vú và bú say sưa. Con bé có vẻ kích thích. Nó hơi ưỡn ngực lên cho tôi bú một cách thoải mái hơn. Một tay tôi luồn xuống dưới, nước nhờn bắt đầu rỉ ra rồi. Tôi miết cái khe lồn của con bé. Mông nó hẩy hẩy lên giúp khe lồn ma sát mạnh hơn. Chắc nó đang sướng. Ngón tay tôi thọt vào trong mà ngoáy. Nước nhờn Lan ra nhiều lắm. Ướt hết cả tay. Vừa bú vú vừa ngoáy khe lồn ẩm ướt. Bỗng có tiếng:

– Ư… ư… anh là ai…

Sau tiếng nói là bàn tay nắm lấy cái tay đang ngoáy lồn của tôi. Chết rồi là tiếng bé Lan. Con bé đã thức dậy sau những cú móc lồn nghệ thuật của tôi. Kinh nghiệm chỉ ra rằng, con bé chắc đang sướng lắm. Tôi không trả lời mà tiếp tục móc bướm nó một cách mạnh mẽ hơn. A… a… a! Con bé rên liên hồi. Tôi trườn xuống bú lồn con bé. Lưỡi tôi đá hột le liên hồi.

Mông con bé cong lên, hai tay ấn đầu tôi vào lồn nó, miệng vẫn rên liên hồi. Nước nhờn nó lênh láng khiến tôi húp mãi không hết. Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi ngồi dậy cầm cu quẹt cửa mình con bé. Ấn đầu khấc vào rồi lại lùi ra. Con bé run lên bần bật vì khoái cảm. Tôi thêm sức đút vào dần dần, phân nửa con cu đang vào từ từ cái lồn non ấy. Bất giác như biết điều gì đó, con bé bật dậy nói:

– Không được. Anh là ai?

– Em đẹp quá nên anh muốn địt em đêm nay để cho em cảm nhận khoái cảm của cuộc sống.

– Không được làm vậy. Tôi không muốn… nn…

Cùng với câu nói đó Lan định đẩy tôi ra. Nhưng đâu có dễ tôi đẩy con bé xuống khóa 2 tay nó trên đỉnh đầu. Phía dưới tôi bắt đầu đút sâu vào trong hơn. Cái lồn con bé như thắt lại, nó ôm chặt lấy khúc gân đồ sộ của tôi. Thật chật chội, tôi rút ra lại đẩy vào và nắc. Con bé nấc lên từng đợt vùng vẫy chống cự. 2 chân đạp xuống đệm loạn xạ. Nhưng ở tư thế này, với dục vọng này thì một chút sức lực yếu ớt của đứa con gái làm sao thoát nổi. Con bé càng dãy dụa, dục vọng trong người tôi càng tăng cao.

– Dừng lại đi. Tôi con là con gái…

Nghe câu nói tôi lại càng sướng điên lên vì mình sắp được phá trinh một con bé mới lớn. Tôi gồng mình đút một phát lún cán. Trinh tiết con bé đã bị tôi phá rồi. Con bé á lên:

– Đau quá. Đau quá. Thả tôi raa…

Mặc kệ tiếng kêu la. Tôi bắt đầu dập như máy. Tiếng kêu bạch bạch phát ra liên tục cùng tiếng kêu trong vô vọng của Lan làm tôi cực kỳ thích thú. Nó trân người ra chịu đựng từng cú thúc như trời giáng của tôi. Vì vừa làm tình với Lệ nên lần này tôi trâu bò lắm. Địt một hồi lâu vẫn chưa ra. Tôi ngồi thở hổn hển. Lan đang khóc, con bé đang khóc vì mất trinh. Tiếng khóc của Lan không làm tôi thương tiếng, ngược lại còn cảm thấy tràn đầy dục vọng hơn. Tôi rút dương vật ra ngồi nghỉ và nghĩ ra một trò vui táo bạo.

Tôi trở qua phòng Lệ và bế con bé sang phòng của Lan. Lan vẫn khóc, tiếng khóc của nó không to lắm chắc sợ mẹ nghe thấy. Tôi đặt Lệ úp lên người Lan. 2 thân thể tuyệt mỹ đang trần chuồng ôm lấy nhau. Lan bớt khóc hơn có lẽ ngửi thấy mùi thân thuộc từ em gái mình. 2 tay tôi bóp vú Lan, dương vật cắm sâu vào lồn Lệ. Cứ thế vừa bóp vú chị vừa địt bướm con em.

Thật sướng. Nắc con em vài cái, tôi bất giác đưa cu cắm thật mạnh vào lồn con chị. Á lên một cái nhưng lần này Lan ngừng khóc hẳn. Tôi được đà nhấp liên hồi. Tay tôi giờ móc bướm Lệ một cách thô bạo. Tiếng bành bạch giao hợp cùng tiếng rên rỉ của cả 2 chị em mặc dù Lệ vẫn đang ngủ càng làm cho đêm tình dục của chúng tôi thêm cảm xúc. Tôi địt nhanh hơn, mạnh hơn, móc bướm mạnh hơn và cứ thế luân phiên 2 chị em.

– A… a… a… ư… ư… ư…

2 con bé làm tôi khoái cảm cực độ. Lan bấu chặt lấy thân thể em gái mình miệng thì không ngớt nói “dừng lại đi”. Cùng với tiếng nói cầu xin nhưng lồn lại ưỡn lên chịu địt. Con bé chắc phê lắm nhưng giả bộ vậy thôi. Con cu tôi như muốn nổ tung vậy. Không chịu nổi nữa, tôi lấy hết sức bình sinh dập khoảng 15 cái. Tôi lật Lệ sang 1 bên, tay cầm dương vật đút vào mồm Lan. Một dòng tinh trùng nóng hổi bắn ra. Lan chẳng còn sức phản kháng đành ngậm con cu của tôi và nuốt ực số tinh trùng. Tôi quay người lại bú lồn Lan say đắm, con cu cố nhịp vào mồm con bé. Con bé cũng sướng điên lên vừa mút vừa đá lưỡi đầu cu tôi thật thích thú. Quá mệt mỏi. Tôi nằm giữa thiếp đi cùng 2 thiên thần xinh đẹp.