Chapter 4
========================================

Tôi bắt đầu đi học anh em ạ. Cao đẳng du lịch Hà Nội. Sau này tiện cho công việc bên trung tâm du lịch của bố tôi cũng như nghe nói trường này nhiều gái xinh lắm. Chưa đi học đã rạo rực rồi.

Tôi tìm phòng trọ ở gần trường. Không tiện nghi đầy đủ như ở nhà nên cũng chưa được thoải mái lắm. Xóm có 4 tầng mỗi tầng 5 phòng. Tôi thích thoáng đãng không ồn ào nên tôi chọn phòng trên tầng 4. Có đến 20 phòng mà tận 15 phòng là nữ anh em ạ. Thế có chết tôi không cơ chứ. Nhưng cũng vì vậy mà chúng nó ngại chẳng mấy khi mở cửa ra ngoài nên tôi cũng chưa biết con nào ra con nào, con nào xinh con nào xấu đâm ra cũng khó.

Không biết dạo này thế nào cứ về đêm là người tôi bồn chồn lắm. Chả thể nào ngủ nổi, tôi xoay cửa đi ra ngoài hóng gió. Phòng bên cạnh có ánh sáng từ bên trong hắt lên cửa sổ. Tôi tò mò khẽ đẩy chầm chậm một bên cánh cửa sổ. Bên trong không khóa chứ. Tôi để chừa một kẽ nhỏ đủ để nhìn vào bên trong. Úi trời, một con bé bốc lửa đang cầm điện thoại chơi liên quân.

Ánh sáng đủ cho tôi nhìn thấy, con bé mặc bộ bikini màu đen tuyền trông thật khêu gợi. Bộ ngực đồ sộ lấp ló làm tôi thèm chảy dãi. Cặp đùi thon dài vắt chữ ngũ làm nổi lên cặp mu to tướng. Con cặc tôi dựng đứng lên biểu tình làm người tôi như muốn phát điên lên vậy. Nhưng biết làm thế nào bây giờ, con bé vẫn đang thức, cửa chính chắc cũng khóa rồi. Tôi lặng lẽ tiếc rẻ mò sang phòng khác. Từ trên xuống dưới chẳng có lấy phòng nào không chốt cửa sổ với cửa chính. Bực bội lắm nên đành quay về phòng mình. Nằm nghĩ một lúc tôi rơi vào giấc ngủ lúc nào không hay.

3h sáng rồi, má… tôi giật mình tỉnh giấc. Còn sớm quá mà đã mở mắt dậy hẳn là cơn dục vọng trong người tôi vẫn chưa nguôi. Tôi ngồi dậy mở cửa. Đẩy cánh cửa sổ hé vào, con bé ngủ rồi anh em ạ. Cơ hội trời cho là đây. Tôi đẩy cánh cửa ra rộng hơn. Vì cái giường kê sát cửa sổ nên con bé cách tôi chỉ khoảng 30cm. Tôi run run đưa tay vào trong chạm nhẹ nhàng tới bộ ngực của con bé.

Tim tôi như muốn bắn ra khỏi lồng ngực vì tình huống này quả thực hấp dẫn như phim truyền hình vậy. Lấy ngón trỏ, tôi xoa nhẹ núm vú con bé qua lớp vải áo con. Không đủ để thỏa mãn, tôi định vén cái áo ngực lên để sờ cho thỏa thích. Con bé hơi cựa mình một cái. Tôi rụt tay lại ngồi bệt xuống đất tựa vào tường thở hổn hển. Một lúc trấn tĩnh, tôi trở người đứng dậy.

Con bé thức khuya nên vẫn ngủ một cách ngon lành. Tôi khép cửa sổ lại và di chuyển sang cửa chính. Tôi đinh ninh là khóa bên trong nhưng vẫn cố thử xoay nắm cửa. Cạch! A đù! Con bé này bạo nhỉ, ngủ không thèm chốt cửa luôn. Chết rồi em ơi. Tôi khép nhẹ cánh cửa và tiến lại gần con bé hơn. Ngồi trên thành giường tôi lại được dịp ngắm cơ thể nuột nà thon gọn của con bé.

Nuốt nước bọt một cái, tôi đánh bạo luồn tay vào áo con mà không cố cởi nó ra. Nhẹ nhàng nhẹ nhàng bàn tay tôi lọt trọn vào trong. Cái vú to, mát lẹm. Tôi để im không dám nhúc nhích vội. Khoảng 2p sau, tay tôi bắt đầu xoa bóp vú con bé một cách nhẹ nhàng. Tuy có hơi chật chội vì cái áo vú ép lại, tôi vẫn cố gắng nắn bóp một cách thật điệu nghệ.

Tay kia tôi luồn xuống dưới hạ bộ của con bé. Tôi úp tay lên cái ụ sưng to ấy. Ngón giữa day day vào trung tâm. Nước nhờn đã thấm ra quần lót một ít từ bao giờ. Có vài sợi lông đen nhánh lọt ra 2 bên của quần lót thật kích thích. Tôi luồn ngón tay vào đó một cách tỉ mỉ. Ngón tay tôi chạm vào lồn con bé rồi anh em ạ. Lắm lông ra phết nhưng rất là mượt.

Tôi vuốt nhẹ dọc theo cửa mình. Tay trên thì vẫn bóp vú một cách đều đặn. Tôi thọc ngón tay vào sâu hơn mà ngoáy, mà móc. Nước nhờn bắt đầu chảy ra nhiều hơn. Con bé hơi cong mông lên, ư ư trong cổ họng. Người tôi như tê dại vì sướng. Đang lim dim hưởng thụ, bỗng con bé trở mình và có dấu hiệu tỉnh dậy. Hai tay tôi rụt lại và nhanh trí rúc xuống gầm giường.

Hú hồn con bé tỉnh dậy thật. Nó không nói mớ điều gì, thấy sướng nhưng nghĩ mình đang chiêm bao. Nó bước chân xuống và đi vào phòng vệ sinh. Tôi thở phào lăn người ra nhẹ nhàng mở cửa và chuồn biến về phòng. Nằm trên giường, tôi thở hồng hộc vì sướng và thiếp đi sau đó. Mấy ngày sau cũng vậy, nửa đêm tôi đều mò sang các phòng mở thử cửa sổ lẫn cửa chính xem có đứa nào quên khóa không. Bực thay chẳng thấy ai bất cẩn như ngày hôm đó nữa. Tiếc rẻ tôi trở về phòng thủ dâm cho qua cơn khát dục.

Hôm nay có bộ phim chiếu rạp hay, tôi với thằng bạn rủ nhau ra CGV coi. Má mua vé đông thật. Tôi với thằng bạn tới xếp hàng mà đã dài dằng dặc phải đứng ở cuối cùng. Ngó nghiêng, tôi giật mình để ý con bé xếp trước mặt thằng bạn tôi. Tóc đen ngang vai, cái eo con kiến, đôi mông ẻm cong vút, cao cỡ 1m7 làm lên dáng như người mẫu anh em ạ. Ngon quá. Con cặc tôi lại căng tức trong cái quần sịp. Chẳng thể bỏ qua cơ hội. Tôi nói với thằng bạn tiếp tục đợi mua vé để tôi vào phòng vệ sinh. Nó gật đầu chẳng mảy may nghi ngờ tôi đang có một kế hoạch đen tối.

Chạy vào phòng vệ sinh, tôi lấy trong túi ra viên thuốc tàng hình và đả ngay. Cơ thể tôi đã biến mất với nụ cười thật nham hiểm. Tôi trở ra chỗ thằng bạn và con bé kia. 2 Đứa nó vẫn đứng đợi sau hàng dài người mua vé. Tiến lại gần hơn, tay tôi nhẹ nhàng đưa lên bóp mông em nó một cái. Chắc nịch luôn anh em ạ. Chắc đi tập gym rồi. Con bé đỏ mặt quay phắt lại tỏ vẻ bực bội lắm. Xinh vãi đái. Thằng bạn tôi thì ngơ ngác nhìn khuôn mặt bầu bĩnh, đôi môi tươi thắm của em nó. Nước dãi tôi lại chảy ra từng dòng rồi.

Con bé không nói gì rồi quay đầu lại. Tôi tủm tỉm cười khoái chí. Tay tôi lần này bạo hơn. Từ từ đưa lên, tôi chộp lấy một bên vú của em nó và bóp một cái thật mạnh. Con bé quay phắt lại tát bốp một cái trời giáng giữa mặt thằng bạn tôi “biến thái”. Thằng bạn tôi ôm mặt vừa ngơ ngác tức giận, vừa khó hiểu hành động của con bé nhưng nó cũng chẳng dám phản ứng lại với thiên thần. Con bé bực tức chạy đi. Tôi chạy rượt theo con bé ra ngoài. Đi theo một lúc, thì ra xóm trọ em nó sát vách xóm trọ của tôi. Có gái xinh như thế mà lâu nay tôi không biết. Tôi đi theo con bé lên tầng 3 phòng 302 và biết nó ở phòng 1 mình. Gật gù đắc ý, tôi trở về phòng của mình tính kế lâu dài.

Đêm hôm đó tôi trèo tường qua xóm bên kia. Đến trước cửa phòng em nó. Tôi hồi hộp xoay nắm cửa chính. Mẹ nó lại khóa. Hy vọng mong manh, tôi chuyển sang cửa sổ. Haha không khóa nhé anh em. Hên cho tôi quá. Con bé mặc bộ váy ngủ màu xanh nhạt trông thật khêu gợi. Tôi đưa tay định bóp vú con bé. Từ từ chậm rãi, ngón tay tôi sờ nhẹ lên núm vú của con bé qua lớp vải áo ngủ. “Á… Có trộm… có trộm…” con bé bỗng tỉnh giấc hô hoán thật to.

Đậu xanh nó chưa ngủ kỹ lại thấy buồn buồn nơi đầu vú nên tỉnh dậy. Tôi thót tim rút tay lại cũng là lúc đồng thời con bé kéo cánh cửa đóng sầm lại. Tôi chạy thật nhanh xuống tầng 2. Lục lọi trong túi tìm viên thuốc tàng hình. Má nó tôi lại không mang. Cả xóm trọ bật điện sáng dần từng phòng. Tôi sợ hãi phi xuống trèo bay qua cổng và trở về. Vào đến phòng, tôi nằm vật xuống thở hổn hển. Phần vì mệt phần vì quá đỗi kinh sợ. Cứ nghĩ êm xuôi như mọi lần nhưng lần này tôi khinh xuất quá. Tôi nhắm mắt cố trấn an và chìm vào giấc ngủ.

Bình minh lên từ lúc nào. Tôi lờ mờ tỉnh dậy. Cái gối ẩm ướt mồ hôi tối qua vì sợ hãi. Chưa bao giờ mình bị rượt như ăn trộm thực sự thế này. May mà không bị tóm chứ dính tóm thật chắc nhục nhã lắm. Nhưng nghĩ tới con bé, tôi vẫn thèm nó lắm. Mặc dù nó thính thật nhưng chắc chắn sẽ có lúc mất cảnh giác. Gái ngon như vậy mình không ăn thằng khác ăn mất thì phí của.

Nghĩ vậy tôi dậy vệ sinh cá nhân sau đó phi ra ngoài ăn sáng. Đến quán phở hàng ngày, vừa lau đũa chưa kịp ăn miếng nào thì thấy con bé ấy đi ngang qua. Tôi giật mình buông đũa tính tiền và bám theo ngay. Tôi dừng chân sau con bé và đứng trước mặt là hiệu cắt tóc gội đầu. Mở cửa vào trong thì ra hôm nay con bé này đến làm tóc. Đã đẹp như vậy rồi còn làm tóc chi em ơi.

Tôi giả vờ như tới cắt tóc, kiếm ghế ngồi gần em nó. Cầm tờ tạp chí lên đọc, thỉnh thoảng tôi lại liếc sang ngắm em nó. Góc nghiêng em nó cũng xinh nữa, đôi má đỏ hây hây với bờ môi chúm chím thật dễ thương. Cặp vú thì đồ sộ làm con cặc tôi cương lên thiệt khó chịu. Được một lúc bỗng có chuông điện thoại của con bé reo lên. Con bé bốc máy tiến về phía phòng vệ sinh để lại tôi ngẩn ngơ ngồi lại đấy.

Thế nào mà có chùm chìa khóa để lại trước tấm kính nơi con bé ngồi. A… Chìa khóa phòng của nó đây mà. Nhìn qua nhìn lại xem có ai để ý không. Tôi lấy cục xà bông của tiệm và lấy chiếc chìa khóa ấn mạnh vào để lấy khuôn mẫu. Vừa làm vừa hồi hộp. Xong xuôi tôi lại để xâu chìa khóa lại chỗ cũ và cười mỉm ra về. Việc tức tốc sau đó là tôi tới hiệu làm chìa khóa. Nói với bác làm cho theo mẫu này. Thấy cái mặt tôi nguy hiểm, bác ta có vẻ nghi ngờ lắm. Nhưng không làm thì lấy đâu ra tiền mà tiêu. Tôi cầm chiếc chìa khóa mới, hân hoan chạy về phòng.

Tối hôm nay tôi quyết định làm lại phi vụ hay ho chưa thực hiện được hôm bữa. Tôi ăn cơm xong khoảng 8h. Vẫn còn cả đống thời gian mới tới giờ làm việc. Tôi lượn ra net chơi game giết thời gian. Loằng ngoằng thế nào đã 3h sáng rồi chứ. Chết thật. Tôi tính tiền và chạy về phía xóm trọ của con bé. Chắc chắn xóm này giờ đã có đề phòng hơn. Tôi lấy ra viên thuốc tàng hình và uống một cái ực.

Trèo qua cửa sắt, tôi tiến lên phòng con bé lòng vẫn khá là hồi hộp mặc dù tôi đang trong trạng thái tàng hình. Phòng con bé hôm nay không có ánh sáng. Chắc nó ngủ rồi đây. Cũng chẳng biết được như lần trước ngủ rồi mà rõ thính. Cửa sổ và cửa chính lần này đã khóa chặt. Tôi mỉm cười “làm sao thoát được anh”. Tôi tra chiếc chìa khóa vào và mở cửa một cách nhẹ nhàng.

Hôm nay con bé mặc chiếc váy ngủ màu đỏ, thật là nổi bật. Áo con quần lót thì không mặc rồi vậy mà cặp vú vẫn đồ sộ vô cùng. An tâm không bị phát hiện, tôi đưa tay lên bóp vú con bé một cái. Con bé ngồi phắt dậy hô hoán “có trộm… có trộmmm”… Đậu xanh tôi thề là chưa gặp đứa nào thính như đứa này. Con bé lao nhanh bật đèn và soi khắp phòng. Dĩ nhiên chẳng nhìn thấy gì.

Tôi nép gọn gần tủ lạnh để tránh sự va chạm. Cả xóm từng phòng lại bật đèn. Một số lên gõ cửa hỏi thăm, một số ở tầng dưới ra cổng nghe ngóng. Cả đám ngơ ngác nhìn con bé vì chẳng thấy có ai cả. Con bé cũng không chắc chắn bàn tay chạm ngực mình là thật hay là mơ. Phần vì không mặc áo ngực nên cũng ngại. Con bé xin lỗi mọi người và trở vào phòng. Ai về phòng nấy với một số bàn tán nho nhỏ. Tôi bụm miệng cười.

Con bé lại tắt điện leo lên giường. Tôi đợi khoảng 30p cho con bé chìm hẳn vào giấc ngủ mới bắt đầu thực hiện. Lại một lần nữa tôi tiến tới gần hơi thở đều đều của con bé hơn. Một tay đưa lên tôi xoa nhẹ bầu vú đồ sộ của con bé. Lần này lâu hơn một chút con bé mới chồm người dậy hô hoán. Đám đông lại đến và dĩ nhiên chẳng tìm thấy người nào lạ mặt.

Tất cả quay về phòng với khuôn mặt khá là khó hiểu bực bội. Phần con bé thì nó cũng hư hư thực thực chẳng biết phải giải thích với mọi người thế nào. 30p sau khi con bé ngủ. Lúc này đã là 4h rồi. Tôi cũng khá là buồn ngủ nên quyết định làm lần cuối. Tôi đưa tay bóp vú con bé, lần này làm khá là mạnh. Nhưng cũng khoảng 5p con bé mới choàng mình tỉnh giấc hô hào. Lần này chỉ có lác đác vài người bên cạnh sang xem. Chẳng có ai cả.

– Thôi em ạ mơ ít thôi cho người khác còn ngủ.

– Giờ này người ta buồn ngủ bỏ mẹ lấy đâu ra sức mà ăn trộm!

– Dưới cổng có camera trộm nào vào?

Khá nhiều chỉ trích, con bé chỉ biết mệt mỏi đáp lại bằng lời xin lỗi và trở vào trong phòng. Tôi thấy vậy là khá đủ nên cũng trở về phòng trọ của mình đánh một giấc.

3 hôm liền, đêm nào cũng vậy. 3h sáng tôi sang bóp vú con bé. Con bé không dám hô hoán nữa, thời gian tỉnh dậy cũng tăng. Lần cuối tôi phải xoa nắn vú 15p con bé mới tỉnh. Theo tình hình hiện tại, con bé dần mất hết sức rồi. Cơ thể nó trở nên yếu ớt, mồ hôi bắt đầu chảy nhiều hơn như người dính cảm. Sáng ngày thứ tư con bé không đi học được vì giấc ngủ chập chờn cả đêm. Tôi biết thời cơ đã đến nên ngày hôm đó tôi ăn nhiều lắm. Lấy sức giã gạo mà anh em.

Tối hôm ấy đúng giờ đẹp tôi lại mò sang. Con bé quay mặt sang một bên. Hơi thở có phần yếu ớt. Con gái lên đại học hay ăn linh tinh nên sức khỏe càng dễ suy giảm. Tôi nằm lên kế bên cạnh con bé. Hít một hơi mái tóc con bé là mùi hương hoa nồng nàn khiến những kẻ khó tính nhất cũng phải mềm lòng. Một tay tôi luồn vào trong bóp thẳng quả vú.

Vú con bé to lắm, tay tôi không vừa được. Làn da mịn màng mát lạnh làm tôi cứng hết cả người. Tay tôi bắt đầu bóp mạnh hơn. Vẫn chẳng thấy con bé có chút động tĩnh gì. Tôi càng an tâm. Lật con bé nằm ngửa. Đôi mắt con bé nặng trĩu nhắm nghiền lại. Mồ hôi lấm tấm trên trán. Cơ thể con bé bắt đầu nóng hơn chắc do quá mệt mỏi. Tôi ngồi dậy cởi hết quần áo của mình ra và cởi nốt bộ váy của con bé.

Giờ cả 2 đều trần như nhộng. Con cặc của tôi cứng ngắc ngắm nhìn cái lồn tỉa gọn gàng của con bé. Cái khe hẹp vẫn chưa mở mắt. Cặp mu sưng lên 1 ụ to tướng làm tôi chảy hết cả nước dãi. Tôi trườn lên thân thể con bé. Tôi hôn con bé một cách nồng nàn. Đôi tay xoa bóp cặp vú một cách thô bạo. Con cặc ở dưới thì cạ vào cửa mình con bé liên hồi.

Phê thật. Con bé giờ nằm im chịu trận chứ không tài nào chống đỡ nổi. Trườn dần xuống dưới, tôi nút cặp vú hết bên này sang bên kia. Nước dãi tôi chảy đầy trên cặp vú của con bé. 2 Đầu ti bắt đầu hiện ra cứng ngắc. Tay tôi thọt vào trong lồn con bé mà móc. Con bé hơi thở gấp gáp hơn, mặt hơi nhăn lại có lẽ đây là lần đầu trái cấm bị xâm phạm.

Nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Dục vọng trong tôi ngày một tăng cao. Tôi cúi xuống liếm lồn con bé. Lưỡi tôi thọc vào trong mà day. 2 tay con bé túm lấy đầu tôi mà ấn vào. Cái mông cong hẳn lên hẩy hẩy. Được một lúc, tôi không thể nào chờ lâu hơn được nữa. Tôi ngồi dậy dựng 2 chân con bé lên. Kê con cặc vào đúng cái lồn ẩm ướt. Tôi căn thật chuẩn dùng hết sức.

Tôi cắm một phát lún cán phá tan màng trinh của con bé. Con bé á lên một tiếng mặt nhăn lại đau đớn. Mắt vẫn nhắm nghiền lại. Một dòng nước mắt chảy ra. Chắc nó cũng tỉnh được phần nào. Ngọn lửa dục vọng cuốn lấy cả 2 thân thể. Tôi địt con bé như vũ bão. Con bé trân người chịu trận. Miệng nó há hốc mặt ngửa hẳn lên. Tiếng rên bắt đầu phát ra rõ ràng hơn.

Tôi dựng con bé lên xoay người nó lại địt từ dưới lên. 2 tay tôi luồn ra trước bóp vú nó thô bạo. Địt con bé này sướng thật. Lồn bót bó chặt lấy thân cặc. Cặp vú thì to đã hết cả tay. Mặt nó đờ đẫn như phê rượu thật thích thú. Địt con bé khoảng 30p con cặc tôi giật giật bắn mạnh tinh trùng vào sâu tử cung con bé. Tôi nằm vật ra thở hổn hển. Phê quá. Tôi ngâm con cặc trong âm đạo con bé một lúc mới rút ra. Một ít tinh trùng hòa quyện với máu trinh rỉ ra ngoài. Tôi lau dọn chiến trường, mặc lại quần áo trở về, kết thúc cuộc giao hoan mỹ mãn.

Sau những cuộc tình đại học, những lần đột nhập làm tình với các nữ sinh, cuối cùng tôi cũng ra trường đúng hạn anh em ạ. Giờ trình độ tiếng anh bắn như gió. Tôi định dạy thêm gì đó kiếm thêm tiền xài. Chứ tiêu tiền nhà mãi cũng chẳng hay mà chẳng đủ. Tình cờ hôm đó lên mạng, thấy có bài đăng tìm gia sư tiếng anh riêng cho học sinh cuối cấp lớp 12.

Tôi liên hệ với họ ngay. Nhà đấy cũng không xa nhà tôi lắm, thật ra là gần. Đến trước cửa nhà như đã hẹn, tôi thấy có cảm giác nơi này mình từng đến, cảm giác thân thuộc đến lạ. Tôi bước vào phòng khách ngồi với sự đón tiếp nhiệt tình của chủ nhà. Thì ra nhà này chỉ có 2 mẹ con. Năm nay cuối cấp con gái bà muốn thi đại học thật tốt nên tranh thủ mướn gia sư kèm cặp tại nhà. Ăn uống có giúp việc lo, tiền công thì thoải mái. Nghĩ cũng hay, kèm con gái là tôi thấy thích thú rồi. Tôi nhận lời ngay và hẹn ngày hôm sau sẽ tới giảng dạy.

Hôm sau tôi ăn mặc chỉnh tề đến căn hộ ấy. Nhà hôm nay chỉ có cô giúp việc ra mở cổng. Dẫn lên phòng, mở cửa ra một điều thật khiến tôi bỡ ngỡ. Một con bé xinh như thiên thần đang ngồi đợi tôi. Điều đặc biệt ở đây là… chính là Linh. Con bé hồi lớp 9 ấy. Giờ đã lớn nhanh vậy sao. Khuôn mặt càng ngày càng xinh xắn. Cơ thể nở nang, đôi chân dài thon gọn trắng muốt.

Giờ con bé đã trở thành một thiếu nữ thực sự. Tôi ngây người ngắm nhìn con bé khiến nó mỉm cười vẫy gọi tôi vào. Tôi vẫn chưa tin lắm, chưa tin vào cuộc hội ngộ này. Đã quá lâu rồi kể từ khi tôi phát hiện ra khả năng tàng hình và làm những điều ấy với Linh. Con bé điểm nở bắt chuyện với tôi, nói học tiếng anh chưa chắc, cần tôi chỉ dẫn nhiều hơn.

Tôi cũng trấn tĩnh lại làm quen với cô học trò này coi như chưa từng quen biết. Nhưng nói thật ngày hôm đó tâm tư tôi thật bất ổn. Càng ngắm con bé tôi càng thấy thích thú, thấy thương con bé thật nhiều. Con bé là người tôi có cảm tình nhiều nhất. Đã được một tuần thầy thầy trò trò giảng giải cho nhau thật vui vẻ. Tôi càng muốn chiếm lấy tình cảm của con bé nhiều hơn.

Hôm đó tôi được tặng 1 vé du lịch Nha Trang 3 ngày 2 đêm. Đầu tôi lóe lên một ý nghĩ táo bạo. Tôi muốn ở gần với Linh hơn. Hôm sau gặp mẹ Linh tôi đã tặng bà ngay cái vé du lịch ấy. Bla bla về Nha Trang rất đẹp khiến bà vô cùng thích thú. Chẳng chút e ngại, bà cảm ơn tôi và dặn dò nhà cửa cho chuyến đi xa. Thứ 7 hôm ấy bà bay xuống Nha Trang, tôi và Linh ra tận sân bay tiễn.

Mắt tôi liếc sang con bé đầy tâm ý. Bình minh chủ nhật thật là đẹp. Hôm nay cô giúp việc xin nghỉ nên nhờ tôi nấu nướng cho con bé. Tôi lại càng rạo rực vui vẻ nhận lời. Kế hoạch của tôi đã định, tôi quyết định tối nay sẽ tỏ tình với con bé. Không biết như thế có quá vội hay không, không biết con bé có nghĩ xấu về mình không nữa. Suy nghĩ vu vơ. Hình như tôi đã yêu con bé thật rồi.

Ngày tưởng dài mà hoá ra ngắn, thầy trò vui vẻ học tập giờ đã xẩm tối. Lòng tôi lúc này rối lắm. Tôi ngắm nhìn con bé mặc bộ váy hồng xinh đẹp trong góc nghiêng thần thánh. Tôi chẳng thể nào mở lời như kế hoạch. Đành ngậm ngùi về phòng riêng mà ngủ. 2h sáng, tôi bừng tỉnh. Khát nước quá tôi chạy ra tủ lạnh lấy chai nước mát tu ừng ực. Bỗng có tiếng lạch cạch ở cửa sổ. Tôi nép vào một bên xem động tĩnh. Gì đây một thằng trộm lẻn vào qua cánh cửa. Không ổn rồi tôi có nên ra tay trừ hại ngay lúc này không.

Tôi quan sát nó. Nó lục lọi kiểu gì mà bắt đầu mò lên phòng của Linh. Tôi cũng hãi nó làm hại con bé lắm nhưng tiếp tục bám sát vì thấy thằng trộm không mang dao hay vật gì gây sát thương cả. Nó xoay cửa lẻn vào để hé một khoảng cho tôi đủ nhìn vào trong. Thằng chó này vồ ngay lấy con bé đang hoảng hốt tỉnh dậy. Con bé định kêu cứu nhưng bị bụm miệng lại. Hai tay bị bắt chéo ép trên đỉnh đầu. Con gái thì lấy sức đâu ra.

Thằng này vừa ăn trộm vừa định hiếp dâm con gái nhà lành thế này là không được. Con bé hoảng hốt lắm, dãy dụa nhưng không thể nào thoát ra nổi. Thằng kia xé toạc cái váy của con bé. Cái lồn cong vút với hàng lông được cắt tỉa gọn gàng thật khêu gợi. Thân thể con bé trắng mịn lõa lồ ra. Con bé ư ử trong miệng, hai hàng nước mắt bắt đầu rơi. Thằng trộm cúi xuống định liếm lồn con bé. Không được, con bé là của tao.

Tôi đẩy cửa xông vào thật nhanh. Thằng trộm giật mình quay lại thì đã ăn liên hoàn cước của tôi nằm vật. Tôi quay sang hỏi con bé “em có làm sao không?”. Con bé oà lên khóc nức nở. Chẳng biết làm thế nào tôi ôm con bé vào lòng an ủi. Cùng lúc đó thằng trộm chỉ hơi choáng gắng gượng chạy vụt ra ngoài. Tôi đuổi theo nhưng không kịp nên khóa cửa lại thật chặt và trở lên phòng con bé.

Con bé đã nín hẳn. Nó thay bộ đồ ngủ mới ngồi thu lu ở một góc giường. Dường như nó sợ hãi lắm. Tôi tiến lại ngồi gần an ủi.

– Không sao đâu em. Có anh ở đây. Anh đã đuổi thằng khốn nạn đó đi rồi.

An ủi một lúc, tôi định đứng dậy về phòng thì con bé đứng dậy níu lấy tay tôi.

– Anh đừng về phòng. Tối nay anh ngủ lại đây với em được không?

– Làm sao được, em là con gái còn anh là con trai mà.

– Em sợ lắm. Nhỡ chẳng may thằng trộm đó quay lại lần nữa thì em biết làm thế nào.

Con bé níu tôi khẩn khoản lắm. Tôi giả vờ không đồng ý một lúc nhưng cuối cùng cũng chiều lòng con bé. Thực ra đây đúng là cơ hội trời ban cho tôi chứ còn gì. Tôi thèm khát mấy ngày qua hôm nay sự kiện này lại giúp tôi ở gần người con gái tôi yêu hơn bao giờ hết.

Hai đứa tôi cùng nằm trên giường, mỗi đứa quay mặt sang một bên nhưng chẳng tài nào ngủ nổi. Suy nghĩ vẩn vơ một lúc, tôi quay sang bên kia cho dễ ngủ. Bắt gặp ánh mắt con bé đang nhìn tôi. Con bé chưa ngủ, quay sang tôi từ lúc nào. Cả hai chẳng nói gì với những suy từ riêng trong đầu. Tôi lấy can đảm tiến gần con bé hơn. Con bé vẫn nhìn tôi không có vẻ ngần ngại. Tôi đặt lên môi con bé một nụ hôn rồi rời ra ngay sợ nó giận. Chẳng ngờ con bé tiến lại đáp trả tôi bằng nụ hôn thật ngọt ngào. Tôi vòng qua ôm con bé. Tôi và con bé bắt đầu hôn nhau thật nồng nhiệt. Mùi thơm nồng nàn của thiếu nữ làm tôi mụ đi. Tôi luồn tay vào bóp vú con bé. Con bé lấy tay hơi gạt ra nhưng rồi lại thôi.

Cứ thế hết bên này bên kia, tôi bóp cặp vú căng tròn của con bé một cách nhịp nhàng. Môi tôi rời môi con bé. Tôi cúi xuống bắt đầu bú vú con bé. Con bé cong người lên vì sướng. Mắt nó đờ đẫn cảm nhận dục vọng đang dâng trào. Hai đầu ti bắt đầu cứng ngắc lên. Một tay bóp vú một tay tôi trở xuống luồn vào cạp quần con bé. Như phản xạ tự nhiên, con bé lấy tay giữ tay tôi lại một cách yếu ớt “không được đâu anh”. Giờ này còn nhẹ nhàng gì nữa.

Tôi tiếp tục luồn tay vào trong. Tay tôi đã chạm được vào lồn con bé. Nước nhờn đã chảy ra lênh láng cả. Tôi thọc tay vào mà móc thật thô bạo. Con bé rên ư ử trong miệng. Cặp mông ưỡn lên tận hưởng thú vui của cuộc sống. Cứ thế tôi lại hôn môi, bóp vú và móc lồn con bé. Con bé đã được tôi kích thích tột độ. Tôi ngồi dậy tụt quần con bé xuống đồng thời cũng cởi luôn quần áo của mình ra.

Tôi đút một phát lún cán con cặc ngập sâu trong âm đạo của con bé. Con bé rú lên vì sướng miệng bắt đầu rên la theo từng cú nhịp điêu luyện của tôi. Lồn con bé vẫn bót như ngày mới đầu tôi phá trinh con bé. Cảm giác thật đê mê. Con cặc tôi nổi gân đỏ au như toàn bộ máu và sức lực tôi dồn xuống đó. Tôi địt con bé như điên dại hòa với tiếng rên la thảm thiết. Con bé đã lên đỉnh. Tôi cũng sướng như phát điên bắn trọn đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu tử cung con bé. Con bé ôm tôi thật chặt và hai đứa nằm vật trên giường. Tôi vẫn nằm phủ lên người con bé thở hổn hển.

– Là anh đúng không?

– Sao cơ?

– Gần hè năm em lớp 9. Có phải là anh không?

Tôi ngớ người ra có phần sợ hãi. Nhưng lúc này tôi thực sự cảm thấy có lỗi vì ngày đó nên thành thật nhận lỗi với con bé. Tôi còn kể cho con bé nghe về viên thuốc tàng hình mà tôi tình cờ có được. Những tưởng con bé căm giận tôi lắm. Nào ngờ nó mỉm cười.

– Em chẳng biết tại sao mình lại mất trinh, mình lại làm tình và mình làm tình với ai. Nhưng anh làm em thật thỏa mãn. Làm em biết thế nào là tình dục. Làm em biết thế nào là khoái cảm là lên đỉnh thăng hoa cuộc sống. Em muốn tìm người đã rải hoa hồng cho em nhưng không biết phải tìm ở đâu. Cho đến khi gặp anh, em đã thích anh. Cách anh làm tình, làm cái lồn em thỏa mãn thì em không thể nhận sai anh được. Không ngờ anh lại là người em cần tìm…

Lời nói của em khiến tôi bùi ngùi. Không ngờ tôi lại mắc nợ em nhiều đến vậy. Tôi quyết định cùng em chung sống đến cuối đời, mang lại cho em những tháng ngày của thần tiên. Con cặc tôi lại cứng lên, tôi và em làm tình thêm lần nữa và ngủ cho tới sáng.

Sau ngày định mệnh đó, tôi có xài thử viên thuốc tàng hình thêm mấy lần. Nhưng cơ thể tôi không thể biến mất nữa. Tôi không thể rơi vào trạng thái tàng hình. Có lẽ ông trời đã thu lại của tôi khả năng đó, khi tình yêu của tôi đã hiện hữu.

Tác giả:Huyền Vú Xệ