Chapter 1
========================================

Với một thằng con trai 18 tuổi thì hình ảnh những cô gái trẻ ăn mặc sexy làm tôi mê mẩn và khao khát lắm. Làm thế nào để được trườn mình trên những cơ thể quyến rũ ấy là điều luôn cào xé tâm hồn tôi. Nằm một lúc nhằm vơi đi ngọn lửa của dục vọng nhưng không tài nào kiềm chế đầu óc được. Tôi quyết định ra hiệu thuốc mua thuốc an thần hiệu Nikethamid.

Choáng váng và đau đầu sau khi dùng thuốc quả là điều tồi tệ. Tôi tiến tới cái tủ để thay quần áo vì muốn đánh một giấc. Qua gương trên tủ quần áo ngắm nghía, tôi như muốn hét lên khi hiểu ra rằng cơ thể mình đang tiêu biến. Mình có thể đang là người tàng hình. Nhìn vào gương một lần nữa và tôi chắc chắn là không thấy gì kể cả bộ quần áo tôi đang mặc. Nụ cười nham hiểm trên môi khi biết mình đang sở hữu điều gì. Tôi nảy ra ý định táo bạo bấy lâu trong đầu.

Vẫn hoài nghi một chút nên quần áo tôi vẫn mặc trên người để ra ngoài kiểm nghiệm. Tôi đi ra phòng khách, mẹ đang ngồi cùng bác Dung bên hàng xóm sang chơi, hai người vẫn nói chuyện bình thường và không có biểu hiện là thấy tôi đang đứng lêu lêu trước mặt họ. Tôi càng khẳng định là mình đã bị tàng hình. Tôi đi ra phố và điều đầu tiên tôi nghĩ đến là đi tìm một đứa con gái thật đẹp để thỏa mãntìnhdục mà hằng đêm làm khổ tôi. Niềm vui bất ngờ này làm tim tôi đập dồn dập và tôi chưa biết đi đâu?

Sau một lúc chấn tĩnh lại tôi quyết định đi đến trường cấp 2 Lê Quý Đôn nằm cách nhà tôi khoảng 200m. Tôi men theo vỉa hè sát tường trường để đi nhằm tránh sự va chạm với người đi đường. Tôi lách nhẹ qua cánh cổng sắt khi bác bảo vệ đang chuẩn bị đóng lại. Tôi băng qua sân rồi leo lên tầng 2 nơi các lớp 9 đang học. Lớp 9 độ này sắp ‘chín’ cả rồi nên tôi háo hức lắm. Tôi đã đứng trước cửa lớp 9A, lớp A thường là lớp chọn với toàn học sinh giỏi và hầu hết đều là con nhà giàu.

Nhìn vào trong, cả lớp đang nghe cô giáo giảng bài văn gì đó hay ho lắm. Tôi nhẹ nhàng đi vào và quan sát chọn đối tượng… Ôi con nào cũng đẹp nhưng rồi mắt tôi dừng lại ở bàn thứ 2 nơi con nhỏ có mái tóc dài đen óng ả, hai mắt mở to đen láy với hàng mi dài tự nhiên cong vút. Tôi từ từ tiến lại sát con bé. Tôi cúi xuống rất gần phía trước để nhìn cho kỹ. Tôi run run khi thấy con bé có cái cổ cao ba ngấn. Ngực con bé lùm lùm như hai trái cam nổi bật trong làn áo dài đồng phục. Cái áo cóc – xê màu đen trông thật khêu gợi. Con nhà giàu có khác, chưa gì đã biết cách gợi dục cho các anh rồi…

Ôi trời đất ơi con cái nhà ai sao mà xinh thế – tôi phải thốt lên trong đầu khi nhìn kỹ khuôn mặt con bé. Tôi tìm chỗ để ngồi xuống. Rất may cho tôi là con bé ngồi ngay đầu bàn nơi có lối đi lên tôi có thể ngồi bệt xuống sát chân bàn mà không sợ ai đụng vào. Giờ thì trước mặt tôi là gầm bàn và phần bụng trở xuống của con bé đang ở trước mặt rất gần với tôi.

Tà áo dài được vắt sang bên hông để lộ ra phần da trắng bóc mịn màng nơi cái góc tà áo. Cặp chân thon dài đang hớ hênh giang ra một góc đến 30 độ. Người tôi nóng bừng. Dương vật căng lên khi mắt tôi nhìn vào nơi tách đôi của hai bắp đùi. Vì là ngồi lên cái quần lụa trắng căng lì ôm sát lấy phần dưới của con bé, giữa háng căng lên lằn rõ hai mép lồn như hai múi cam bên trong lần vải.

Tôi như bị mê đi vì sự hấp dẫn nơi háng con bé. Tôi đánh bạo đưa tay run run tiến dần đến giữa háng con bé. Ngón trỏ thật nhẹ nhàng rà vào giữa khe của hai múi cam. Cái cảm giác buồn buồn khiến hai chân con bé động nhẹ nhưng rồi lại để im. Tôi lại tấn công tiếp mạnh hơn một chút khiến con bé phản ứng mạnh hơn. Chắc nó cảm nhận được và nghĩ con gì đang bò nơi háng nó.

Con bé cúi xuống nhìn vào háng nhưng không thấy gì rồi con bé lại nhìn lên bảng tiếp tục nghe giảng. Tôi lại tiếp tục rà ngón tay vào háng con bé lần này mạnh và liên tục. Con bé hoảng hồn cúi xuống nhưng cũng như lần trước chẳng thấy gì trong khi tay tôi vẫn rà lên xuống. Con bé như cảm thấy cảm giác lạ, lâng lâng buồn buồn nơi cửa mình.

Xua đi nỗi sợ hãi ban đầu, tôi thấy hai chân con bé mở rộng hơn khiến cho khe lồn càng nổi u lên. Tay tôi miết mạnh hơn khiến mông con bé cứ nhổm lên uốn éo trên ghế. Tôi đã cảm nhận một chút nước thấm ướt tay tôi. Con bé đã bắt đầu sướng. Mặt nó đờ ra, hai mắt khép lại tận hưởng cảm giác lạ. Tôi biết đã chắc ăn nên tay tôi đưa lên kéo chun quần nó xuống.

Tay kia thọc vào trong chiếc quần lót. Con bé chắc đã quá sướng lên không còn sửng sốt vì điều kỳ lạ đó mà nó cong cái bụng về phía trước cố tình úp hai mép lồn miết xuống ghế mà thực sự là miết xuống tay tôi đang chà xát lên lồn nó. Tôi úp cả bàn tay vào mu lồn. Cảm giác trơn bóng của vải lụa và nóng ấm của da thịt nơi hạ thể thiếu nữ đang cơn hứng tình làm tôi sướng tê người.

Tay tôi bóp lồn con bé không thương tiếc. Được một lúc con bé rên lên nhè nhẹ, người hơi co giật khiến con bé ngồi kế bên tưởng bạn mình bị ốm. Tôi biết cơ hội mình còn nhiều nên rút tay ra và kéo chun quần lên cho con bé. Tôi nhảy ra ngoài lớp học. Bấn quá tôi chạy vào phòng vệ sinh giải tỏa. Tình thế chẳng tốt đẹp mấy khi phòng vệ sinh lại có mấy em xinh tươi mới chết chứ. ^^. Một tay tôi sục dương vật, tay còn lại cứ thấy em nào ngồi xuống là tôi miết một cái dọc theo cái khe khiến mấy em co rúm lại vì sướng nhưng lại chẳng hiểu vì sao mình có cảm giác lạ lẫm ấy.

Được một lúc tôi tức nòng không chịu nổi nữa. Tôi bắn trọn đợt tinh trùng vào cửa mình một em đi vệ sinh cuối cùng. Con bé ngơ ngác lắm vì vừa vệ sinh xong lại có một đống chất nhờn trắng đục trên mu lồn của mình. Chẳng lý giải nổi con bé xả nước rửa, mặc lại đồ và chạy ra ngoài trong khi tôi đang tủm tỉm cười khoái chí…

Tôi đứng chờ Linh (con bé trong lớp 9A) trước cổng trường để thực hiện nốt hành vi của mình. Tan trường, bọn học trò tràn ra như ong vỡ tổ và thằngdâmdục như tôi chẳng muốn bỏ lỡ cơ hội. Tôi chạy nhanh lại cầu thang, đứng cạnh cái cột, một tay sục dương vật đã cương cứng trở lại, tay kia đưa ra cứ con nhỏ nào trông hay hay là tôi lại khùa tay bóp vú hay thấy con nào bị gió thổi làm cái tà áo bay sang để nổi lên múi cam giữa háng là tôi chộp ngay.

Sự việc đó làm cho bọn con gái ngơ ngác nhìn xem thằng mất dậy nào dám sàm sỡ giữa ban ngày nhưng chẳng tìm ra thủ phạm. Cứ thế tôi bóp vú và sờ lồn bao nhiêu đứa. Phải công nhận bọn nhóc mới lớn vú chắc thật và đặc biệt là sờ lồn qua lớp vải bóng của cái quần đồng phục thì không thể chê vào đâu được.

Tôi lững thững theo chân con bé. Nhìn từ phía sau con bé có dáng người nhỏ nhắn, cái eo bé xíu, ẩn hiện sau lớp vải là cái mông rất chi là vừa vặn với dáng người. Đúng là người đẹp thì cái gì cũng đẹp. Hai tay ôm cặp trước ngực, con bé thong thả đi dọc theo con phố. Chắc nó đang suy nghĩ về điều kỳ lạ lúc ở trong lớp.

Tôi lẻn vào khi con bé chưa kịp khép cửa rồi theo chân con bé đi về phòng riêng. Đúng như tôi phán đoán nhà nó thật đẹp đúng là con nhà giàu mà. Quăng cái cặp xuống bàn học, con bé đi về phía cuối phòng rồi nhẹ nhàng cởi từng khuy áo dài. Tôi đứng im nhìn con bé đang từ từ cởi đồ cho tôi xem. Làn da trắng ngần mịn màng làm tôi nhìn không chớp mắt.

Con bé cúi xuống chổng mông về phía tôi. Cái quần căng lên, phao câu con bé lằn lên giữa háng lòi ra phía sau. Chưa kịp thưởng thức trọn vẹn thì con bé đã tụt nốt chiếc quần lót nhỏ xíu lọt thỏm trong kẽ đít. Cái loại quần này chỉ làm dáng chứ làm sao che được cái gì. Mông con bé lại càng trắng không một vết sẹo. Tôi đang bàng hoàng thì con bé quay người lại, mắt tôi gặp ngay cái bụng phẳng lì, xuống một chút là cái mu lồn nhỏ xinh thấp thoáng một nhúm lông trông rất khêu gợi.

Con bé đi vào trong nhà tắm. Tôi nhanh nhẹn lách vào theo. Sau khi đã chốt cửa lại con bé yên tâm là đã có một thế giới riêng mình. Nó bật vòi hoa sen xả nước lên người. Tôi đứng lặng người nhìn như thôi miên vào những chỗ gợi cảm trên thân thể con bé. Tôi cảm thấy thật vừa ý khi trước mặt tôi con bé 15 tuổi cao khoảng 1m55 và nặng cỡ 40 – 42kg là cùng. Thân thể đang phát triển thật không chê vào đâu được. Con bé ngửa cổ tận hưởng dòng nước ấm thấm vào cơ thể. Tôi mò vào bếp tìm đồ ăn sau đó vào phòng ngủ chờ đợi…

Con bé ngủ rất sớm sau khi đã học bài. Cái váy ngủ mỏng tang ôm gọn lấy thân thể thật nóng mắt. Tôi ngồi bệt xuống đất ngắm nhìn và chờ cho con bé ngủ say mới hành động. Đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hơi thở đều đều chứng tỏ con bé đã ngủ say. Tôi bắt đầu hành động. Tôi đứng lên ngắm nhìn con mồi và suy nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu? Thằng bé của tôi căng cứng chĩa ra thúc giục tôi. Tôi cởi hết quần áo đang mặc trên người và vứt xuống dưới nền.

Nhìn con bé ngủ hai chân hơi dạng ra, tôi quyết định làm từ trung tâm trước. Tôi đi về phía cuối giường rồi nhẹ nhàng nằm úp xuống. Đầu tôi đang ở ngang đầu gối con bé. Tay tôi run run đưa lên tách nhẹ nhàng hai đùi con bé ra xa hơn. Ôi cha ơi con bé không mặc quần lót. Tôi căng mắt nhìn vào giữa háng con bé bởi ánh sáng từ cái đèn ngủ không rõ lắm.

Tay tôi bắt đầu rà nhẹ lên háng con bé những sợi lông mịn màng, hai múi thịt nho nhỏ làm người tôi nóng ran, dương vật bị đè xuống đệm căng ra nhức nhối. Cái ve vuốt từ tay tôi đã làm thức tỉnh cảm giác trong con bé. Nó tự động dang chân rộng hơn trong khi tay tôi cứ nhẹ nhàng kiên trì rà lên khe lồn nó bởi tôi không muốn đánh thức con bé mà để bản năng sinh dục trong con bé bị hâm nóng trước khi nó thức giấc.

Cái mông đã bắt đầu uốn éo, ngón tay tôi cứ nhẹ nhàng lấn sâu trong cơ thể con bé, nước nhờn đã bắt đầu chảy ra. Tôi tăng cường thêm vũ khí. Tay còn lại tôi đưa lên dùng ngón trỏ và ngón cái banh hai mép lồn con bé ra. Ngón trỏ tay kia rà mạnh vào phần thịt hồng hồng bên trong nơi hột le đã nổi lên. Con bé vẫn ngủ nhưng hơi thở gấp gáp hơn và phần thân dưới đã vặn vẹo, cái bụng cong lên để cho phần hạ thể như muốn miết xuống đệm.

Tôi trườn người lên, hai tay banh hai đùi con bé ra đưa lưỡi quét phát đầu tiên lên khe lồn con bé. Phản ứng của con bé khi đón nhận đầu lưỡi nóng hổi là cả người nó co lại. Tôi lại bồi thêm phát thứ hai con bé rên lên trong cổ họng, hai tay khua khoạng. Chắc nó nghĩ mình đang mơ đây vì nó vẫn ngủ mà. Tôi úp mặt vào bẹn con bé hít hà mùi da thịt trinh nữ của con bé.

Hơi thở tôi cũng gấp gáp chẳng kém. Tôi dùng sống mũi lách vào khe lồn mà day con bé. Như chơi vơi, hai tay nó đưa xuống bấu chặt lấy tóc tôi ghì vào háng nó. Nước nhờn nhoe nhoét trên mặt tôi. Bụng nó càng cong lên để úp thật sát âm hộ vào mặt tôi. Giả sử giờ nó có tỉnh giấc thì cũng không thể cưỡng lại dục vọng đang sôi sục trong cơ thể mới lớn của nó.

Tôi đưa tay vươn lên chụp gọn hai bầu vú nhỏ mà xoa mà bóp. Con bé lại chân người vì cảm giác mới mẻ nơi ngực mình. Miệng nó chu ra, hơi thở gấp gáp. Tay tôi cũng gấp gáp khám phá thân thể con bé. Đầu óc tôi như mụ đi. Da thịt mát rượi của con bé làm con lợn lòng trong tôi sôi sục đòi hỏi. Những cái nắn bóp nhẹ nhàng, những tiếng bú liếm sột soạt cùng những tiếng rên khe khẽ từ con bé càng làm tăng thêm vẻ ma mị cho căn phòng.

Không thể chờ lâu hơn nữa, tôi nhẹ nhàng trườn lên người con bé, da thịt chạm vào da thịt tiếp xúc với nhau làm tôi như điên lên. Dương vật căng cứng đang ngóc lên tìm mục tiêu. Tôi không quên dừng lại nơi ngực con bé. Tôi ngoạm lấy trái đào tiên mà núm mà mút rồi tiếp tục trườn lên trên. Cả tấm thân gần 70 ký của tôi phủ lên người con bé.

Tôi kéo cái áo ngủ ra khỏi đầu nó không mấy khó khăn. Nó vẫn ngủ mặc dù hơi thở gấp gáp và thân thể vẫn uốn éo đòi hỏi dục vọng. Đầu dương vật của tôi lúc này căng cứng chẳng cần nhìn cũng biết nó đang gồng lên với gân guốc đầy mình và cái đầu đỏ au đang ngấp nghé nơi của mình con bé. Tôi nói thầm trước khi hành quyết con bé: ‘Cho anh đưa khúc gân này vào bụng bé nhé.

Anh sẽ khai thông phần hạ thể của bé bằng mũi khoan gân này và anh sẽ xả vào trong thân thể bé dòng tinh trùng nóng hổi’. Rồi luồn một tay xuống điều khiển dương vật đụng ngay đúng cửa mình con bé nhưng chưa đi đâu mà vội vàng, tôi phải để cho hai đứa làm quen với nhau đã. Tay tôi bóp chặt thân dương vật rà lên rà xuống. Cái đầu thằng bé của tôi tách hai mép lồn để tiếp xúc với phần da thịt bên ngoài cửa mình.

Nước nhờn ướt sũng háng con bé. Lúc này con bé chắc nửa mê nửa tỉnh, ngực và bụng ưỡn lên như muốn dính chặt vào tôi. Cái mông sàng qua sàng lại, hơi thở càng gấp gáp. Tay tôi ấn đầu thằng bé xuống đúng vị trí và hẩy nhẹ mông đẩy dương vật của tôi chạm vào khe lồn con bé. Tôi hẩy cái nữa đầu dương vật đã tách hai mép lồn dãn ra và cái đầu khấc đã lọt vào trong.

Bàn tay con bé vòng lên bấu vào lưng tôi đau nhói. Hai chân co lên, đùi dang ra hết cỡ để đón nhận thần vật chui vào cơ thể. Tôi tiếp tục nhướn người lên dương vật của tôi cũng theo thế đâm tiếp vào bụng con bé nghe chừng chẳng mấy tí nữa là đụng màng trinh con bé vì tôi đoán đây là lần đầu của nó. Tay phải tôi nhẹ nhàng luồn xuống dưới gáy con bé.

Nhờ cái lưng nó cong lên cho nên tay kia tôi luồn xuống dưới eo. Ở tư thế này con bé không thể giẫy được. Tôi cong người xuống úp miệng vào miệng con bé để phòng khi dương vật tôi đâm thủng màng trinh, con bé không la lên được. Đang trong cơn khoái cảm tột cùng, con bé chắc chẳng còn biết gì nữa. Tôi gồng mình đẩy tiếp khúc gân vào sâu hơn trong cơ thể của con bé.

Âm vật con bé cuống cuồng đón nhận. Tuy nhờ có nước nhờn nhưng âm đạo con bé vẫn căng ra hết cỡ để đón nhận khúc gân đồ sộ đang thâm nhập cơ thể nó càng lúc càng sâu hơn. Dường như tôi thấy đầu khấc của tôi bị bó chặt. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật ra rồi đẩy lại vào trong. Nước nhờn ra càng lênh láng. Miệng con bé rên lên ư ử không ngừng.

Tôi hôn con bé một cách cuồng nhiệt. Tôi dừng lại lấy sức, hai tay siết chặt thân thể nhỏ bé của con bé. Hai chân co lên lấy đà cơ mông căng ra. Tôi nhấn mạnh cú quyết định. Bóc! Con bé quặn người không la lên được vì bị tôi dùng mồm bịt miệng. Rồi cả thân thể con bé chùng xuống khi bộ hạ tôi áp sát háng nó. Cả khúc gân đỏ au gân guốc của tôi đã nằm gọn trong thân thể con bé.

Tôi nằm im ôm chặt con bé để cảm nhận cái nóng ấm của phần hạ thể con gái trinh nguyên đang bao chặt lấy dương vật tôi. Âm đạo con bé co bóp liên hồi cái đau đầu đời. Chắc làm con bé đau lắm. Tôi nhúc nhích mông cho dương vật mình nhẹ nhàng xoa dịu cơn đau của con bé. Giờ thì con bé đã tỉnh nhưng ý chí đang bị ngọn lửa dục vọng khuất phục. Nó đẩy đầu tôi ra hổn hển hỏi:

– Ai đấy?

Tôi thấy nó không hoảng sợ, chắc vì nó vừa tỉnh lên chưa thể hiểu hết sự việc. Tôi áp sát miệng vào tai thì thầm:

– Nằm im đi bé, anh đang làm nhiệm vụ của thượng đế đến cho em đấy!

– Là sao? – Con bé hỏi.

– Là đang giao phối với em và đưa em lên đỉnh vu sơn của khoái cảm.

Tôi không để lỡ cơ hội, tôi bắt đầu nhấp mông. Dương vật tôi như con rắn trườn ra trườn vào trong âm đạo con bé và hình như con bé đã bắt đầu đón nhận khi cái mông cũng nhấp nhổm theo. Chắc nó đã đỡ đau rồi. Nghĩ vậy nên tôi cong người rút dương vật ra hết rồi đóng nhanh vào lút cán. Con bé á lên một tiếng rồi trân người ra đón nhận từng cú thúc của tôi vào thân thể.

Tay nó ghì chặt lấy tôi, đùi giang ra, hất mông lên ghì sát mép lồn vào háng tôi. Thằng bé của tôi vẫn từng nhát đều đặn thúc vào cơ thể con bé. Hai mép lồn con bé căng ra ngoạm lấy thân buồi tôi vuốt từ đầu đến cuối khúc gân nóng hổi. Lồn con bé bót quá, thích quá. Đúng là gái dậy thì có khác. Con bé rên lên đừng đợt, âm thanh ngày càng to hơn khiến tôi cũng hơi lo.

Tôi biết cứ đà này thì không còn lâu nữa lên tăng tốc và không còn nghĩ đến nhẹ nhàng nữa. Hai tay tôi xốc cơ thể con bé lên, hai tay bóp mạnh hai quả vú, miệng tôi ngoạm miệng nó mút chùn chụt, hai chân choãi ra gồng người đóng con bé theo kiểu cưỡi ngựa. Con bé rít lên trong họng đón nhận từng cú thúc như trời giáng vào thân thể, rồi nó co rúm người lại rít lên.

Cả tấm thân nhỏ bé gồng lên áp sát vào tôi. Tôi biết nó đã đến đỉnh của khoái cảm. Không để lỡ cơ hội này. Tôi nén toàn bộ tinh trùng trong bệ phóng. Dương vật tôi cương lên hết cỡ cắm sâu trong hạ thể con bé giật giật mấy cái rồi trân mình phóng những dòng tinh trùng nóng hổi phọt thẳng vào trong tử cung con bé. Háng con bé bẹt ra hết cỡ, mu lồn phồng lên ép chặt vào tận gốc dương vật tôi đón nhận. Cả thân hình to lớn của tôi đổ gục phủ lên thân thể bé nhỏ. Dương vật tôi vẫn nằm sau trong hạ thể con bé và cả hai thiếp đi.