# Viên thuốc tàng hình
Tác giả: Huyền Vú Xệ
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện không loạn luân, Truyện liếm lồn, Truyện người lớn, Truyện sex cưỡng dâm, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Với một thằng con trai 18 tuổi thì hình ảnh những cô gái trẻ ăn mặc sexy làm tôi mê mẩn và khao khát lắm. Làm thế nào để được trườn mình trên những cơ thể quyến rũ ấy là điều luôn cào xé tâm hồn tôi. Nằm một lúc nhằm vơi đi ngọn lửa của dục vọng nhưng không tài nào kiềm chế đầu óc được. Tôi quyết định ra hiệu thuốc mua thuốc an thần hiệu Nikethamid.

Choáng váng và đau đầu sau khi dùng thuốc quả là điều tồi tệ. Tôi tiến tới cái tủ để thay quần áo vì muốn đánh một giấc. Qua gương trên tủ quần áo ngắm nghía, tôi như muốn hét lên khi hiểu ra rằng cơ thể mình đang tiêu biến. Mình có thể đang là người tàng hình. Nhìn vào gương một lần nữa và tôi chắc chắn là không thấy gì kể cả bộ quần áo tôi đang mặc. Nụ cười nham hiểm trên môi khi biết mình đang sở hữu điều gì. Tôi nảy ra ý định táo bạo bấy lâu trong đầu.

Vẫn hoài nghi một chút nên quần áo tôi vẫn mặc trên người để ra ngoài kiểm nghiệm. Tôi đi ra phòng khách, mẹ đang ngồi cùng bác Dung bên hàng xóm sang chơi, hai người vẫn nói chuyện bình thường và không có biểu hiện là thấy tôi đang đứng lêu lêu trước mặt họ. Tôi càng khẳng định là mình đã bị tàng hình. Tôi đi ra phố và điều đầu tiên tôi nghĩ đến là đi tìm một đứa con gái thật đẹp để thỏa mãntìnhdục mà hằng đêm làm khổ tôi. Niềm vui bất ngờ này làm tim tôi đập dồn dập và tôi chưa biết đi đâu?

Sau một lúc chấn tĩnh lại tôi quyết định đi đến trường cấp 2 Lê Quý Đôn nằm cách nhà tôi khoảng 200m. Tôi men theo vỉa hè sát tường trường để đi nhằm tránh sự va chạm với người đi đường. Tôi lách nhẹ qua cánh cổng sắt khi bác bảo vệ đang chuẩn bị đóng lại. Tôi băng qua sân rồi leo lên tầng 2 nơi các lớp 9 đang học. Lớp 9 độ này sắp ‘chín’ cả rồi nên tôi háo hức lắm. Tôi đã đứng trước cửa lớp 9A, lớp A thường là lớp chọn với toàn học sinh giỏi và hầu hết đều là con nhà giàu.

Nhìn vào trong, cả lớp đang nghe cô giáo giảng bài văn gì đó hay ho lắm. Tôi nhẹ nhàng đi vào và quan sát chọn đối tượng… Ôi con nào cũng đẹp nhưng rồi mắt tôi dừng lại ở bàn thứ 2 nơi con nhỏ có mái tóc dài đen óng ả, hai mắt mở to đen láy với hàng mi dài tự nhiên cong vút. Tôi từ từ tiến lại sát con bé. Tôi cúi xuống rất gần phía trước để nhìn cho kỹ. Tôi run run khi thấy con bé có cái cổ cao ba ngấn. Ngực con bé lùm lùm như hai trái cam nổi bật trong làn áo dài đồng phục. Cái áo cóc – xê màu đen trông thật khêu gợi. Con nhà giàu có khác, chưa gì đã biết cách gợi dục cho các anh rồi…

Ôi trời đất ơi con cái nhà ai sao mà xinh thế – tôi phải thốt lên trong đầu khi nhìn kỹ khuôn mặt con bé. Tôi tìm chỗ để ngồi xuống. Rất may cho tôi là con bé ngồi ngay đầu bàn nơi có lối đi lên tôi có thể ngồi bệt xuống sát chân bàn mà không sợ ai đụng vào. Giờ thì trước mặt tôi là gầm bàn và phần bụng trở xuống của con bé đang ở trước mặt rất gần với tôi.

Tà áo dài được vắt sang bên hông để lộ ra phần da trắng bóc mịn màng nơi cái góc tà áo. Cặp chân thon dài đang hớ hênh giang ra một góc đến 30 độ. Người tôi nóng bừng. Dương vật căng lên khi mắt tôi nhìn vào nơi tách đôi của hai bắp đùi. Vì là ngồi lên cái quần lụa trắng căng lì ôm sát lấy phần dưới của con bé, giữa háng căng lên lằn rõ hai mép lồn như hai múi cam bên trong lần vải.

Tôi như bị mê đi vì sự hấp dẫn nơi háng con bé. Tôi đánh bạo đưa tay run run tiến dần đến giữa háng con bé. Ngón trỏ thật nhẹ nhàng rà vào giữa khe của hai múi cam. Cái cảm giác buồn buồn khiến hai chân con bé động nhẹ nhưng rồi lại để im. Tôi lại tấn công tiếp mạnh hơn một chút khiến con bé phản ứng mạnh hơn. Chắc nó cảm nhận được và nghĩ con gì đang bò nơi háng nó.

Con bé cúi xuống nhìn vào háng nhưng không thấy gì rồi con bé lại nhìn lên bảng tiếp tục nghe giảng. Tôi lại tiếp tục rà ngón tay vào háng con bé lần này mạnh và liên tục. Con bé hoảng hồn cúi xuống nhưng cũng như lần trước chẳng thấy gì trong khi tay tôi vẫn rà lên xuống. Con bé như cảm thấy cảm giác lạ, lâng lâng buồn buồn nơi cửa mình.

Xua đi nỗi sợ hãi ban đầu, tôi thấy hai chân con bé mở rộng hơn khiến cho khe lồn càng nổi u lên. Tay tôi miết mạnh hơn khiến mông con bé cứ nhổm lên uốn éo trên ghế. Tôi đã cảm nhận một chút nước thấm ướt tay tôi. Con bé đã bắt đầu sướng. Mặt nó đờ ra, hai mắt khép lại tận hưởng cảm giác lạ. Tôi biết đã chắc ăn nên tay tôi đưa lên kéo chun quần nó xuống.

Tay kia thọc vào trong chiếc quần lót. Con bé chắc đã quá sướng lên không còn sửng sốt vì điều kỳ lạ đó mà nó cong cái bụng về phía trước cố tình úp hai mép lồn miết xuống ghế mà thực sự là miết xuống tay tôi đang chà xát lên lồn nó. Tôi úp cả bàn tay vào mu lồn. Cảm giác trơn bóng của vải lụa và nóng ấm của da thịt nơi hạ thể thiếu nữ đang cơn hứng tình làm tôi sướng tê người.

Tay tôi bóp lồn con bé không thương tiếc. Được một lúc con bé rên lên nhè nhẹ, người hơi co giật khiến con bé ngồi kế bên tưởng bạn mình bị ốm. Tôi biết cơ hội mình còn nhiều nên rút tay ra và kéo chun quần lên cho con bé. Tôi nhảy ra ngoài lớp học. Bấn quá tôi chạy vào phòng vệ sinh giải tỏa. Tình thế chẳng tốt đẹp mấy khi phòng vệ sinh lại có mấy em xinh tươi mới chết chứ. ^^. Một tay tôi sục dương vật, tay còn lại cứ thấy em nào ngồi xuống là tôi miết một cái dọc theo cái khe khiến mấy em co rúm lại vì sướng nhưng lại chẳng hiểu vì sao mình có cảm giác lạ lẫm ấy.

Được một lúc tôi tức nòng không chịu nổi nữa. Tôi bắn trọn đợt tinh trùng vào cửa mình một em đi vệ sinh cuối cùng. Con bé ngơ ngác lắm vì vừa vệ sinh xong lại có một đống chất nhờn trắng đục trên mu lồn của mình. Chẳng lý giải nổi con bé xả nước rửa, mặc lại đồ và chạy ra ngoài trong khi tôi đang tủm tỉm cười khoái chí…

Tôi đứng chờ Linh (con bé trong lớp 9A) trước cổng trường để thực hiện nốt hành vi của mình. Tan trường, bọn học trò tràn ra như ong vỡ tổ và thằngdâmdục như tôi chẳng muốn bỏ lỡ cơ hội. Tôi chạy nhanh lại cầu thang, đứng cạnh cái cột, một tay sục dương vật đã cương cứng trở lại, tay kia đưa ra cứ con nhỏ nào trông hay hay là tôi lại khùa tay bóp vú hay thấy con nào bị gió thổi làm cái tà áo bay sang để nổi lên múi cam giữa háng là tôi chộp ngay.

Sự việc đó làm cho bọn con gái ngơ ngác nhìn xem thằng mất dậy nào dám sàm sỡ giữa ban ngày nhưng chẳng tìm ra thủ phạm. Cứ thế tôi bóp vú và sờ lồn bao nhiêu đứa. Phải công nhận bọn nhóc mới lớn vú chắc thật và đặc biệt là sờ lồn qua lớp vải bóng của cái quần đồng phục thì không thể chê vào đâu được.

Tôi lững thững theo chân con bé. Nhìn từ phía sau con bé có dáng người nhỏ nhắn, cái eo bé xíu, ẩn hiện sau lớp vải là cái mông rất chi là vừa vặn với dáng người. Đúng là người đẹp thì cái gì cũng đẹp. Hai tay ôm cặp trước ngực, con bé thong thả đi dọc theo con phố. Chắc nó đang suy nghĩ về điều kỳ lạ lúc ở trong lớp.

Tôi lẻn vào khi con bé chưa kịp khép cửa rồi theo chân con bé đi về phòng riêng. Đúng như tôi phán đoán nhà nó thật đẹp đúng là con nhà giàu mà. Quăng cái cặp xuống bàn học, con bé đi về phía cuối phòng rồi nhẹ nhàng cởi từng khuy áo dài. Tôi đứng im nhìn con bé đang từ từ cởi đồ cho tôi xem. Làn da trắng ngần mịn màng làm tôi nhìn không chớp mắt.

Con bé cúi xuống chổng mông về phía tôi. Cái quần căng lên, phao câu con bé lằn lên giữa háng lòi ra phía sau. Chưa kịp thưởng thức trọn vẹn thì con bé đã tụt nốt chiếc quần lót nhỏ xíu lọt thỏm trong kẽ đít. Cái loại quần này chỉ làm dáng chứ làm sao che được cái gì. Mông con bé lại càng trắng không một vết sẹo. Tôi đang bàng hoàng thì con bé quay người lại, mắt tôi gặp ngay cái bụng phẳng lì, xuống một chút là cái mu lồn nhỏ xinh thấp thoáng một nhúm lông trông rất khêu gợi.

Con bé đi vào trong nhà tắm. Tôi nhanh nhẹn lách vào theo. Sau khi đã chốt cửa lại con bé yên tâm là đã có một thế giới riêng mình. Nó bật vòi hoa sen xả nước lên người. Tôi đứng lặng người nhìn như thôi miên vào những chỗ gợi cảm trên thân thể con bé. Tôi cảm thấy thật vừa ý khi trước mặt tôi con bé 15 tuổi cao khoảng 1m55 và nặng cỡ 40 – 42kg là cùng. Thân thể đang phát triển thật không chê vào đâu được. Con bé ngửa cổ tận hưởng dòng nước ấm thấm vào cơ thể. Tôi mò vào bếp tìm đồ ăn sau đó vào phòng ngủ chờ đợi…

Con bé ngủ rất sớm sau khi đã học bài. Cái váy ngủ mỏng tang ôm gọn lấy thân thể thật nóng mắt. Tôi ngồi bệt xuống đất ngắm nhìn và chờ cho con bé ngủ say mới hành động. Đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hơi thở đều đều chứng tỏ con bé đã ngủ say. Tôi bắt đầu hành động. Tôi đứng lên ngắm nhìn con mồi và suy nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu? Thằng bé của tôi căng cứng chĩa ra thúc giục tôi. Tôi cởi hết quần áo đang mặc trên người và vứt xuống dưới nền.

Nhìn con bé ngủ hai chân hơi dạng ra, tôi quyết định làm từ trung tâm trước. Tôi đi về phía cuối giường rồi nhẹ nhàng nằm úp xuống. Đầu tôi đang ở ngang đầu gối con bé. Tay tôi run run đưa lên tách nhẹ nhàng hai đùi con bé ra xa hơn. Ôi cha ơi con bé không mặc quần lót. Tôi căng mắt nhìn vào giữa háng con bé bởi ánh sáng từ cái đèn ngủ không rõ lắm.

Tay tôi bắt đầu rà nhẹ lên háng con bé những sợi lông mịn màng, hai múi thịt nho nhỏ làm người tôi nóng ran, dương vật bị đè xuống đệm căng ra nhức nhối. Cái ve vuốt từ tay tôi đã làm thức tỉnh cảm giác trong con bé. Nó tự động dang chân rộng hơn trong khi tay tôi cứ nhẹ nhàng kiên trì rà lên khe lồn nó bởi tôi không muốn đánh thức con bé mà để bản năng sinh dục trong con bé bị hâm nóng trước khi nó thức giấc.

Cái mông đã bắt đầu uốn éo, ngón tay tôi cứ nhẹ nhàng lấn sâu trong cơ thể con bé, nước nhờn đã bắt đầu chảy ra. Tôi tăng cường thêm vũ khí. Tay còn lại tôi đưa lên dùng ngón trỏ và ngón cái banh hai mép lồn con bé ra. Ngón trỏ tay kia rà mạnh vào phần thịt hồng hồng bên trong nơi hột le đã nổi lên. Con bé vẫn ngủ nhưng hơi thở gấp gáp hơn và phần thân dưới đã vặn vẹo, cái bụng cong lên để cho phần hạ thể như muốn miết xuống đệm.

Tôi trườn người lên, hai tay banh hai đùi con bé ra đưa lưỡi quét phát đầu tiên lên khe lồn con bé. Phản ứng của con bé khi đón nhận đầu lưỡi nóng hổi là cả người nó co lại. Tôi lại bồi thêm phát thứ hai con bé rên lên trong cổ họng, hai tay khua khoạng. Chắc nó nghĩ mình đang mơ đây vì nó vẫn ngủ mà. Tôi úp mặt vào bẹn con bé hít hà mùi da thịt trinh nữ của con bé.

Hơi thở tôi cũng gấp gáp chẳng kém. Tôi dùng sống mũi lách vào khe lồn mà day con bé. Như chơi vơi, hai tay nó đưa xuống bấu chặt lấy tóc tôi ghì vào háng nó. Nước nhờn nhoe nhoét trên mặt tôi. Bụng nó càng cong lên để úp thật sát âm hộ vào mặt tôi. Giả sử giờ nó có tỉnh giấc thì cũng không thể cưỡng lại dục vọng đang sôi sục trong cơ thể mới lớn của nó.

Tôi đưa tay vươn lên chụp gọn hai bầu vú nhỏ mà xoa mà bóp. Con bé lại chân người vì cảm giác mới mẻ nơi ngực mình. Miệng nó chu ra, hơi thở gấp gáp. Tay tôi cũng gấp gáp khám phá thân thể con bé. Đầu óc tôi như mụ đi. Da thịt mát rượi của con bé làm con lợn lòng trong tôi sôi sục đòi hỏi. Những cái nắn bóp nhẹ nhàng, những tiếng bú liếm sột soạt cùng những tiếng rên khe khẽ từ con bé càng làm tăng thêm vẻ ma mị cho căn phòng.

Không thể chờ lâu hơn nữa, tôi nhẹ nhàng trườn lên người con bé, da thịt chạm vào da thịt tiếp xúc với nhau làm tôi như điên lên. Dương vật căng cứng đang ngóc lên tìm mục tiêu. Tôi không quên dừng lại nơi ngực con bé. Tôi ngoạm lấy trái đào tiên mà núm mà mút rồi tiếp tục trườn lên trên. Cả tấm thân gần 70 ký của tôi phủ lên người con bé.

Tôi kéo cái áo ngủ ra khỏi đầu nó không mấy khó khăn. Nó vẫn ngủ mặc dù hơi thở gấp gáp và thân thể vẫn uốn éo đòi hỏi dục vọng. Đầu dương vật của tôi lúc này căng cứng chẳng cần nhìn cũng biết nó đang gồng lên với gân guốc đầy mình và cái đầu đỏ au đang ngấp nghé nơi của mình con bé. Tôi nói thầm trước khi hành quyết con bé: ‘Cho anh đưa khúc gân này vào bụng bé nhé.

Anh sẽ khai thông phần hạ thể của bé bằng mũi khoan gân này và anh sẽ xả vào trong thân thể bé dòng tinh trùng nóng hổi’. Rồi luồn một tay xuống điều khiển dương vật đụng ngay đúng cửa mình con bé nhưng chưa đi đâu mà vội vàng, tôi phải để cho hai đứa làm quen với nhau đã. Tay tôi bóp chặt thân dương vật rà lên rà xuống. Cái đầu thằng bé của tôi tách hai mép lồn để tiếp xúc với phần da thịt bên ngoài cửa mình.

Nước nhờn ướt sũng háng con bé. Lúc này con bé chắc nửa mê nửa tỉnh, ngực và bụng ưỡn lên như muốn dính chặt vào tôi. Cái mông sàng qua sàng lại, hơi thở càng gấp gáp. Tay tôi ấn đầu thằng bé xuống đúng vị trí và hẩy nhẹ mông đẩy dương vật của tôi chạm vào khe lồn con bé. Tôi hẩy cái nữa đầu dương vật đã tách hai mép lồn dãn ra và cái đầu khấc đã lọt vào trong.

Bàn tay con bé vòng lên bấu vào lưng tôi đau nhói. Hai chân co lên, đùi dang ra hết cỡ để đón nhận thần vật chui vào cơ thể. Tôi tiếp tục nhướn người lên dương vật của tôi cũng theo thế đâm tiếp vào bụng con bé nghe chừng chẳng mấy tí nữa là đụng màng trinh con bé vì tôi đoán đây là lần đầu của nó. Tay phải tôi nhẹ nhàng luồn xuống dưới gáy con bé.

Nhờ cái lưng nó cong lên cho nên tay kia tôi luồn xuống dưới eo. Ở tư thế này con bé không thể giẫy được. Tôi cong người xuống úp miệng vào miệng con bé để phòng khi dương vật tôi đâm thủng màng trinh, con bé không la lên được. Đang trong cơn khoái cảm tột cùng, con bé chắc chẳng còn biết gì nữa. Tôi gồng mình đẩy tiếp khúc gân vào sâu hơn trong cơ thể của con bé.

Âm vật con bé cuống cuồng đón nhận. Tuy nhờ có nước nhờn nhưng âm đạo con bé vẫn căng ra hết cỡ để đón nhận khúc gân đồ sộ đang thâm nhập cơ thể nó càng lúc càng sâu hơn. Dường như tôi thấy đầu khấc của tôi bị bó chặt. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật ra rồi đẩy lại vào trong. Nước nhờn ra càng lênh láng. Miệng con bé rên lên ư ử không ngừng.

Tôi hôn con bé một cách cuồng nhiệt. Tôi dừng lại lấy sức, hai tay siết chặt thân thể nhỏ bé của con bé. Hai chân co lên lấy đà cơ mông căng ra. Tôi nhấn mạnh cú quyết định. Bóc! Con bé quặn người không la lên được vì bị tôi dùng mồm bịt miệng. Rồi cả thân thể con bé chùng xuống khi bộ hạ tôi áp sát háng nó. Cả khúc gân đỏ au gân guốc của tôi đã nằm gọn trong thân thể con bé.

Tôi nằm im ôm chặt con bé để cảm nhận cái nóng ấm của phần hạ thể con gái trinh nguyên đang bao chặt lấy dương vật tôi. Âm đạo con bé co bóp liên hồi cái đau đầu đời. Chắc làm con bé đau lắm. Tôi nhúc nhích mông cho dương vật mình nhẹ nhàng xoa dịu cơn đau của con bé. Giờ thì con bé đã tỉnh nhưng ý chí đang bị ngọn lửa dục vọng khuất phục. Nó đẩy đầu tôi ra hổn hển hỏi:

– Ai đấy?

Tôi thấy nó không hoảng sợ, chắc vì nó vừa tỉnh lên chưa thể hiểu hết sự việc. Tôi áp sát miệng vào tai thì thầm:

– Nằm im đi bé, anh đang làm nhiệm vụ của thượng đế đến cho em đấy!

– Là sao? – Con bé hỏi.

– Là đang giao phối với em và đưa em lên đỉnh vu sơn của khoái cảm.

Tôi không để lỡ cơ hội, tôi bắt đầu nhấp mông. Dương vật tôi như con rắn trườn ra trườn vào trong âm đạo con bé và hình như con bé đã bắt đầu đón nhận khi cái mông cũng nhấp nhổm theo. Chắc nó đã đỡ đau rồi. Nghĩ vậy nên tôi cong người rút dương vật ra hết rồi đóng nhanh vào lút cán. Con bé á lên một tiếng rồi trân người ra đón nhận từng cú thúc của tôi vào thân thể.

Tay nó ghì chặt lấy tôi, đùi giang ra, hất mông lên ghì sát mép lồn vào háng tôi. Thằng bé của tôi vẫn từng nhát đều đặn thúc vào cơ thể con bé. Hai mép lồn con bé căng ra ngoạm lấy thân buồi tôi vuốt từ đầu đến cuối khúc gân nóng hổi. Lồn con bé bót quá, thích quá. Đúng là gái dậy thì có khác. Con bé rên lên đừng đợt, âm thanh ngày càng to hơn khiến tôi cũng hơi lo.

Tôi biết cứ đà này thì không còn lâu nữa lên tăng tốc và không còn nghĩ đến nhẹ nhàng nữa. Hai tay tôi xốc cơ thể con bé lên, hai tay bóp mạnh hai quả vú, miệng tôi ngoạm miệng nó mút chùn chụt, hai chân choãi ra gồng người đóng con bé theo kiểu cưỡi ngựa. Con bé rít lên trong họng đón nhận từng cú thúc như trời giáng vào thân thể, rồi nó co rúm người lại rít lên.

Cả tấm thân nhỏ bé gồng lên áp sát vào tôi. Tôi biết nó đã đến đỉnh của khoái cảm. Không để lỡ cơ hội này. Tôi nén toàn bộ tinh trùng trong bệ phóng. Dương vật tôi cương lên hết cỡ cắm sâu trong hạ thể con bé giật giật mấy cái rồi trân mình phóng những dòng tinh trùng nóng hổi phọt thẳng vào trong tử cung con bé. Háng con bé bẹt ra hết cỡ, mu lồn phồng lên ép chặt vào tận gốc dương vật tôi đón nhận. Cả thân hình to lớn của tôi đổ gục phủ lên thân thể bé nhỏ. Dương vật tôi vẫn nằm sau trong hạ thể con bé và cả hai thiếp đi.


============================================================
Chapter 2
============================================================

2 năm về trước, tôi là một cậu học sinh lớp 10 đầy phong độ. Ngoài nhát gái ra thì mọi thứ tôi đều hoàn hảo.

Bố tôi có làm kinh doanh bên dịch vụ du lịch. Chủ yếu là du lịch khám phá rừng sinh thái. Nơi bố tôi công tác không xa nhà lắm, khoảng 2km là tới. Cứ chiều thứ 7 được nghỉ học, tôi lại xin mẹ rồi phi sang bên ấy chơi.

Tôi nhớ hôm đó có đoàn khách 30 người. Đặc biệt nhớ đoàn này vì đa số là trẻ con. Họ tổ chức cho học sinh tham quan khám phá sinh thái. Có khoảng 25 trẻ em, 4 thầy cô. Người cuối cùng của đoàn được tôi chú ý nhất là 1 con bé tóc xoăn dễ thương, đôi mắt bồ câu với cái mũi cao trông thật tây. Đôi môi chúm chím với cái răng khểnh trông thật duyên dáng. Con bé chắc cũng cao khoảng 1m62 đấy. Với con gái Việt như vậy là khá cao rồi. Thân hình dong dỏng, cặp vú mới nhú như trái xoài non. Chắc cũng chỉ học lớp 8 lớp 9 là cùng.

Đoàn khách tuy không đông nhưng nhiều trẻ con nên ồn ào lắm. Theo chỉ dẫn của nhân viên, đoàn lên nhà sàn sắp xếp đồ đạc và nghỉ ngơi trên đó. Như anh em đã biết, nhà sàn tuy rộng nhưng thường chỉ xây 1 phòng chung cho tất cả mọi người thôi. Tôi để ý con bé nằm ở dãy thứ tư từ cửa vào trong. Mắt tôi dáo dác, nước miếng ứa hết cả miệng rồi đây.

6h chiều. Cả đoàn xuống ăn cơm đặt trước bày ở bàn dưới sân. Có cả mâm tôi và bố tôi ngồi cùng đoàn ấy nữa để giao lưu học hỏi. Cả đoàn hồ hởi, trẻ con thì nước ngọt, ăn chẳng bao nhiêu chỉ nô đùa là nhiều. Các thầy cô thì giao lưu cùng trung tâm du lịch, tay bắt mặt mừng thân thiện lắm. Tôi lại chỉ chú ý con bé. Nhìn con bé ăn thật dễ thương ấy chứ. Cứ chỉ nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú càng làm trái tim tôi thêm thổn thức. Thấy bố giục sang giao lưu, tôi đánh bạo cầm chén ngồi lại gần với con bé.

– Chào em. Thay mặt trung tâm, anh xin chúc sức khỏe em một chén.

– Em cảm ơn anh. Nhưng thực sự em không uống được rượu bia ạ – con bé nhỏ nhẹ đáp.

Tôi như mụ đi vì giọng nói em ngọt ngào quá.

– Em ơi mình gặp nhau thế này là đã có duyên rồi. Đoàn em tới đây ủng hộ cho trung tâm, anh rất lấy làm cảm ơn… em xinh đẹp thế này…

Chém gió đứt lưỡi một hồi. Em nó cũng thuận. Chẳng hiểu sao hôm nay tôi lại ăn nói khéo thế. Tôi cầm chén rượu lên miệng tính uống, tay còn lại tôi khẽ chạm lên bàn tay búp măng nhỏ nhắn của em nó. Bất giác em nó e thẹn rụt tay lại, quay mặt sang bên kia và uống. Má em nó ửng hồng lên ngây ngất, em nó thật xinh đẹp. Rời đi, tim tôi đập loạn nhịp.

Trời đã về khuya, cả đoàn du lịch lên nhà sàn nghỉ ngơi. Bố tôi và nhân viên cũng say giấc. Tôi đi đi lại lại lòng bồn chồn. Tôi lại nghĩ về con bé. Ma xui quỷ khiến thế nào. Tôi quyết định leo lên nhà sàn. Nhà sàn có 5 bóng ngủ, 1 bóng to trung tâm và 4 bóng nhỏ bốn góc. Vì là đêm khuya nên chỉ bật 4 bóng nhỏ với ánh sáng dịu để dễ ngủ hơn.

Tôi nhìn ra ngay em nó đang nằm ngủ kia. 2 tay để lên bụng, 2 chân hơi dạng ra, khuôn mặt nghiêng sang bên trái, hơi thở đều đều. Vậy là em nó đã đi sâu vào giấc ngủ rồi. Ngọn lửa dục vọng trong người tôi lại dâng lên, con cu cứng ngắc như muốn phá tan cái quần đùi. Tôi run run tiến lại gần con bé. Con bé đẹp quá. Tay tôi lẩy bẩy tiến tới định sờ lấy đôi gò bồng đảo kia. Chỉ cách vú em nó khoảng 1cm nữa thôi. Bỗng có tiếng lạch cạch, 1 thằng bé đằng xa lổm ngổm dậy đi xuống dưới nhà sàn về sinh. Tim tôi thắt lại, mồ hôi tôi ướt đẫm trên chán vì sợ. May quá nó không thấy mình. Lấy lại bình tĩnh, tôi chạy biến về phòng bỏ lại cơ thể mỹ miều ấy trong tiếc nuối.

Sáng sớm, mọi người đã dậy cả rồi. Tôi ăn sáng thật nhanh rồi chạy phắt sang nhà sàn. Cốt chỉ ngắm con bé. Kia rồi, con bé cũng dậy rất sớm. Ánh nắng bình minh chiếu rọi làm nàng tiên trong tôi đẹp nhẹ nhàng. Hôm nay là buổi dã ngoại tìm hiểu trong rừng sinh thái. Lẽ ra tôi chẳng có phận sự gì ở đây cả. Nhưng tôi biết, tôi cố gắng theo hướng dẫn viên để đi cùng đoàn.

Tiếng chim thú trong rừng báo hiệu hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời đây. Vừa đi ngắm cảnh thiên nhiên vừa nghiên cứu khiến tôi và cả đoàn bất ngờ và vui vẻ lắm. Nắng đã lên cao hơn, cái nóng bắt đầu xuất hiện. Cả đoàn nghỉ ngơi ở ngã 3 đường. Bất giác tôi thấy con bé đi về phía ngã rẽ tay phải, nhìn con bé chưa có vẻ gì là mệt. Thấy đoàn không để ý, tôi mon men theo sau. Tôi nhớ không nhầm trên bản đồ bên này có một hồ tắm nhỏ anh em ạ. Con bé đi khá nhanh nhưng tôi chẳng có gì phải vội cả.

Tới gần hồ tắm tôi bỗng dừng lại lắng tai vì có tiếng hát trong trẻo vọng ra: “Em như chim sơn ca, giữa trời xanh bao la…”. Vén bụi cây nhìn xuống, ôi trời ơi… con bé đang trút quần áo trên cơ thể mình. Tôi như không tin vào mắt mình nữa. Thân thể trắng nõn nà, cặp mông tròn lẳn với cái eo con kiến. Cặp vú chù chù ra không to lắm. Cái lồn trinh nguyên với cái mu nổi lên cả ụ. Con bé vừa hát vừa gieo mình xuống dòng nước mát lạnh. Có vẻ con bé thích tắm lắm. Như Shizuka trong truyện Doraemon ấy nhỉ. Tôi nhìn con bé mắt không rời. Đầu tôi như mụ đi với những hình ảnh và suy nghĩ dâm dục.

Đang say mê thưởng thức, bỗng tôi giật mình thấy con bé như chới với. Con bé đang vẫy vùng. Hình như dính phải chỗ nước sâu. Con bé không biết bơi mà dám ra đây tắm sao? Chưa biết phải làm gì, con bé nhắm tịt mắt lại, 2 tay khua khoắng loạn xạ, miệng thì uống vài ngụm nước nên tiếng kêu cứu chẳng mấy nghe rõ. Tôi chạy vút xuống, cởi hết quần áo nhảy tủm xuống.

Bơi tới gần con bé hơn. Tôi nắm được tay con bé rồi. Con bé mũi đỏ lên vì uống nước. 2 tay nó bám chặt lấy tôi, ôm tôi vào lòng, chân vẫn khua loạn xạ dưới nước. Chắc con bé sợ lắm. Tôi định lên tiếng trấn tĩnh. Bỗng có cảm giác, 2 vú con bé cọ vào ngực tôi anh em ạ. 2 vú nhọn hoắt của em nó cạ vào làm tôi như ngây ra. Mặc cho em nó sợ hãi. Tôi lóe lên trong đầu một ý nghĩ đen tối.

Tôi giả vờ như không biết bơi nên cả 2 cùng chới với. Một tay tôi luồn sau lưng con bé, tay kia tôi chộp lấy bên vú. 2 Đứa ngụp lên ngụp xuống. Tôi gian xảo mỗi lần ngụp là tôi lại nín thở. Con bé hoảng hốt miệng ọc ọc nước. Thế là tôi được dịp bóp vú con bé. Tay tôi bóp mạnh lắm. Nắn vú con gái trinh nguyên là một điều thật diệu kỳ. Tôi chuyển dần tay xuống mông, tay kia vừa bóp vừa se se đầu vú. Thật là phê. Con bé không kêu la nữa. Nó ngất đi. Tôi hơi hốt hoảng nên kéo con bé lên bờ.

Lấy một lá chuối to xuống, tôi đặt em nó nằm lên cho đỡ bẩn. Tôi thở phì phò nghỉ mệt. Định thần lại, trước mặt tôi là một thân thể lõa lồ tuyệt đẹp. Con bé mặt vẫn thật xinh. Tôi chẳng thể nào cầm nổi lòng. Nhân lúc em ấy ngất xỉu, sao tôi không dạy em nó một chút kinh nghiệm đầu đời. Nghĩ rồi làm liền tay. 2 tay tôi chụp lấy 2 bầu vú con bé mà bóp mà nắn.

Vú con bé chắc thật. Day day đầu vú nhỏ bằng hạt đỗ, một lúc nó đã cứng ngắc lên rồi. Cảm giác lâng lâng thật khó tả. Tôi trườn lên người con bé, tìm môi nó mà hôn. Tôi đưa lưỡi vào trong tìm lưỡi con bé mà nút. Nó đang mê man nên tôi khó mà mút lưỡi một cách thoải mái nhất được. Con cu tôi cương cứng chọc thẳng xuống háng con bé. Tôi nhấp nhổm cạ vào cửa mình con bé.

Cảm giác thật đê mê. Tôi cúi xuống nhìn, lồn con bé chỉ mới mọc ít sợi lông măng. Nhìn chằm chằm, tôi cúi xuống liếm lồn con bé. Tôi đưa lưỡi đâm sâu vào trong khe lồn mà day. Con bé chẳng biết thượng đế đang cho nó một ân huệ được làm tình. Nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Tôi húp sột soạt bằng hết thì thôi. Liều hơn. Tôi ngồi dậy kê 2 chân nó dạn lên.

Tôi cầm con cu lực lưỡng đút chậm vào lồn con bé. 2 múi từ từ tách ra ôm lấy đầu khấc của tôi. Lồn con bé còn non nên chật lắm. Cố gắng lắm tôi mới cho được cái đầu khấc vào trong. Lồn con bé chảy nước nhiều hơn. Tôi từ từ đút cu vào. Mỗi đoạn đường đi tới lại càng trông gai hơn. Cái hang bé xíu ấy bóp chặt lấy con cu của tôi như muốn nghiền nát nó.

Lồn con bé từ từ nở ra to hơn, thân cặc tôi nổi gân to lên chỉ muốn đâm thẳng vào sâu trong tử cung kia. Cuối cùng cũng được nửa thân. Tôi rút ra rút vào một cách nhịp nhàng. Đã lắm, bót lắm. Nhiều lúc tôi muốn hết mình mà đâm vào. Nhưng lương tâm mách bảo. Tôi nhịp một lúc rồi rút dương vật ra. Tôi mặc quần áo lại, cũng mặc luôn quần áo cho em nó và chậm rãi tiến núp lên bụi cây chờ em nó tỉnh lại.

Khoảng 10 phút sau con bé động đậy ngồi dậy. Người con bé run lên vì ngấm lạnh, miệng ho khụ khụ vài tiếng. Không muốn mọi người lo lắng. Con bé mệt mỏi ngồi dậy đi về ngã 3 đường. Tôi rón rén theo sau và nghĩ về những phút giây diệu kỳ vừa rồi. Các hoạt động vừa vui chơi vừa học tập lại tiếp diễn đánh dấu kết thúc 1 ngày dài.

Chiều tối rồi, cả đoàn ai cũng thấm mệt. Mọi người thay nhau nghỉ ngơi tắm rửa để ăn cơm. Cá nhân tôi thì chẳng thấy mệt chút nào. Tôi vừa ăn yến no cả bụng rồi ấy chứ. Nhưng như thế vẫn chưa là đủ. Tôi chạy nhanh ra phía nhà tắm. Đợi đúng lúc con bé vào phòng tắm. Tôi lén ra đằng sau nhìn qua kẽ hở mà bấy lâu tôi thiết kế 1 cách thật tinh vi.

Con bé lại trút hết quần áo trên người xuống và bắt đầu xả nước. Nước miếng tôi lại ứa đầy ra khi thân thể nuột nà của con bé lồ lộ trước mắt mình. Lúc này tôi chỉ muốn xông vào mà địt con bé thôi. Ngửa mặt lên tận hưởng những dòng nước mát lạnh. Con bé có vẻ suy tư điều gì đó. Bất giác con bé ngồi xuống, một tay sờ lên cặp vú của mình mà xoa, tay kia vuốt ve cửa mình. Chắc nó cảm nhận được sự khác lạ trên cơ thể sau khi chết đuối hụt. Tôi tự hỏi không biết con bé có nhớ làm sao nó lên được bờ không. Bao nhiêu suy nghĩ trong đầu. Tôi cầm cu sóc lọ một hồi rồi chạy biến về phòng.

Mai cả đoàn con bé sẽ lên đường. Vậy nên đêm nay sẽ là đêm cuối cùng con bé ngủ ở đây. Lòng tôi rối lắm. Nếu không hành động tôi sẽ ân hận vì không phá trinh con bé hồi bờ hồ lắm. Nhưng làm thế nào để được làm tình với thân thể trinh nguyên ấy bây giờ. Cố làm liều chắc chắn tôi sẽ bị phát hiện. Đầu óc tôi như mơ hồ không biết phải xử lý vấn đề này ra sao… Giá như mình có phép tàng hình thì khỏi phải lo điều gì nhỉ.

Tối nay con bé không ra ăn anh em ạ. Thấy lạ tôi mới ra nghe ngóng. Thì ra con bé đang bị sốt nhẹ. Thầy cô đưa con bé tới phòng y tế của trung tâm nghỉ ngơi cũng như điều trị. Nghe vậy tôi trách bản thân dữ lắm. Chắc chắn tại tôi để con bé ngâm nước dưới hồ quá lâu nên bị ốm đây mà. Sau bữa ăn mọi người tổ chức đốt lửa trại. Trẻ con nô đùa nhảy múa, hát hò náo nức lắm. Thấy mọi người tập trung hết quanh ngọn lửa hồng. Tôi nhanh chân đi về phía phòng y tế.

Tôi mở cửa vào phòng và khép lại nhẹ nhàng. Con bé đang nằm trên giường với chiếc áo thun trắng và một chiếc short jean. Mắt con bé nhắm nghiền và đang đi sâu trong giấc ngủ. Tôi ngồi lên giường cạnh con bé. Hơi thở đều đều nhưng con bé đúng là nhợt nhạt hơn hẳn. Tôi vẫn ngắm con bé mắt không rời. Mồ hôi con bé lấm tấm trên trán. Tôi chạy đi lấy một chiếc khăn ẩm.

Lau nhẹ nhàng trên khuôn mặt xinh đẹp ấy, tôi thấy thương em. Tay tôi vuốt đôi má ửng hồng của em. Chẳng hiểu sao con cu tôi bỗng nhiên dựng đứng cả lên. Ý nghĩ dâm dục trong tôi ban sáng lại hiện lên trong đầu khiến tôi không tài nào kiềm chế nổi. Tim đập nhanh, tôi lấy khăn lau tiếp lên 2 cánh tay em. Tôi lau lên cái cổ trắng ngần của em.

Lau dần xuống dưới, tay kia tôi bất giác chạm lên cặp vú của em. Đầu óc tôi như mụ cả đi. Tôi bắt đầu nắn bóp cặp vú săn chắc ấy một cách nhẹ nhàng. Con bé như đang dễ chịu nên thả lỏng toàn thân. Tôi luồn tay xuống lưng con bé, tôi dần dần cởi áo con bé qua đầu. Cái xu chiêng màu đen gợi cảm hiện ra trước mắt. Tôi chẳng tài nào kiềm chế được bản thân.

Tôi cởi nốt cái áo vú của con bé. Vậy là trước mắt tôi. Cặp vú săn chắc ấy lại hiện ra một lần nữa. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp lên cục mỡ mát lạnh ấy. Ngón trỏ day đầu vú một lúc thì nó cũng cứng ngắc cả lên. Con bé như ý thức được phần nào đó mặc dù vẫn đang ngủ, hơi thở nó bắt đầu gấp gáp hơn. Chẳng còn nhiều thời gian tôi vục mặt xuống mà bú vú con bé.

Tôi ngậm lấy đầu vú con bé mà nút. Tay phải tôi bóp vú không ngừng. Tay trái tôi bắt đầu đưa xuống vùng hạ thể. Ngón tay tôi ấn ấn vào vùng tam giác sung sướng. Day day một lúc, tôi ngồi dậy cởi khuy quần con bé. Tôi bắt đầu lột quần nó xuống. Nhưng con bé mặc quần jean nên bó sát và rất khó cởi. Loay hoay một lúc thì cũng xong. Trước mắt tôi là chiếc quần lót ren màu xanh thiên thanh.

Tôi như con hổ đói cởi phăng cái quần lót ra. Cái lồn trinh nguyên của con bé lại hiện ra trước mặt tôi. Chùm lông lơ thơ, cái mu thì cao vút, hai mép khép chặt bảo vệ màng trinh đang ngủ. Tôi miết dọc theo khe lồn con bé. Chân con bé bắt đầu dạng ra rộng hơn. Chắc nó đang cảm thấy sướng. Tôi miết mạnh và nhanh hơn nữa. Tôi đút ngón giữa vào lồn con bé.

Lồn nó ấm thật, nước nhờn bắt đầu chảy ra ướt hết cả tay. Tôi thụt ra thụt vào cho khe lồn thêm mở rộng. Con bé bắt đầu rên ư ử trong miệng, hơi thở thêm phần gấp gáp. Tôi cúi đầu xuống vừa bú lồn vừa ngoáy. Nước nhờn chảy ra liên tục khiến tiếng sụt soạt ngày càng to hơn. Con bé ưỡn lên hưởng ứng. Biết không thể lâu được, tôi cởi hết quần áo vứt xuống đất. Chạy đi lấy một chiếc khăn lót dưới mông nó. Bởi vì lát mà phá trinh, lồn con bé ắt hẳn ra máu. Nếu để dính ra ga giường là chết chắc. Tôi trườn nhẹ lên người con bé. Tôi ghé sát tai con bé thì thầm:

– Thiên thần của anh. Anh sẽ trị bệnh giúp em bằng cách đưa con cặc vĩ đại này vào sâu trong lồn của em và nhả ra những dòng tinh trùng nóng hổi.

Tôi bắt đầu cầm thân con cu đang cương cứng của mình. Tôi quét dọc theo cửa mình con bé. Tôi chỉ muốn đút một phát lút cán con bé nhưng sợ nó đau quá tỉnh dậy thì hỏng hết việc. Tôi bắt đầu thâm nhập đầu khấc vào lồn nó. Lồn con bé bắt đầu mở ra đón nhận. Khi đầu khấc chui vào tôi lại rút ra nắc nắc. Làm đi làm lại nhiều lần để cái lồn quen với thần vật hơn.

Tôi dùng thêm sức đút thêm nữa thêm nữa. Con cu tôi lách vào hang động nóng hổi của con bé. Con bé nhăn mặt lại khi đầu cu tôi chạm tới màng trinh. Khéo léo và tỉ mỉ. Tôi bắt đầu nhấp từ từ như ban sáng. Lồn con bé bắt đầu nở ra nhiều hơn để hòa quyện với công việc đầy nghệ thuật này. Miệng con bé rên ư ử không ngừng. Tôi cúi người xuống áp sát thân thể con bé.

Miệng tôi ngoạm lấy miệng nó mà hôn. 2 tay bóp 2 quả vú một cách thô bạo. Tôi dùng hết sức đẩy phát chót. Con bé a lên một tiếng không tròn trịa. Dương vật tôi đã nằm gọn trong cái lồn ma mị của nó rồi. Vài giọt máu rỉ ra từ khe lồn con bé. Tôi giữ im một lúc cho con bé bớt đau. Tôi bắt đầu địt con bé. Tôi ngồi dậy nắc lia lịa. Cùng với những cú thúc mạnh mẽ của tôi là những tiếng rên trên miệng con bé:

– A… a… ư… ư…

Mồ hôi trên trán con bé chảy ra ướt đầm đìa. Cái lồn bót quá. Tôi địt con bé như cái máy. Con bé rên lên á á á thật to. Nếu ngoài kia không ồn áo chắc chắn tội bị lộ rồi. Con bé vẫn nhắm nghiền mắt, không biết nó tỉnh hay chưa. Nhưng 2 tay nó bám lấy 2 cánh tay tôi, 2 chân banh rộng hết cỡ quặp lấy eo tôi, miệng thì rên to không ngừng.

Chắc chắn nó đang sướng lắm. Tôi càng đẩy càng hung bạo hơn như là lần cuối tôi được địt mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi. Lồn con bé co bóp liên hồi, những thớ thịt như làm tê dại con cu vĩ đại của tôi vậy. Tôi bắt đầu mỏi lưng, biết không chịu nổi nữa. Tôi nhịp khoảng 20 phát nữa rồi gồng mình bắt đợt tinh trùng vào sâu trong tử cung của con bé.

Tôi như đứt hơi vì mệt. Cố địt thêm mấy cái trước khi con cu xìu đi vì sung sướng. Tôi rút cu ra nằm vật lên người con bé mà thở. Không ngờ lần đầu tiên của tôi lại sướng như vậy. Cảm ơn ông trời đã ưu ái. Một nụ cười nở trên khuôn mặt, con bé tiếp tục chìm sâu trong giấc ngủ. Tôi mặc quần áo lại cho cả 2, thu dọn chiến trường và chạy nhanh về phòng.


============================================================
Chapter 3
============================================================

6h sáng, tiếng chim ríu rít ngoài cửa sổ, tôi bắt đầu lờ mờ mở mắt dậy. Thân thể tôi vẫn phủ lên người Linh. Dương vật vẫn nằm trong âm đạo của con bé mặc dù nó đã xìu đi sau cơn hoan lạc cực độ. Một chút ánh sáng nhẹ của buổi ban mai soi rõ những vệt máu khô lại trên thân dương vật khi tôi nhẹ nhàng rút nó ra. Lồn con bé rỉ một ít nước và khép lại đầy thỏa mãn sau cuộc giao hoan đêm qua.

Tôi ngồi dậy kế bên giường. Con bé đầu hơi nghiêng sang một bên, hơi thở nhẹ nhàng. Tôi đang ngắm thân thể lõa lồ của con bé. Tôi lấy tay xoa đều 2 vú của con bé. Nó thật săn chắc nhưng cũng không kém phần mềm mại. Se se đầu vú một lúc nó lại nổi lên thành hạt đỗ rồi. Con cu tôi lại cứng ngắc ngóc đầu dậy. Khổ quá tối qua giày vò em nó như vậy mà mày vẫn chưa thấy đủ hay sao?

Tôi cúi xuống hôn môi con bé, 2 tay thì bóp vú mạnh hơn. Nhắm nghiền mắt cảm nhận thân thể tươi mát. Bỗng em nó vòng 2 tay ôm lấy tôi. Con bé hôn lại đáp trả tôi một cách đầy âu yếm. Chúng tôi nút lưỡi nhau. Con bé nhắm nghiền mắt, miệng thì ư ư trong cổ họng. Nó tỉnh hẳn rồi đây mà. Nhưng có lẽ giờ với nó tình dục cần thiết hơn cả. Tôi biết mình đã chiếm trọn được tâm lý của em nó nên chẳng nhẹ nhàng nữa. Dục vọng cũng lên cao. Tôi đưa tay xuống mà móc lồn con bé. Tôi đút sâu 2 ngón tay vào trong mà ngoáy thật đều. Nước nhờn bắt đầu chảy ra lênh láng. Day mạnh hột le, con bé cong người lên vì sướng, miệng rên không ngừng những âm thanh dâm dục.

– Địt em đi… – con bé vừa rên vừa hổn hển nói.

Giờ thì quyền sinh sát nằm hoàn toàn trong tay tôi rồi. Không ngờ sau một đêm. Tôi đã khơi dậy bản năng cho con bé. Sự dâm dục trong mỗi con người trỗi dậy thì lý trí cũng hoàn toàn bị tê liệt mà thôi. Trời đã khá sáng rồi nhưng tôi vẫn muốn nán lại thêm trêu đùa con bé. Tôi chẳng vội và muốn con bé phải cầu xin tôi ban ân huệ. Tôi cầm con cu vĩ đại quệt cửa mình đang ướt nhèm của con bé. Tôi cứ quệt dọc theo cái khe sung sướng ấy. Con bé mím môi chờ đợi khoảnh khắc diệu kỳ một lần nữa. Tôi đút con cu vào cho lọt đầu khấc rồi lại rút ra. Lặp đi lặp lại nhiều lần như vậy. Con bé có vẻ không chịu nổi nữa. Nó thực sự muốn sướng, muốn tôi đưa lên đỉnh một lần nữa.

– Địt em đi. Địt em đi. Em xin anhhh… – con bé kéo người tôi xuống, miệng khẩn khoản cầu xin thật tội nghiệp.

Lúc này tôi lại ngắm nhìn em nó. Khuôn mặt xinh đẹp ấy, con người đẹp đẽ ấy đang cầu xin tôi đấy anh em ạ. Tôi cũng nứng không chịu nổi nữa. Tôi lấy hết sức đút một phát dũng mạnh lút cán vào lồn con bé. Con bé thét lên một cách sung sướng. Giờ lồn nó không còn đau nữa. Thay vì đó là cảm giác sung sướng cực độ. Con bé hẩy mông lên liên tục kêu gọi những cú nhấp của tôi. Tôi địt con bé như vũ bão. Những tiếng bành bạch vang lên, nước nhờn chảy ra ướt hết ga đệm. Con bé rên lên liên hồi: “Á á á… á á… sướng quá. Mạnh nữa lên anh ơi”. Con bé càng rên càng to, tôi càng thêm sức địt thật mạnh. Tôi muốn đưa em nó lên đỉnh của vu sơn, lên đỉnh của khoái cảmtìnhdục. Tôi muốn thỏa mãn cái lồn non, người con gái xinh đẹp của tôi.

Thình lình có tiếng gõ cửa làm tôi giật bắn hết mình. Là mẹ của Linh đang gọi cửa vì nghe thấy tiếng rên rất to của con bé. Cửa trong thì không chốt lỡ mẹ con bé vào thì biết làm sao bây giờ. Vừa sợ nhưng cái khoái cảm của quan hệ tình dục làm tôi không ngừng lại được. Tôi lấy tay che miệng con bé lại đồng thời bồi thêm những cú nhấp mạnh mẽ.

Con bé ư ư trong cổ họng, 2 chân quặp chặt lấy hông tôi mà sướng. Lồn con bé co bóp hết cỡ. Không chịu nổi nữa, tôi gồng mình bắn một tràng tinh trùng nóng hổi vào sâu tử cung con bé. Con bé nằm vật ra giường miệng như muốn thét lên vì sung sướng. Tôi rút nhanh dương vật ra, mặc lại quần áo cho cả 2 đứa. Cạch. Tiếng mở cửa, mẹ Linh bước vào.

– Con có làm sao không? Mẹ dưới kia nghe tiếng động lạ nên chạy lên đây ngay.

– Con không sao mẹ ạ. Chỉ là một giấc mộng thôi. Mẹ xuống đi con ra bây giờ.

Con bé mụ đi vì lên đỉnh nhưng vẫn khôn khéo trả lời làm tôi thở phào nhẹ nhõm. Tiếc cho thời gian trôi, tôi hôn chụt em nó một cái rồi phóng trở về nhà.

Về tới phòng, tôi mới giật mình lo sợ vì mình vẫn đang trong trạng thái tàng hình. Nếu không hiện trở lại, hẳn là bố mẹ tôi sẽ lo lắng lắm. Loay hoay không biết làm sao. Đầu tôi lóe sáng lên một ý nghĩ. Tôi đánh cược uống thêm một “viên thuốc tàng hình”. 1 phút rồi 2 phút tay chân tôi bắt đầu hiện trở lại. Vui mừng quá đỗi, tôi cảm ơn trời đất và thiếp đi đến tận trưa.

Gần 12h rồi. Mẹ tôi gọi tôi dậy ăn trưa. Đang ăn mẹ lại kể chuyện con bé hàng xóm học giỏi ngoan ngoãn, thi học sinh giỏi này nọ còn tôi thì lười biếng, học xong cấp 3 rồi mà chẳng làm nên trò trống gì. Bực bội lắm, nhưng để tiếp sức cho những điều thú vị tiếp theo, tôi cười khẩy và ăn thật ngon lành.

Bác hàng xóm nhà tôi tên Dung. Chồng mất từ lâu để lại 2 cô con gái. Cô cả tên Lan học lớp 11 còn cô hai tên Lệ học lớp 10. Vì là hàng xóm nên tôi chẳng mảy may nghĩ gì đen tối. Nhưng hôm nay nhớ đến, 2 con bé cũng xinh xắn đấy chứ.

Chẳng để suy nghĩ đứt đoạn, tối hôm ấy tôi nói đau đầu và lên phòng sớm. Thực chất sau đó tôi đã uống viên thuốc tàng hình. Trèo qua cửa sổ nhà bác Dung. Tôi đoán là giờ này bé Lan đang học bài. Lên tầng 2 hé cửa vào nhìn thì chẳng thấy ai. Tôi ngẩn ngơ không biết con bé đi đâu giờ này. Đang suy nghĩ thì phòng vệ sinh cạnh đó có tiếng xả nước.

Tôi tò mò tiến lại gần. Có tiếng nô đùa trong đó. Tôi nhẹ nhàng xoay nắm cửa. Ôi trời bé Lan và Lệ đang tắm cùng nhau. Cảnh tượng thật diễm lệ khi 2 thân thể thiếu nữ mới lớn đang trần chuồng trước mặt tôi. Dương vật tôi chĩa thẳng vào cặp mông tròn lẳn của 2 con bé. Không phải sinh đôi nhưng mặt mũi 2 đứa nhìn giống nhau lắm. Đôi mắt đen tròn xoe, đôi chân mày lá liễu với mái tóc nhuộm màu hạt dẻ càng làm khuôn mặt thêm xinh đẹp.

Lan là chị nhưng vú không to lắm, chỉ cỡ trái cam. Nhìn sang bé Lệ thì thôi rồi. Con bé này lớn ghê thật. Ngực bằng trái táo rồi còn đâu. Núm vú hồng nhỏ xíu, vùng háng được cắt tỉa gọn gàng lắm. 2 Đứa này da trắng thật, đôi chân dài cùng cái eo thon càng làm tăng vẻ sexy cho chúng. Thấy chúng vừa xả nước vừa lim dim hát mà tôi nứng không chịu nổi. Tôi đánh bạo bóp vú Lệ một cái rồi rụt tay lại.

– Chị Lan xấu quá. Sao bóp vú em – Lệ hơi ngượng ngùng nói.

Lan hơi bất ngờ nhưng nghĩ em mình chỉ nói chơi nên té nước vào người Lệ và nói:

– Ai thèm bóp em chứ. Bộ nghĩ chị không có hả mà phải bóp của em. Bóp nè bóp nè…

Hai đứa hất nước nhau tứ tung, bắn cả vào người tôi. Trẻ con đúng là, đã đẹp lại còn ngây thơ, tôi bụm miệng tủm tỉm cười. Ngây người một lúc, Lan chúi đầu gần vú Lệ, 1 tay đưa lên xoa xoa nắn nắn. Lệ cũng chẳng phản đối gì vì 2 chị em gái với nhau mà. Lệ cũng đưa tay lên ngực chị gái nắn bóp lại. 2 Đứa ngây thơ chẳng biết gì, nhưng cũng cảm nhận được thứ gì đó kích thích nên nhắm mắt lại cảm nhận.

Bất giác tay còn lại Lệ cho xuống háng, xoa nhẹ cửa mình nhưng cũng chỉ dám xoa bên ngoài mà thôi. Nín nhịn đã lâu, thấy 2 con bé đang đê mê tìm hiểu điều mới lạ. Tôi đưa ngón giữa lên lồn Lệ, tay kia đưa lên lồn của Lan. Gẩy gẩy miết miết thế nào 2 đứa lại càng nhắm nghiền mắt lại. Có vẻ như sướng lắm. Không thấy chúng phản ứng sợ hãi hay bất ngờ gì được đà tôi đút ngón tay vào sâu hơn trong lồn 2 đứa mà móc.

Nước nhờn bắt đầu rỉ ra, tay Lan và Lệ bóp vú lại càng mạnh hơn. Tiếng rên ư ử bắt đầu xuất hiện rõ rệt. Cả 2 uốn éo như con sâu mà cảnh tượng này tôi chỉ thấy trên các bộ phim JAV. 2 Đứa khuỵu xuống nền nhà tắm, 2 đùi dạng rộng ra cho tay tôi hoạt động mạnh hơn. Nước nhờn chảy ra nhiều hơn khiến 2 con bé rùng mình run lên từng nhịp.

Tắm xong Lan về phòng đi ngủ ngay. Con bé này ngủ sớm thật, chẳng học hành gì vậy mà vẫn đạt giải học sinh giỏi. Quay sang phòng bên thì thấy bé Lệ đang ngồi trên bàn học. Siêng ghê đấy chả bù tôi. Lại gần xem sao thì hoá ra con bé đang đọctruyện sexanh em ạ. Con gái mới lớn thường tò mò về sự phát triển của bản thân mà huống chi Lệ mới 16 tuổi.

Phải trêu con bé này một phen. Tôi đưa ngón trỏ lướt nhẹ qua đầu vú con bé. Bất ngờ là con bé chẳng phản ứng và tiếp tục đọc truyện. Tôi ngồi xuống hộc bàn, nhìn vào giữa háng nơi 2 chân nó đang dạng rộng ra là một cái lồn thật đẹp. Một cái lồn của gái mới lớn đang ngủ say giấc nồng đợi người tới khám phá. Tôi chỉ muốn lao ngay vào mà bú mà liếm cái khe chật hẹp ấy.

Nhưng tôi vẫn cẩn thận, phải đem lại khoái cảm dục vọng cho con bé mới mong được làm tình trên thân thể ấy. Đưa ngón tay chầm chậm, tôi quét một đường dọc theo cái khe khiến con bé rùng mình. Con bé ngây người, cảm giác lúc tắm khơi dậy với dục vọng có sẵn khi đọc truyện. Hai tay con bé nắn bóp cặp vú đồ sộ. Hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ.

Tôi tự tin hơn đút thẳng ngón tay vào lồn mà ngoáy. Nước nhờn chảy ra nhiều hơn, con bé rên mạnh hơn mà chẳng để ý đến điều vô lý đang xảy ra trên cơ thể mới lớn. Bỗng con bé đứng phắt dậy làm tôi giật mình rút tay lại. Hay là nó phát hiện ra mình rồi? Chẳng chịu nổi sự cám dỗ, con bé bắt đầu cởi chiếc áo phông đang mặc. Cặp vú ngạo nghễ chĩa thẳng ra.

Mắt tôi nhìn không chớp khi con bé từ từ tụt chiếc váy ngắn của mình xuống. Tôi lại được thỏa thích ngắm nhìn thân hình tuyệt mỹ của con bé. Con bé di chuyển về phía giường và nằm xuống. 2 chân chống lên, 1 tay con bé nắn vú, tay kia cho xuống hạ bộ mà móc. Vừa móc con bé vừa rên ư ử như chú chó con. Cảnh tượng thật kinh ngạc khi lần đầu tiên tôi thấy con gái thủ dâm.

Tôi cũng không chịu nổi nữa. Cởi hết quần áo vứt sang một bên. Con cu cứng ngắc nhảy ra sau thời gian bức bối. Tôi tiến lại ngồi gần con bé hơn. Tay phải tôi lấy ngón giữa đút vào lồn con bé. Tay tôi và tay con bé cùng móc. Con bé nhắm nghiền mắt lại miệng rên không ngừng. Bất giác đụng phải màng trinh, tôi nhẹ nhàng hơn. Cầm con cu đang cương cứng.

Tay kia tôi cầm tay con bé ra vì thấy nước nhờn đã lênh láng. Háng con bé càng banh rộng. Tôi ngồi lên kê dương vật đúng lồn con bé. Trà đi trà lại cửa mình cho con bé quen với thần vật to lớn. Giờ đầu óc con bé mụ đi cả rồi nên không biết gì. Tôi bắt đầu đưa dương vật vào bên trong. Được đầu khấc thì con bé hơi nhăn lại, 2 tay nắm chặt ga giường, đôi môi mím chặt lại.

Chắc nó cảm thấy đau. Đẩy thêm 1 đoạn thì con cu tôi đã vào được phân nửa. 2 chân con bé hơi khép lại. Những thớ thịt ấm nóng đang bao bọc con cu của tôi. Tôi ngâm nó trong đó để con bé quen dần. Lại tách 2 đùi ra, tôi trườn lên người con bé. 2 tay bóp vú nó một cách thô bạo. Đôi môi tôi tìm miệng nó mà hôn. Vừa hôn con bé vừa rên ư ử trong miệng.

Nó đang sướng, đang đê mê lắm. Tôi nút lưỡi nó, nó đáp trả tôi bằng một cái ôm thật chặt. Nó chẳng hiểu nó đang làm gì, làm với ai nhưng nó sướng. Tôi bắt đầu nhịp nhanh hơn. Con bé rên to hơn nhưng có lẽ nó còn quá trẻ nên cơn đau khiến nó muốn dãy dụa. Nó cào cấu tôi rát cả lưng. Lồn con bé khít quá nên tôi cũng rất khó khăn. Tì hai tay xuống nệm, tôi đẩy sức phát cuối.

Đầu khấc tôi đau nhói. Bóc! Con bé á lên một tiếng rồi bật dậy. Có vẻ đau lắm, nó ngất đi ngay sau đó. Sựdâmdục trong tôi chẳng biết sợ. Tôi địt Lệ thật hung bạo. Tiếng nhóp nhép vang lên đều đều. Lồn con bé bót thật, nó xiết con cu tôi như muốn vỡ tung. Tôi ngoạm lấy bên vú mà bú. Đầu ti hồng hồng giờ đã cứng lên 1 cục. Tôi lật con bé lại địt theo kiểu doggy.

Sướng quá, đã quá. Tôi dập như điên dại. Đẩy được một lúc, cu tôi cũng chào thua cái lồn trinh nguyên ấy. Aaaaaaaa. Tôi bắn hàng tràng tinh trùng nóng hổi vào sâu tử cung con bé. Thở hổn hển vì sướng, tôi hôn khắp người con bé từ cổ rồi xuống tới chân. Tôi đứng dậy lấy khăn giấy lau máu trên lồn con bé và trở ra ngoài.

Không biết bé Lan ngủ như thế nào. Tôi mò sang phòng Lan. Trong ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi phải công nhận Lan rất dễ thương. Đôi môi chúm chím trái tim, hàng mi thì cong vút. Tôi kề sát đầu Lan và hít một hơi. Mùi trinh nữ làm cho ta cảm giác khoan khoái và phấn khích lắm. Tôi luồn tay qua áo sờ cặp vú của Lan. Se se đầu vú một lúc thì nó cũng cứng ngắc.

Gai ốc con bé nổi lên từ bao giờ. Bên nọ bên kia cũng chán, tôi vén áo con bé lên đến cổ. Tôi ngoạm lấy 1 bên vú và bú say sưa. Con bé có vẻ kích thích. Nó hơi ưỡn ngực lên cho tôi bú một cách thoải mái hơn. Một tay tôi luồn xuống dưới, nước nhờn bắt đầu rỉ ra rồi. Tôi miết cái khe lồn của con bé. Mông nó hẩy hẩy lên giúp khe lồn ma sát mạnh hơn. Chắc nó đang sướng. Ngón tay tôi thọt vào trong mà ngoáy. Nước nhờn Lan ra nhiều lắm. Ướt hết cả tay. Vừa bú vú vừa ngoáy khe lồn ẩm ướt. Bỗng có tiếng:

– Ư… ư… anh là ai…

Sau tiếng nói là bàn tay nắm lấy cái tay đang ngoáy lồn của tôi. Chết rồi là tiếng bé Lan. Con bé đã thức dậy sau những cú móc lồn nghệ thuật của tôi. Kinh nghiệm chỉ ra rằng, con bé chắc đang sướng lắm. Tôi không trả lời mà tiếp tục móc bướm nó một cách mạnh mẽ hơn. A… a… a! Con bé rên liên hồi. Tôi trườn xuống bú lồn con bé. Lưỡi tôi đá hột le liên hồi.

Mông con bé cong lên, hai tay ấn đầu tôi vào lồn nó, miệng vẫn rên liên hồi. Nước nhờn nó lênh láng khiến tôi húp mãi không hết. Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi ngồi dậy cầm cu quẹt cửa mình con bé. Ấn đầu khấc vào rồi lại lùi ra. Con bé run lên bần bật vì khoái cảm. Tôi thêm sức đút vào dần dần, phân nửa con cu đang vào từ từ cái lồn non ấy. Bất giác như biết điều gì đó, con bé bật dậy nói:

– Không được. Anh là ai?

– Em đẹp quá nên anh muốn địt em đêm nay để cho em cảm nhận khoái cảm của cuộc sống.

– Không được làm vậy. Tôi không muốn… nn…

Cùng với câu nói đó Lan định đẩy tôi ra. Nhưng đâu có dễ tôi đẩy con bé xuống khóa 2 tay nó trên đỉnh đầu. Phía dưới tôi bắt đầu đút sâu vào trong hơn. Cái lồn con bé như thắt lại, nó ôm chặt lấy khúc gân đồ sộ của tôi. Thật chật chội, tôi rút ra lại đẩy vào và nắc. Con bé nấc lên từng đợt vùng vẫy chống cự. 2 chân đạp xuống đệm loạn xạ. Nhưng ở tư thế này, với dục vọng này thì một chút sức lực yếu ớt của đứa con gái làm sao thoát nổi. Con bé càng dãy dụa, dục vọng trong người tôi càng tăng cao.

– Dừng lại đi. Tôi con là con gái…

Nghe câu nói tôi lại càng sướng điên lên vì mình sắp được phá trinh một con bé mới lớn. Tôi gồng mình đút một phát lún cán. Trinh tiết con bé đã bị tôi phá rồi. Con bé á lên:

– Đau quá. Đau quá. Thả tôi raa…

Mặc kệ tiếng kêu la. Tôi bắt đầu dập như máy. Tiếng kêu bạch bạch phát ra liên tục cùng tiếng kêu trong vô vọng của Lan làm tôi cực kỳ thích thú. Nó trân người ra chịu đựng từng cú thúc như trời giáng của tôi. Vì vừa làm tình với Lệ nên lần này tôi trâu bò lắm. Địt một hồi lâu vẫn chưa ra. Tôi ngồi thở hổn hển. Lan đang khóc, con bé đang khóc vì mất trinh. Tiếng khóc của Lan không làm tôi thương tiếng, ngược lại còn cảm thấy tràn đầy dục vọng hơn. Tôi rút dương vật ra ngồi nghỉ và nghĩ ra một trò vui táo bạo.

Tôi trở qua phòng Lệ và bế con bé sang phòng của Lan. Lan vẫn khóc, tiếng khóc của nó không to lắm chắc sợ mẹ nghe thấy. Tôi đặt Lệ úp lên người Lan. 2 thân thể tuyệt mỹ đang trần chuồng ôm lấy nhau. Lan bớt khóc hơn có lẽ ngửi thấy mùi thân thuộc từ em gái mình. 2 tay tôi bóp vú Lan, dương vật cắm sâu vào lồn Lệ. Cứ thế vừa bóp vú chị vừa địt bướm con em.

Thật sướng. Nắc con em vài cái, tôi bất giác đưa cu cắm thật mạnh vào lồn con chị. Á lên một cái nhưng lần này Lan ngừng khóc hẳn. Tôi được đà nhấp liên hồi. Tay tôi giờ móc bướm Lệ một cách thô bạo. Tiếng bành bạch giao hợp cùng tiếng rên rỉ của cả 2 chị em mặc dù Lệ vẫn đang ngủ càng làm cho đêm tình dục của chúng tôi thêm cảm xúc. Tôi địt nhanh hơn, mạnh hơn, móc bướm mạnh hơn và cứ thế luân phiên 2 chị em.

– A… a… a… ư… ư… ư…

2 con bé làm tôi khoái cảm cực độ. Lan bấu chặt lấy thân thể em gái mình miệng thì không ngớt nói “dừng lại đi”. Cùng với tiếng nói cầu xin nhưng lồn lại ưỡn lên chịu địt. Con bé chắc phê lắm nhưng giả bộ vậy thôi. Con cu tôi như muốn nổ tung vậy. Không chịu nổi nữa, tôi lấy hết sức bình sinh dập khoảng 15 cái. Tôi lật Lệ sang 1 bên, tay cầm dương vật đút vào mồm Lan. Một dòng tinh trùng nóng hổi bắn ra. Lan chẳng còn sức phản kháng đành ngậm con cu của tôi và nuốt ực số tinh trùng. Tôi quay người lại bú lồn Lan say đắm, con cu cố nhịp vào mồm con bé. Con bé cũng sướng điên lên vừa mút vừa đá lưỡi đầu cu tôi thật thích thú. Quá mệt mỏi. Tôi nằm giữa thiếp đi cùng 2 thiên thần xinh đẹp.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tôi bắt đầu đi học anh em ạ. Cao đẳng du lịch Hà Nội. Sau này tiện cho công việc bên trung tâm du lịch của bố tôi cũng như nghe nói trường này nhiều gái xinh lắm. Chưa đi học đã rạo rực rồi.

Tôi tìm phòng trọ ở gần trường. Không tiện nghi đầy đủ như ở nhà nên cũng chưa được thoải mái lắm. Xóm có 4 tầng mỗi tầng 5 phòng. Tôi thích thoáng đãng không ồn ào nên tôi chọn phòng trên tầng 4. Có đến 20 phòng mà tận 15 phòng là nữ anh em ạ. Thế có chết tôi không cơ chứ. Nhưng cũng vì vậy mà chúng nó ngại chẳng mấy khi mở cửa ra ngoài nên tôi cũng chưa biết con nào ra con nào, con nào xinh con nào xấu đâm ra cũng khó.

Không biết dạo này thế nào cứ về đêm là người tôi bồn chồn lắm. Chả thể nào ngủ nổi, tôi xoay cửa đi ra ngoài hóng gió. Phòng bên cạnh có ánh sáng từ bên trong hắt lên cửa sổ. Tôi tò mò khẽ đẩy chầm chậm một bên cánh cửa sổ. Bên trong không khóa chứ. Tôi để chừa một kẽ nhỏ đủ để nhìn vào bên trong. Úi trời, một con bé bốc lửa đang cầm điện thoại chơi liên quân.

Ánh sáng đủ cho tôi nhìn thấy, con bé mặc bộ bikini màu đen tuyền trông thật khêu gợi. Bộ ngực đồ sộ lấp ló làm tôi thèm chảy dãi. Cặp đùi thon dài vắt chữ ngũ làm nổi lên cặp mu to tướng. Con cặc tôi dựng đứng lên biểu tình làm người tôi như muốn phát điên lên vậy. Nhưng biết làm thế nào bây giờ, con bé vẫn đang thức, cửa chính chắc cũng khóa rồi. Tôi lặng lẽ tiếc rẻ mò sang phòng khác. Từ trên xuống dưới chẳng có lấy phòng nào không chốt cửa sổ với cửa chính. Bực bội lắm nên đành quay về phòng mình. Nằm nghĩ một lúc tôi rơi vào giấc ngủ lúc nào không hay.

3h sáng rồi, má… tôi giật mình tỉnh giấc. Còn sớm quá mà đã mở mắt dậy hẳn là cơn dục vọng trong người tôi vẫn chưa nguôi. Tôi ngồi dậy mở cửa. Đẩy cánh cửa sổ hé vào, con bé ngủ rồi anh em ạ. Cơ hội trời cho là đây. Tôi đẩy cánh cửa ra rộng hơn. Vì cái giường kê sát cửa sổ nên con bé cách tôi chỉ khoảng 30cm. Tôi run run đưa tay vào trong chạm nhẹ nhàng tới bộ ngực của con bé.

Tim tôi như muốn bắn ra khỏi lồng ngực vì tình huống này quả thực hấp dẫn như phim truyền hình vậy. Lấy ngón trỏ, tôi xoa nhẹ núm vú con bé qua lớp vải áo con. Không đủ để thỏa mãn, tôi định vén cái áo ngực lên để sờ cho thỏa thích. Con bé hơi cựa mình một cái. Tôi rụt tay lại ngồi bệt xuống đất tựa vào tường thở hổn hển. Một lúc trấn tĩnh, tôi trở người đứng dậy.

Con bé thức khuya nên vẫn ngủ một cách ngon lành. Tôi khép cửa sổ lại và di chuyển sang cửa chính. Tôi đinh ninh là khóa bên trong nhưng vẫn cố thử xoay nắm cửa. Cạch! A đù! Con bé này bạo nhỉ, ngủ không thèm chốt cửa luôn. Chết rồi em ơi. Tôi khép nhẹ cánh cửa và tiến lại gần con bé hơn. Ngồi trên thành giường tôi lại được dịp ngắm cơ thể nuột nà thon gọn của con bé.

Nuốt nước bọt một cái, tôi đánh bạo luồn tay vào áo con mà không cố cởi nó ra. Nhẹ nhàng nhẹ nhàng bàn tay tôi lọt trọn vào trong. Cái vú to, mát lẹm. Tôi để im không dám nhúc nhích vội. Khoảng 2p sau, tay tôi bắt đầu xoa bóp vú con bé một cách nhẹ nhàng. Tuy có hơi chật chội vì cái áo vú ép lại, tôi vẫn cố gắng nắn bóp một cách thật điệu nghệ.

Tay kia tôi luồn xuống dưới hạ bộ của con bé. Tôi úp tay lên cái ụ sưng to ấy. Ngón giữa day day vào trung tâm. Nước nhờn đã thấm ra quần lót một ít từ bao giờ. Có vài sợi lông đen nhánh lọt ra 2 bên của quần lót thật kích thích. Tôi luồn ngón tay vào đó một cách tỉ mỉ. Ngón tay tôi chạm vào lồn con bé rồi anh em ạ. Lắm lông ra phết nhưng rất là mượt.

Tôi vuốt nhẹ dọc theo cửa mình. Tay trên thì vẫn bóp vú một cách đều đặn. Tôi thọc ngón tay vào sâu hơn mà ngoáy, mà móc. Nước nhờn bắt đầu chảy ra nhiều hơn. Con bé hơi cong mông lên, ư ư trong cổ họng. Người tôi như tê dại vì sướng. Đang lim dim hưởng thụ, bỗng con bé trở mình và có dấu hiệu tỉnh dậy. Hai tay tôi rụt lại và nhanh trí rúc xuống gầm giường.

Hú hồn con bé tỉnh dậy thật. Nó không nói mớ điều gì, thấy sướng nhưng nghĩ mình đang chiêm bao. Nó bước chân xuống và đi vào phòng vệ sinh. Tôi thở phào lăn người ra nhẹ nhàng mở cửa và chuồn biến về phòng. Nằm trên giường, tôi thở hồng hộc vì sướng và thiếp đi sau đó. Mấy ngày sau cũng vậy, nửa đêm tôi đều mò sang các phòng mở thử cửa sổ lẫn cửa chính xem có đứa nào quên khóa không. Bực thay chẳng thấy ai bất cẩn như ngày hôm đó nữa. Tiếc rẻ tôi trở về phòng thủ dâm cho qua cơn khát dục.

Hôm nay có bộ phim chiếu rạp hay, tôi với thằng bạn rủ nhau ra CGV coi. Má mua vé đông thật. Tôi với thằng bạn tới xếp hàng mà đã dài dằng dặc phải đứng ở cuối cùng. Ngó nghiêng, tôi giật mình để ý con bé xếp trước mặt thằng bạn tôi. Tóc đen ngang vai, cái eo con kiến, đôi mông ẻm cong vút, cao cỡ 1m7 làm lên dáng như người mẫu anh em ạ. Ngon quá. Con cặc tôi lại căng tức trong cái quần sịp. Chẳng thể bỏ qua cơ hội. Tôi nói với thằng bạn tiếp tục đợi mua vé để tôi vào phòng vệ sinh. Nó gật đầu chẳng mảy may nghi ngờ tôi đang có một kế hoạch đen tối.

Chạy vào phòng vệ sinh, tôi lấy trong túi ra viên thuốc tàng hình và đả ngay. Cơ thể tôi đã biến mất với nụ cười thật nham hiểm. Tôi trở ra chỗ thằng bạn và con bé kia. 2 Đứa nó vẫn đứng đợi sau hàng dài người mua vé. Tiến lại gần hơn, tay tôi nhẹ nhàng đưa lên bóp mông em nó một cái. Chắc nịch luôn anh em ạ. Chắc đi tập gym rồi. Con bé đỏ mặt quay phắt lại tỏ vẻ bực bội lắm. Xinh vãi đái. Thằng bạn tôi thì ngơ ngác nhìn khuôn mặt bầu bĩnh, đôi môi tươi thắm của em nó. Nước dãi tôi lại chảy ra từng dòng rồi.

Con bé không nói gì rồi quay đầu lại. Tôi tủm tỉm cười khoái chí. Tay tôi lần này bạo hơn. Từ từ đưa lên, tôi chộp lấy một bên vú của em nó và bóp một cái thật mạnh. Con bé quay phắt lại tát bốp một cái trời giáng giữa mặt thằng bạn tôi “biến thái”. Thằng bạn tôi ôm mặt vừa ngơ ngác tức giận, vừa khó hiểu hành động của con bé nhưng nó cũng chẳng dám phản ứng lại với thiên thần. Con bé bực tức chạy đi. Tôi chạy rượt theo con bé ra ngoài. Đi theo một lúc, thì ra xóm trọ em nó sát vách xóm trọ của tôi. Có gái xinh như thế mà lâu nay tôi không biết. Tôi đi theo con bé lên tầng 3 phòng 302 và biết nó ở phòng 1 mình. Gật gù đắc ý, tôi trở về phòng của mình tính kế lâu dài.

Đêm hôm đó tôi trèo tường qua xóm bên kia. Đến trước cửa phòng em nó. Tôi hồi hộp xoay nắm cửa chính. Mẹ nó lại khóa. Hy vọng mong manh, tôi chuyển sang cửa sổ. Haha không khóa nhé anh em. Hên cho tôi quá. Con bé mặc bộ váy ngủ màu xanh nhạt trông thật khêu gợi. Tôi đưa tay định bóp vú con bé. Từ từ chậm rãi, ngón tay tôi sờ nhẹ lên núm vú của con bé qua lớp vải áo ngủ. “Á… Có trộm… có trộm…” con bé bỗng tỉnh giấc hô hoán thật to.

Đậu xanh nó chưa ngủ kỹ lại thấy buồn buồn nơi đầu vú nên tỉnh dậy. Tôi thót tim rút tay lại cũng là lúc đồng thời con bé kéo cánh cửa đóng sầm lại. Tôi chạy thật nhanh xuống tầng 2. Lục lọi trong túi tìm viên thuốc tàng hình. Má nó tôi lại không mang. Cả xóm trọ bật điện sáng dần từng phòng. Tôi sợ hãi phi xuống trèo bay qua cổng và trở về. Vào đến phòng, tôi nằm vật xuống thở hổn hển. Phần vì mệt phần vì quá đỗi kinh sợ. Cứ nghĩ êm xuôi như mọi lần nhưng lần này tôi khinh xuất quá. Tôi nhắm mắt cố trấn an và chìm vào giấc ngủ.

Bình minh lên từ lúc nào. Tôi lờ mờ tỉnh dậy. Cái gối ẩm ướt mồ hôi tối qua vì sợ hãi. Chưa bao giờ mình bị rượt như ăn trộm thực sự thế này. May mà không bị tóm chứ dính tóm thật chắc nhục nhã lắm. Nhưng nghĩ tới con bé, tôi vẫn thèm nó lắm. Mặc dù nó thính thật nhưng chắc chắn sẽ có lúc mất cảnh giác. Gái ngon như vậy mình không ăn thằng khác ăn mất thì phí của.

Nghĩ vậy tôi dậy vệ sinh cá nhân sau đó phi ra ngoài ăn sáng. Đến quán phở hàng ngày, vừa lau đũa chưa kịp ăn miếng nào thì thấy con bé ấy đi ngang qua. Tôi giật mình buông đũa tính tiền và bám theo ngay. Tôi dừng chân sau con bé và đứng trước mặt là hiệu cắt tóc gội đầu. Mở cửa vào trong thì ra hôm nay con bé này đến làm tóc. Đã đẹp như vậy rồi còn làm tóc chi em ơi.

Tôi giả vờ như tới cắt tóc, kiếm ghế ngồi gần em nó. Cầm tờ tạp chí lên đọc, thỉnh thoảng tôi lại liếc sang ngắm em nó. Góc nghiêng em nó cũng xinh nữa, đôi má đỏ hây hây với bờ môi chúm chím thật dễ thương. Cặp vú thì đồ sộ làm con cặc tôi cương lên thiệt khó chịu. Được một lúc bỗng có chuông điện thoại của con bé reo lên. Con bé bốc máy tiến về phía phòng vệ sinh để lại tôi ngẩn ngơ ngồi lại đấy.

Thế nào mà có chùm chìa khóa để lại trước tấm kính nơi con bé ngồi. A… Chìa khóa phòng của nó đây mà. Nhìn qua nhìn lại xem có ai để ý không. Tôi lấy cục xà bông của tiệm và lấy chiếc chìa khóa ấn mạnh vào để lấy khuôn mẫu. Vừa làm vừa hồi hộp. Xong xuôi tôi lại để xâu chìa khóa lại chỗ cũ và cười mỉm ra về. Việc tức tốc sau đó là tôi tới hiệu làm chìa khóa. Nói với bác làm cho theo mẫu này. Thấy cái mặt tôi nguy hiểm, bác ta có vẻ nghi ngờ lắm. Nhưng không làm thì lấy đâu ra tiền mà tiêu. Tôi cầm chiếc chìa khóa mới, hân hoan chạy về phòng.

Tối hôm nay tôi quyết định làm lại phi vụ hay ho chưa thực hiện được hôm bữa. Tôi ăn cơm xong khoảng 8h. Vẫn còn cả đống thời gian mới tới giờ làm việc. Tôi lượn ra net chơi game giết thời gian. Loằng ngoằng thế nào đã 3h sáng rồi chứ. Chết thật. Tôi tính tiền và chạy về phía xóm trọ của con bé. Chắc chắn xóm này giờ đã có đề phòng hơn. Tôi lấy ra viên thuốc tàng hình và uống một cái ực.

Trèo qua cửa sắt, tôi tiến lên phòng con bé lòng vẫn khá là hồi hộp mặc dù tôi đang trong trạng thái tàng hình. Phòng con bé hôm nay không có ánh sáng. Chắc nó ngủ rồi đây. Cũng chẳng biết được như lần trước ngủ rồi mà rõ thính. Cửa sổ và cửa chính lần này đã khóa chặt. Tôi mỉm cười “làm sao thoát được anh”. Tôi tra chiếc chìa khóa vào và mở cửa một cách nhẹ nhàng.

Hôm nay con bé mặc chiếc váy ngủ màu đỏ, thật là nổi bật. Áo con quần lót thì không mặc rồi vậy mà cặp vú vẫn đồ sộ vô cùng. An tâm không bị phát hiện, tôi đưa tay lên bóp vú con bé một cái. Con bé ngồi phắt dậy hô hoán “có trộm… có trộmmm”… Đậu xanh tôi thề là chưa gặp đứa nào thính như đứa này. Con bé lao nhanh bật đèn và soi khắp phòng. Dĩ nhiên chẳng nhìn thấy gì.

Tôi nép gọn gần tủ lạnh để tránh sự va chạm. Cả xóm từng phòng lại bật đèn. Một số lên gõ cửa hỏi thăm, một số ở tầng dưới ra cổng nghe ngóng. Cả đám ngơ ngác nhìn con bé vì chẳng thấy có ai cả. Con bé cũng không chắc chắn bàn tay chạm ngực mình là thật hay là mơ. Phần vì không mặc áo ngực nên cũng ngại. Con bé xin lỗi mọi người và trở vào phòng. Ai về phòng nấy với một số bàn tán nho nhỏ. Tôi bụm miệng cười.

Con bé lại tắt điện leo lên giường. Tôi đợi khoảng 30p cho con bé chìm hẳn vào giấc ngủ mới bắt đầu thực hiện. Lại một lần nữa tôi tiến tới gần hơi thở đều đều của con bé hơn. Một tay đưa lên tôi xoa nhẹ bầu vú đồ sộ của con bé. Lần này lâu hơn một chút con bé mới chồm người dậy hô hoán. Đám đông lại đến và dĩ nhiên chẳng tìm thấy người nào lạ mặt.

Tất cả quay về phòng với khuôn mặt khá là khó hiểu bực bội. Phần con bé thì nó cũng hư hư thực thực chẳng biết phải giải thích với mọi người thế nào. 30p sau khi con bé ngủ. Lúc này đã là 4h rồi. Tôi cũng khá là buồn ngủ nên quyết định làm lần cuối. Tôi đưa tay bóp vú con bé, lần này làm khá là mạnh. Nhưng cũng khoảng 5p con bé mới choàng mình tỉnh giấc hô hào. Lần này chỉ có lác đác vài người bên cạnh sang xem. Chẳng có ai cả.

– Thôi em ạ mơ ít thôi cho người khác còn ngủ.

– Giờ này người ta buồn ngủ bỏ mẹ lấy đâu ra sức mà ăn trộm!

– Dưới cổng có camera trộm nào vào?

Khá nhiều chỉ trích, con bé chỉ biết mệt mỏi đáp lại bằng lời xin lỗi và trở vào trong phòng. Tôi thấy vậy là khá đủ nên cũng trở về phòng trọ của mình đánh một giấc.

3 hôm liền, đêm nào cũng vậy. 3h sáng tôi sang bóp vú con bé. Con bé không dám hô hoán nữa, thời gian tỉnh dậy cũng tăng. Lần cuối tôi phải xoa nắn vú 15p con bé mới tỉnh. Theo tình hình hiện tại, con bé dần mất hết sức rồi. Cơ thể nó trở nên yếu ớt, mồ hôi bắt đầu chảy nhiều hơn như người dính cảm. Sáng ngày thứ tư con bé không đi học được vì giấc ngủ chập chờn cả đêm. Tôi biết thời cơ đã đến nên ngày hôm đó tôi ăn nhiều lắm. Lấy sức giã gạo mà anh em.

Tối hôm ấy đúng giờ đẹp tôi lại mò sang. Con bé quay mặt sang một bên. Hơi thở có phần yếu ớt. Con gái lên đại học hay ăn linh tinh nên sức khỏe càng dễ suy giảm. Tôi nằm lên kế bên cạnh con bé. Hít một hơi mái tóc con bé là mùi hương hoa nồng nàn khiến những kẻ khó tính nhất cũng phải mềm lòng. Một tay tôi luồn vào trong bóp thẳng quả vú.

Vú con bé to lắm, tay tôi không vừa được. Làn da mịn màng mát lạnh làm tôi cứng hết cả người. Tay tôi bắt đầu bóp mạnh hơn. Vẫn chẳng thấy con bé có chút động tĩnh gì. Tôi càng an tâm. Lật con bé nằm ngửa. Đôi mắt con bé nặng trĩu nhắm nghiền lại. Mồ hôi lấm tấm trên trán. Cơ thể con bé bắt đầu nóng hơn chắc do quá mệt mỏi. Tôi ngồi dậy cởi hết quần áo của mình ra và cởi nốt bộ váy của con bé.

Giờ cả 2 đều trần như nhộng. Con cặc của tôi cứng ngắc ngắm nhìn cái lồn tỉa gọn gàng của con bé. Cái khe hẹp vẫn chưa mở mắt. Cặp mu sưng lên 1 ụ to tướng làm tôi chảy hết cả nước dãi. Tôi trườn lên thân thể con bé. Tôi hôn con bé một cách nồng nàn. Đôi tay xoa bóp cặp vú một cách thô bạo. Con cặc ở dưới thì cạ vào cửa mình con bé liên hồi.

Phê thật. Con bé giờ nằm im chịu trận chứ không tài nào chống đỡ nổi. Trườn dần xuống dưới, tôi nút cặp vú hết bên này sang bên kia. Nước dãi tôi chảy đầy trên cặp vú của con bé. 2 Đầu ti bắt đầu hiện ra cứng ngắc. Tay tôi thọt vào trong lồn con bé mà móc. Con bé hơi thở gấp gáp hơn, mặt hơi nhăn lại có lẽ đây là lần đầu trái cấm bị xâm phạm.

Nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Dục vọng trong tôi ngày một tăng cao. Tôi cúi xuống liếm lồn con bé. Lưỡi tôi thọc vào trong mà day. 2 tay con bé túm lấy đầu tôi mà ấn vào. Cái mông cong hẳn lên hẩy hẩy. Được một lúc, tôi không thể nào chờ lâu hơn được nữa. Tôi ngồi dậy dựng 2 chân con bé lên. Kê con cặc vào đúng cái lồn ẩm ướt. Tôi căn thật chuẩn dùng hết sức.

Tôi cắm một phát lún cán phá tan màng trinh của con bé. Con bé á lên một tiếng mặt nhăn lại đau đớn. Mắt vẫn nhắm nghiền lại. Một dòng nước mắt chảy ra. Chắc nó cũng tỉnh được phần nào. Ngọn lửa dục vọng cuốn lấy cả 2 thân thể. Tôi địt con bé như vũ bão. Con bé trân người chịu trận. Miệng nó há hốc mặt ngửa hẳn lên. Tiếng rên bắt đầu phát ra rõ ràng hơn.

Tôi dựng con bé lên xoay người nó lại địt từ dưới lên. 2 tay tôi luồn ra trước bóp vú nó thô bạo. Địt con bé này sướng thật. Lồn bót bó chặt lấy thân cặc. Cặp vú thì to đã hết cả tay. Mặt nó đờ đẫn như phê rượu thật thích thú. Địt con bé khoảng 30p con cặc tôi giật giật bắn mạnh tinh trùng vào sâu tử cung con bé. Tôi nằm vật ra thở hổn hển. Phê quá. Tôi ngâm con cặc trong âm đạo con bé một lúc mới rút ra. Một ít tinh trùng hòa quyện với máu trinh rỉ ra ngoài. Tôi lau dọn chiến trường, mặc lại quần áo trở về, kết thúc cuộc giao hoan mỹ mãn.

Sau những cuộc tình đại học, những lần đột nhập làm tình với các nữ sinh, cuối cùng tôi cũng ra trường đúng hạn anh em ạ. Giờ trình độ tiếng anh bắn như gió. Tôi định dạy thêm gì đó kiếm thêm tiền xài. Chứ tiêu tiền nhà mãi cũng chẳng hay mà chẳng đủ. Tình cờ hôm đó lên mạng, thấy có bài đăng tìm gia sư tiếng anh riêng cho học sinh cuối cấp lớp 12.

Tôi liên hệ với họ ngay. Nhà đấy cũng không xa nhà tôi lắm, thật ra là gần. Đến trước cửa nhà như đã hẹn, tôi thấy có cảm giác nơi này mình từng đến, cảm giác thân thuộc đến lạ. Tôi bước vào phòng khách ngồi với sự đón tiếp nhiệt tình của chủ nhà. Thì ra nhà này chỉ có 2 mẹ con. Năm nay cuối cấp con gái bà muốn thi đại học thật tốt nên tranh thủ mướn gia sư kèm cặp tại nhà. Ăn uống có giúp việc lo, tiền công thì thoải mái. Nghĩ cũng hay, kèm con gái là tôi thấy thích thú rồi. Tôi nhận lời ngay và hẹn ngày hôm sau sẽ tới giảng dạy.

Hôm sau tôi ăn mặc chỉnh tề đến căn hộ ấy. Nhà hôm nay chỉ có cô giúp việc ra mở cổng. Dẫn lên phòng, mở cửa ra một điều thật khiến tôi bỡ ngỡ. Một con bé xinh như thiên thần đang ngồi đợi tôi. Điều đặc biệt ở đây là… chính là Linh. Con bé hồi lớp 9 ấy. Giờ đã lớn nhanh vậy sao. Khuôn mặt càng ngày càng xinh xắn. Cơ thể nở nang, đôi chân dài thon gọn trắng muốt.

Giờ con bé đã trở thành một thiếu nữ thực sự. Tôi ngây người ngắm nhìn con bé khiến nó mỉm cười vẫy gọi tôi vào. Tôi vẫn chưa tin lắm, chưa tin vào cuộc hội ngộ này. Đã quá lâu rồi kể từ khi tôi phát hiện ra khả năng tàng hình và làm những điều ấy với Linh. Con bé điểm nở bắt chuyện với tôi, nói học tiếng anh chưa chắc, cần tôi chỉ dẫn nhiều hơn.

Tôi cũng trấn tĩnh lại làm quen với cô học trò này coi như chưa từng quen biết. Nhưng nói thật ngày hôm đó tâm tư tôi thật bất ổn. Càng ngắm con bé tôi càng thấy thích thú, thấy thương con bé thật nhiều. Con bé là người tôi có cảm tình nhiều nhất. Đã được một tuần thầy thầy trò trò giảng giải cho nhau thật vui vẻ. Tôi càng muốn chiếm lấy tình cảm của con bé nhiều hơn.

Hôm đó tôi được tặng 1 vé du lịch Nha Trang 3 ngày 2 đêm. Đầu tôi lóe lên một ý nghĩ táo bạo. Tôi muốn ở gần với Linh hơn. Hôm sau gặp mẹ Linh tôi đã tặng bà ngay cái vé du lịch ấy. Bla bla về Nha Trang rất đẹp khiến bà vô cùng thích thú. Chẳng chút e ngại, bà cảm ơn tôi và dặn dò nhà cửa cho chuyến đi xa. Thứ 7 hôm ấy bà bay xuống Nha Trang, tôi và Linh ra tận sân bay tiễn.

Mắt tôi liếc sang con bé đầy tâm ý. Bình minh chủ nhật thật là đẹp. Hôm nay cô giúp việc xin nghỉ nên nhờ tôi nấu nướng cho con bé. Tôi lại càng rạo rực vui vẻ nhận lời. Kế hoạch của tôi đã định, tôi quyết định tối nay sẽ tỏ tình với con bé. Không biết như thế có quá vội hay không, không biết con bé có nghĩ xấu về mình không nữa. Suy nghĩ vu vơ. Hình như tôi đã yêu con bé thật rồi.

Ngày tưởng dài mà hoá ra ngắn, thầy trò vui vẻ học tập giờ đã xẩm tối. Lòng tôi lúc này rối lắm. Tôi ngắm nhìn con bé mặc bộ váy hồng xinh đẹp trong góc nghiêng thần thánh. Tôi chẳng thể nào mở lời như kế hoạch. Đành ngậm ngùi về phòng riêng mà ngủ. 2h sáng, tôi bừng tỉnh. Khát nước quá tôi chạy ra tủ lạnh lấy chai nước mát tu ừng ực. Bỗng có tiếng lạch cạch ở cửa sổ. Tôi nép vào một bên xem động tĩnh. Gì đây một thằng trộm lẻn vào qua cánh cửa. Không ổn rồi tôi có nên ra tay trừ hại ngay lúc này không.

Tôi quan sát nó. Nó lục lọi kiểu gì mà bắt đầu mò lên phòng của Linh. Tôi cũng hãi nó làm hại con bé lắm nhưng tiếp tục bám sát vì thấy thằng trộm không mang dao hay vật gì gây sát thương cả. Nó xoay cửa lẻn vào để hé một khoảng cho tôi đủ nhìn vào trong. Thằng chó này vồ ngay lấy con bé đang hoảng hốt tỉnh dậy. Con bé định kêu cứu nhưng bị bụm miệng lại. Hai tay bị bắt chéo ép trên đỉnh đầu. Con gái thì lấy sức đâu ra.

Thằng này vừa ăn trộm vừa định hiếp dâm con gái nhà lành thế này là không được. Con bé hoảng hốt lắm, dãy dụa nhưng không thể nào thoát ra nổi. Thằng kia xé toạc cái váy của con bé. Cái lồn cong vút với hàng lông được cắt tỉa gọn gàng thật khêu gợi. Thân thể con bé trắng mịn lõa lồ ra. Con bé ư ử trong miệng, hai hàng nước mắt bắt đầu rơi. Thằng trộm cúi xuống định liếm lồn con bé. Không được, con bé là của tao.

Tôi đẩy cửa xông vào thật nhanh. Thằng trộm giật mình quay lại thì đã ăn liên hoàn cước của tôi nằm vật. Tôi quay sang hỏi con bé “em có làm sao không?”. Con bé oà lên khóc nức nở. Chẳng biết làm thế nào tôi ôm con bé vào lòng an ủi. Cùng lúc đó thằng trộm chỉ hơi choáng gắng gượng chạy vụt ra ngoài. Tôi đuổi theo nhưng không kịp nên khóa cửa lại thật chặt và trở lên phòng con bé.

Con bé đã nín hẳn. Nó thay bộ đồ ngủ mới ngồi thu lu ở một góc giường. Dường như nó sợ hãi lắm. Tôi tiến lại ngồi gần an ủi.

– Không sao đâu em. Có anh ở đây. Anh đã đuổi thằng khốn nạn đó đi rồi.

An ủi một lúc, tôi định đứng dậy về phòng thì con bé đứng dậy níu lấy tay tôi.

– Anh đừng về phòng. Tối nay anh ngủ lại đây với em được không?

– Làm sao được, em là con gái còn anh là con trai mà.

– Em sợ lắm. Nhỡ chẳng may thằng trộm đó quay lại lần nữa thì em biết làm thế nào.

Con bé níu tôi khẩn khoản lắm. Tôi giả vờ không đồng ý một lúc nhưng cuối cùng cũng chiều lòng con bé. Thực ra đây đúng là cơ hội trời ban cho tôi chứ còn gì. Tôi thèm khát mấy ngày qua hôm nay sự kiện này lại giúp tôi ở gần người con gái tôi yêu hơn bao giờ hết.

Hai đứa tôi cùng nằm trên giường, mỗi đứa quay mặt sang một bên nhưng chẳng tài nào ngủ nổi. Suy nghĩ vẩn vơ một lúc, tôi quay sang bên kia cho dễ ngủ. Bắt gặp ánh mắt con bé đang nhìn tôi. Con bé chưa ngủ, quay sang tôi từ lúc nào. Cả hai chẳng nói gì với những suy từ riêng trong đầu. Tôi lấy can đảm tiến gần con bé hơn. Con bé vẫn nhìn tôi không có vẻ ngần ngại. Tôi đặt lên môi con bé một nụ hôn rồi rời ra ngay sợ nó giận. Chẳng ngờ con bé tiến lại đáp trả tôi bằng nụ hôn thật ngọt ngào. Tôi vòng qua ôm con bé. Tôi và con bé bắt đầu hôn nhau thật nồng nhiệt. Mùi thơm nồng nàn của thiếu nữ làm tôi mụ đi. Tôi luồn tay vào bóp vú con bé. Con bé lấy tay hơi gạt ra nhưng rồi lại thôi.

Cứ thế hết bên này bên kia, tôi bóp cặp vú căng tròn của con bé một cách nhịp nhàng. Môi tôi rời môi con bé. Tôi cúi xuống bắt đầu bú vú con bé. Con bé cong người lên vì sướng. Mắt nó đờ đẫn cảm nhận dục vọng đang dâng trào. Hai đầu ti bắt đầu cứng ngắc lên. Một tay bóp vú một tay tôi trở xuống luồn vào cạp quần con bé. Như phản xạ tự nhiên, con bé lấy tay giữ tay tôi lại một cách yếu ớt “không được đâu anh”. Giờ này còn nhẹ nhàng gì nữa.

Tôi tiếp tục luồn tay vào trong. Tay tôi đã chạm được vào lồn con bé. Nước nhờn đã chảy ra lênh láng cả. Tôi thọc tay vào mà móc thật thô bạo. Con bé rên ư ử trong miệng. Cặp mông ưỡn lên tận hưởng thú vui của cuộc sống. Cứ thế tôi lại hôn môi, bóp vú và móc lồn con bé. Con bé đã được tôi kích thích tột độ. Tôi ngồi dậy tụt quần con bé xuống đồng thời cũng cởi luôn quần áo của mình ra.

Tôi đút một phát lún cán con cặc ngập sâu trong âm đạo của con bé. Con bé rú lên vì sướng miệng bắt đầu rên la theo từng cú nhịp điêu luyện của tôi. Lồn con bé vẫn bót như ngày mới đầu tôi phá trinh con bé. Cảm giác thật đê mê. Con cặc tôi nổi gân đỏ au như toàn bộ máu và sức lực tôi dồn xuống đó. Tôi địt con bé như điên dại hòa với tiếng rên la thảm thiết. Con bé đã lên đỉnh. Tôi cũng sướng như phát điên bắn trọn đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu tử cung con bé. Con bé ôm tôi thật chặt và hai đứa nằm vật trên giường. Tôi vẫn nằm phủ lên người con bé thở hổn hển.

– Là anh đúng không?

– Sao cơ?

– Gần hè năm em lớp 9. Có phải là anh không?

Tôi ngớ người ra có phần sợ hãi. Nhưng lúc này tôi thực sự cảm thấy có lỗi vì ngày đó nên thành thật nhận lỗi với con bé. Tôi còn kể cho con bé nghe về viên thuốc tàng hình mà tôi tình cờ có được. Những tưởng con bé căm giận tôi lắm. Nào ngờ nó mỉm cười.

– Em chẳng biết tại sao mình lại mất trinh, mình lại làm tình và mình làm tình với ai. Nhưng anh làm em thật thỏa mãn. Làm em biết thế nào là tình dục. Làm em biết thế nào là khoái cảm là lên đỉnh thăng hoa cuộc sống. Em muốn tìm người đã rải hoa hồng cho em nhưng không biết phải tìm ở đâu. Cho đến khi gặp anh, em đã thích anh. Cách anh làm tình, làm cái lồn em thỏa mãn thì em không thể nhận sai anh được. Không ngờ anh lại là người em cần tìm…

Lời nói của em khiến tôi bùi ngùi. Không ngờ tôi lại mắc nợ em nhiều đến vậy. Tôi quyết định cùng em chung sống đến cuối đời, mang lại cho em những tháng ngày của thần tiên. Con cặc tôi lại cứng lên, tôi và em làm tình thêm lần nữa và ngủ cho tới sáng.

Sau ngày định mệnh đó, tôi có xài thử viên thuốc tàng hình thêm mấy lần. Nhưng cơ thể tôi không thể biến mất nữa. Tôi không thể rơi vào trạng thái tàng hình. Có lẽ ông trời đã thu lại của tôi khả năng đó, khi tình yêu của tôi đã hiện hữu.

Tác giả:Huyền Vú Xệ