Chapter 2
========================================

Sau khi nhìn anh chồng chơi lỗ đít thì tôi cũng càng hứng lên khi người phụ nữ xinh đẹp nết na kia lạidâmđãng nứng lồn như vậy.

Tôi túm nhẹ tóc nàng ấn đầu vào cặc tôi mà bú, thậm chí nàng bú mút cặc tôi còn ngon lành hơn tôi đi chơi gái mặc dù tôi chả cho nàng đồng nào, đã được địt miễn phí còn được tình cảm như người yêu. Lúc sau tôi nằm xuống nàng chồm lên tôi rồi cầm buồi tôi đút vào lồn trơn tuột, nàng hôn tôi tình cảm như muốn nói em yêu con cặc của anh vậy. Anh B loay hoay địt vào đít nhưng để hai thằng cùng chơi hai lỗ nhưng có vẻ chưa quen nên phối hợp chưa tốt lắm chứ làm nhiều thì địt nàng cùng lúc hai lỗ thoải mái. Anh B liên mồm nói:

– “Em địt vợ anh sướng không? Địt nát lồn vợ anh đi, chơi cho đã đi”.

Tôi: “Em đang địt đây, vợ an đang dạng lồn cho em địt đây, khi nào em nứng em lại vác buồi sang đút vào lồn vợ anh nhé?”

Và cứ thế chúng tôi thay nhau địt em, rồi làm đủ trò trên cơ thể nàng, tôi như đang chơi một em hàng và anh chồng lon ton phục vụ vậy.

Bông liền bảo có trò này anh sẽ thích rồi nàng bảo chồng cho nàng uống nước sau đó ngậm ngụm nước trong miệng, nàng kéo mông tôi lại nhét chim vào mồm, tôi rất ngạc nhiên vì nàng làm vậy. Nàng lấy nước trong mồm rửa sạch chim tôi mút sạch sẽ rồi uống luôn ngụm nước đó, đúng là một con đĩ dâm dục. Lúc đấy nhìn tôi sướng quá còn rùng mình đái một ít vào mồm Bông nhưng đang ngậm nước nên nàng không để ý, ôi thế là nàng đã uống nước đái của tôi. Sau đó nàng quay ra hôn chồng nàng nữa chắc 2 vc thấy ngon lắm he he. Tôi kéo chim lên cho nàng liếm dưới hạt cà và khi anh chồng đang mải bú lồn nàng tôi đã vạch lỗ đít cho Bông liếm, nàng ngoan ngoãn đá lưỡi vào lỗ đít tôi liếm.

“Ôi cái cảm giác địt vợ người khác lại còn được hầu hạ như vua, được phục vụ tốt lại còn được mồm xinh xắn kia liếm đít cho mình”.

Đi chơi gái mất tiền khi còn không có những dịch vụ này ấy chứ, nàng giờ toàn chủ động bú buồi tôi rồi ôm lấy đùi tôi rên rỉ khi chồng nàng địt.

Cái cảm giác chim thọc sâu vào lồn nàng thật sướng, lúc nàng rên tôi như muốn nhét thêm một chim nữa vào cùng mới đủ cho nàng. Cái lồn dâm này khi phải mấy người địt chứ hai anh em không ăn thua. Đa số toàn tôi địt còn chồng nàng nằm xem và khẩu dâm với vợ, tôi rất hứng khi dã liên hồi vào lồn nàng, Bông hôn tôi nứt lưỡi tôi và bảo.

– “Địt em đi anh, giã nát lồn em đi, của anh mà”.

Tôi: “Của anh đúng không? Lồn em là của anh nhé cho a địt nhé?”

“Vâng em là của anh, ôiii em sướng, anh địt thích thế… địt mạnh lên anh ơi em sướnggg”.

Mặc cho anh chồng nằm cạnh chúng tôi vẫntìnhcảm ân ái quấn lấy nhau như vậy, tôi bị thích cách nàng quan tâm đến tôi khi luôn hỏi han tôi và còn trách chồng không chuẩn bị điều hòa cho người tình của nàng gì cả. Để cho tôi toát mồ hôi chắc lúc tôi địt nàng muốn nói với tôi:

“Khổ thân chồng em, thôi em bù cho cái lồn mà địt này”. He he.

Địt một lúc nàng gạ tôi địt vào lỗ đít và tôi thích thú nhét vào.

Ôi sướnggg nó bót và ôm lấy chim tôi nhưng tôi không nghĩ địt lỗ đít nàng dễ đến thế tôi nhét trơn tuột chắc anh chồng địt nhiều rồi. Tôi nhấp nhanh hơn mạnh hơn vào lỗ đít Bông, tôi muốn dứt tóc chơi BDSM và nói.

“Dm con đĩ anh sướng quá… Chơi em sướng quá, rên đi chó con của anh… Ngoan rồi anh thường xuyên cho bú buồi, cho uống tinh trùng anh.”

Nàng hứng thú và nứng lồn.

“Anh ơi đánh đập em đi, địt cho nát lồn em ra đi”.

“Nếu không có chồng em ở đấy anh sẽ giã nát lồn con đĩ, sẽ thọc cả mấy ngón tay vào cho rộng lồn em ra, sẽ địt mạnh và thúc cho cho em van xin anh nhé con chó cái nứng lồn.”

Cái lồn này không biết được bao con cặc đụ rồi nhưng vẫn sướng, giờ tôi lại đang được địt cả 3 lỗ trên người em Bông. Tôi mỗi lúc nhanh hơn khi dập liên hồi vào lỗ đít và nàng lại nút lưỡi tôi, môi nàng cơ thể nàng là của tôi, tôi chính là chồng thứ 2 của nàng.

Tôi bị thích sự gắn kết của đôi vc này, khi tôi địt nàng vẫn không quên nhắc đến chồng, tay vẫn tìm cặc chồng bú còn anh chồng thì ân cần chăm sóc vợ và người tình còn nắm tay rồi hôn vợ hỏi han xem vợ thích không? Có lẽ đó là điều tôi rất tôn trọng và sẽ không ý định làm ảnh hưởng đến tình yêu của họ. Tâm hồn và tình yêu Bông dành cho chồng nhưng cái lồn em là của chung.

He he. Tôi đã xuất tinh sâu vào lỗ đít nàng ôi sướng quá đi mất tôi và em hôn nhau rồi tôi rút chim ra đưa cho Bông bú sạch. Một buổi some hoàn hảo. Lúc xong tôi xuống uống nước với anh B còn Bông sau khi vệ sinh xong ra ngồi cùng, nàng cũng không vẻ gì ngại ngùng cả vì tôi như người yêu của nàng mà thì coi như được địt cả người yêu lẫn chồng. Nhìn Bông ngồi đấy lại thèm chả nhẽ trước khi về ra xoa mông rồi nhét chim địt vào mồm tạm biệt.

Khi về tôi đã thủ dâm khi nhớ lại hôm some tuyệt vời đó, tôi địt nàng gần 3 tiếng mà chưa bõ, tôi vẫn xem lại ảnh Bông gửi cho tôi thủ dâm, tôi còn muốn nàng uống sạch tinh tôi rồi đón nhận tinh trùng của tôi trong âm đạo. Một cô nàng dâm đãng khó quên, tôi được nàng gửi cho clip nàng bú cặc và tôi đã xem đi xem lại nó, thậm chí giờ tôi vẫn xem và còn cho các anh trong hội some của tôi xem.

Cả lũ khen Bông xinh và cũng muốn được địt vào cái mồm nàng, giá mà có thể thác loạn được anh chồng cho phép thì chúng tôi sẽ lần lượt địt Bông và cho Bông nếm hết mùi vị tinh trùng của chúng tôi, sẽ biết cảm giác được địt nhiều chim cùng lúc được mút hết chim này đến chim khác thế nào. Ôi nhớ con đĩ này quá, hôm nào có duyên anh nhận định sẽ chơi tập thể em cho em chơi đồ hoặc say sau đó sẽ địt cùng lúc 2 lỗ đít và lồn còn mồm bú cặc bạn anh dồi 2 tay cầm 2 cặc nữa cho em bê lồn chạy con chó cái nứng lồn của anh. Tập sau sẽ nói về bạn gái tôi sau khi tôi về gạ bạn gái tôi chát với anh B nhé.