Chapter 3
========================================

Sau khi ra về tôi có nói chuyện với bạn gái và cũng gạ bạn gái some rồi tiêm nhiễm cho nàng xem sex rồi dần nàng cũng thích. Trước đó tôi đã cho mấy anh em địt bạn gái tôi rồi nhưng không some mà cuckold. Tôi cho nàng xem ảnh anh B và chim của anh ý dường như cô ấy bị mê hoặc bởi vẻ lãng tử và con cặc hồng hào đó. Tôi đã nghĩ sẽ cho nàng được địt anh B còn tôi địt Bông, sẽ cùng nhau thác vui vẻ loạn, lần tới tôi sẽ bắn đầy tinh vào lồn Bông.

Mỗi lần quan hệ bạn gái tôi dường như khác hẳn, nồng nhiệt hơn và hưng phấn hơn khi tôi khẩu dâm.

“Em sướng không? Thèm cặc anh B không? Anh cho anh B địt em nhé H?”

“Dạ vâng cho em địt anh ý, em thèm anh ý ôm em rồi dập vào lồn em, chồng xin vợ anh ý cho em địt anh ý điii aaa”.

Ôi bạn gái tôi đã bị tôi biến thành dâm nữ, giờ lại còn đòi đi xin phép vợ người ta cho địt chồng họ nữa chứ. Tôi thường xuyên khẩu dâm và chát sex với bạn gái và lấy anh B làm nhân vật thứ 3 cho thăng hoa. Tôi cũng cho 2 người chát sẽ với và thỏa thuận không cho Bông biết sợ ghen. Anh B chát với bạn gái tôi rất dâm, tôi đọc kích thích tột độ. Một đoạn chát tôi đọc.

Anh B: “Khẽ dạng chân ra rồi anh vạch lồn em ra liếm nhé? Anh đưa lưỡi sâu vào lồn em này, sướng không em?”

Người yêu tôi: “Dạ vâng anh liếm đi, thích liếm lồn em thì em cho, liếm hết nước lồn em đi rồi em mút chim cho”.

Anh B: “Đây cho em này mút đi bé anh đỡ đầu em dậy nhé ngoan mút đi ngon không?”

Người yêu tôi: “Ngonnn ôi chim anh hồng thế mà anh tcam quá, em thích anh địt emm, chồng ơi cho em tinh của chồng đi, mình cùng lén lút địt nhau thường xuyên nhé aaa”.

Anh B: “Ừ anh bú lồn em đây ngon quá ngoáy lưỡi sâu vào lồn em này, nước lồn chảy hết vào mồm anh rồi, anh nhấp vào lồn em nhé…”

Người yêu tôi: “Vâng bú lồn em đi anh, rồi địt em đi, ng yêu em đang địt chị Bông rồi”.

Đọc đến đây tôi đã xuất ra vì kích thích, thực sự tôi lúc đấy không dám cho anh B địt người yêu tôi vì với vẻ ngoài lãng tử của anh mà nhẹ nhàng như vậy thì tôi mất mẹ nó ng yêu mất he he. Nhưng sau đó thấy anh B có vẻ cũng chán chán không chát hăng say với bạn gái tôi nữa dần nhạt và bơ đi chắc cũng cả thèm chóng chán rồi vì anh B có Bông rồi mà.

Tôi cũng cho anh sự tôn trọng của tôi vì tôi có lén đọc trộm tin nhắn thì thấy anh vẫn bảo với bạn gái tôi là tình dục với vui thì đừng làm ảnh hưởng tình yêu, nên không đi quá giới hạn và anh B cũng không muốn ai phải khó xử, tôi đã thay đổi suy nghĩ sẽ cho anh địt người yêu tôi vì kiếm được người tử tế như này tham gia cuộc chơi rất khó. Khác hẳn với mấy thằng cũng chát sex với bạn gái tôi trước đó chỉ thừa nước đục thả câu. Ngày nào bọn tôi địt nhau cũng khẩu dâm cực mạnh.

Tôi: “Anh B đây sướng không? Con điếm này sướng không? Thèm tinh trùng anh không?”

Người yêu tôi: “Có ạ ôi em sướng anh địt điii lồn em bót không? Ôm chặt chim anh này B ơiii tí lại liếm nước lồn cho emm”.

Tôi: “Đây anh địt em đây, lồn em ôm chặt chim anh này, Minh đang địt vợ anh rồi, đang liếm lồn Bông này còn anh địt em nhé.”

Người yêu tôi: “Ôiii em sướng vâng chơi thế đi cho anh địt em đấy. Cho Minh địt chị Bông nhé chúng mình cùng vui em muốn nhìn người yêu em địt chị Bông. Ôi B ơiii em thích anh lắm, ôi bắn hết tinh vào lồn em đi anh, em muốn con em được dz như anh, cho em thụ thai đi nào aaa”.

Tôi: “Bông ơi cho chồng em địt người yêu anh nhé, còn mình bên nhau, anh nhớ em lắm anh địt em này, sướng lồn không Bông? Hả vợ của anh? Anh sướng quá… xong liếm đít chồng như đợt trước đi”.

Càng ngày chúng tôi càng dâm loạn và chơi trò đóng giả khi tôi địt hay tưởng tượng bạn gái là Bông. Đó là lần some đầu tiên của tôi và cũng là con đĩ dâm dục nhất, hầu hạ tôi sướng nhất. Nếu Bông làm gái thật thì tôi sẽ chơi thường xuyên, sẽ là khách quen của nàng sẽ giúp nàng kiếm thêm thu nhập nhờ các bạn tôi chơi nàng. Hội anh em some xem clip Bông xong có hỏi giá và muốn tập thể cho sướng nhưng tôi ngại không thể hỏi nàng và tôi cũng sợ nàng sẽ vắt kiệt tinh trùng bọn tôi mất. Ha ha.

Có hôm tôi đang đứng trong nhà bạn gái tôi liền tụt quần xuống và bú cặc, tôi rên khẽ và bảo ôi anh sướng H ơii… người yêu tôi liền chỉnh lại.

“Đâu, em Bông đây, em bú cặc cho anh đây sướng không? Xong em cho anh địt nhé!”

Ôi kích thích tột độ, tôi liền ôm nhẹ đầu người yêu tôi ấn vào bú và bảo.

“Ngoan lắm em yêu bú đi, nhớ cặc anh không? Muốn địt anh như trước không? Ôi anh sướng…”

Hôm sau thấy người yêu tôi loay hoay chụp lồn với vú gửi anh B xem rồi nói”em gửi anh B nhé! Cho em gặp đi em nứng lắm rồi” Và rồi chúng tôi đã set kèo gặp nhau tại một quán cf tối. Khi gặp hôm đó người yêu tôi thấy anh B liền lộ rõ nứng lồn và mê mệt anh B, chúng tôi nói chuyện lúc rồi tôi ra hiệu người yêu tôi chủ động sờ cặc anh và khẽ cho tay vào trong, anh B ngồi cạnh người yêu tôi còn tôi ngồi bên kia như thể 2 người mới là của nhau vậy, anh có vẻ ngại nhưng khi ngồi sát người yêu tôi thì anh đưa tay thọc vào áo bóp vú người yêu tôi rồi tay kia thọc vào sờ lồn, anh quay ra nhìn tôi và nói.

“Dâm phết ra nhiều nước đầy tay anh” rồi khẽ vén áo lên bú vú người yêu tôi. Còn tôi vừa sóc lọ vừa ngó nghiêng xung quanh xem có ai không. Anh B sau hồi lần mò thì ngồi nói chuyện tiếp và bảo:

“Anh với Bông chưa làm thế này nơi công cộng bao giờ có duy nhất 1 lần địt nhau ngoài ngõ nên bây giờ hơi ngại.”

Tôi cũng bảo em cũng thế nhưng không sao đâu anh em mình từng some vợ anh rồi mà cứ thoải mái đi anh. Thực ra mấy trò địt nhau nơi công cộng này tôi và người yêu đã làm rất nhiều ở mọi nơi khác nhau thậm chí đi du lịch đã địt nhau ngoài ban công và trong chỗ dã ngoại nên tôi sành sỏi hơn anh B. He he. Sau đó người yêu tôi cầm nắm dương vậy anh B và nói “em mút nhé” rồi khẽ cúi xuống bú cặc anh B ngay trong quán, điều mà nàng từ khi yêu chưa hề dám làm thế với tôi thực sự tôi rất ghen nhưng kích thích. Anh B có vẻ rất ngạc nhiên và nhìn nét mặt có vẻ hơi hoảng chắc chưa quen, người yêu tôi trấn an:

“Ngốc lắm, cứ thả lỏng ra chàng trai của em”.

Nàng bú mút ngon lành xong gạ anh B:

“Chim ngon thế, tí bên em không? Giờ mới được gặp anh muốn bên anh cơ lát mình đi nhé!!”

Ôi con điếm này dám gạ trai trước mặt tôi, nhưng sau đó anh B liền rút chim ra và kéo khóa quần lại. Cả tôi và người yêu đều ngạc nhiên khi anh nói:

“Thôi các em ạ… Thế thôi đủ rồi, hôm nay mấy anh em ngồi nước nôi vui cùng nói chuyện thôi, hôm khác thoải mái hơn nhé! Ngồi lát anh em đi lượn vòng rồi về nhé…”

Làm bọn tôi tụt hết cả hứng, bọn tôi ngồi nói chuyện về cuộc sống các thứ, người yêu tôi ngồi sát vào lòng anh B và thi thoảng hôn nhau còn hỏi tình cảm như thể tôi là vô hình vậy.

“Mai anh có phải đi làm không? Tối nay ăn gì thế? Tí về nhắn tin cho em đấy, sao lát không đi với bọn em?”

Anh B bảo:

“Thôi để dịp nào Bông đồng ý và được sự đồng thuận thì cả lũ cùng vui còn kiểu này anh thấy không ổn lắm, cứ thấy sao sao ý”.

Người yêu tôi trêu:

“Sợ vợ chứ gì?”

Rồi anh B khẽ cười tủm tỉm. Một lần khác chúng tôi lại hẹn nhau tại nơi trọ của người yêu tôi nhưng lần này là buổi đêm khi người yêu anh đã ngủ. Chúng tôi trò chuyện và nhậu đêm một chút sau đó anh B bóp mông người yêu tôi và 2 người hôn nhau lần mò khắp cơ thể nhau rồi anh B khẽ tốc váy ngủ bạn gái tôi rồi đưa tay vào nghịch, bạn gái tôi rên khẽ “bú đi anh, bú lồn cho em” rồi đẩn đầu anh vào, ôi cảnh tượng đó kích thích thật, tôi đã quay lại để thủ dâm. Anh B có cái lưỡi thật điêu luyện khiến người yêu tôi nằm uốn éo rên sung sướng rồi bảo:

“Ôi anh bú lồn thích thế, sướng hơn người yêu em, đã đẹp trai còn bú lồn giỏi, lồn em có đẹp bằng chị Bông không?”

Anh B cười bảo:

“Mọi sự so sánh đều khập khiễng, em cứ nằm tận hưởng đi”.

Sau khi làm đủ các trò anh B lấy chim cọ cọ vào lồn người yêu tôi rồi bảo “nước lồn ra hết chim anh này, em mút đi” rồi đưa cho người yêu tôi bú sạch. Anh B ngồi dậy và ra ghế như ông hoàng rồi gọi người yêu tôi:

“Em thèm chim anh à? Bò ra đây mút chim anh đi, ngoan tí anh thưởng”.

Người yêu tôi cười ngoan ngoãn bò ra bú cặc anh. Ôi người yêu tôi đang phục vụ ng khác như một con điếm rẻ tiền, kích thích quá đi mất. Tôi chỉ xem và quay lại để 2 người tự nhiên, sau đó khi anh B quay mông người yêu tôi lại rồi bú liếm mông và lỗ đít cho người yêu tôi làm con bé sướng tê dại rên ầm ầm, khoản này tôi chưa bao giờ làm cho người yêu tôi nên có vẻ anh B làm tốt hơn tôi rất nhiều. Anh B nói:

“Đợt some chồng em địt làm vợ anh sướng nên giờ anh cũng bù lại cho em này”.

Tôi háo hức chờ đợi anh địt người yêu tôi vì quá kích thích rồi anh nhận được tin nhắn của Bông thì phải, sau hồi trầm ngâm tự nhiên cặc anh xỉu xuống rồi ôm người yêu tôi bảo: “Thôi anh phải về, khi khác mình vui sau nhé” để lại cho bọn tôi sự nuối tiếc và khó hiểu, thực sự tôi rất bực mình vì đây là lần thứ 2 anh bom chúng tôi, sau đó anh mặc quần áo vào chào tạm biệt. Tôi hỏi:

“Sao thế anh? Có gì không ổn à?”

Anh bảo à đâu Bông tỉnh giấc chắc khó ngủ thôi anh về không lại lộ hết rồi vội vã về mặc cho người yêu tôi trong cơn nứng lồn. Sau khi anh về người yêu tôi bảo:

“Đã tình cảm lại còn tôn trọng người yêu, ai như anh địt vợ người ta ầm ầm”.

Tôi cười bảo: “Kệ chứ không địt thì thiệt, còn anh cứ địt Bông, em cho không?”

Người yêu tôi:

“Có, nếu anh làm anh B là của em thì em cho anh địt thoải mái, địt cho chị Bông có thai cũng được”.

Tôi hứng quá liền vật người yêu ra và nhét chim vào cái lồn anh B đã liếm lúc nãy và địt liên hồi.

“Con điếm thèm trai này, địt chết mày con lăng loàn, cái lồn cho trai liếm này”.

Tôi đéo chịu được xuất hết vào lồn con đĩ người yêu dâm, bọn tôi ôm nhau thở phào, và câu chuyện khẩu dâm nó vẫn tiếp tục được diễn ra nhưng anh B đã bạch vô âm tín để lại cho người yêu tôi một nỗi nhớ khôn nguôi, từ đợt đó tôi và bạn gái đã thực hành hầu như tất cả các trò như some, trao đổi vợ chồng hay địt tập thể gangbang nhưng thi thoảng nàng vẫn nhắc đến anh B và hỏi:

“Anh tìm lại anh B đi, bây giờ biết đâu vc anh ý địt tập thể cùng mình được rồi”.

Nhưng chúng tôi đã không liên lạc lâu và cũng mấy năm trôi qua rồi, hứng quá nên tập tành viết truyện về những lần đầu some của tôi, sẽ còn ra nhiều truyện nữa nhé… Đây là cậu chuyện có thật 100%