Chapter 1
========================================

Tôi là Minh dân kiến trúc, cũng hiền lành và thích thể thao. Có lẽ nhìn tôi sẽ chẳng ai bảo tôi bị nghiện tình dục, tôi đam mê nó mà bạn gái chẳng thể mang lại sự thỏa mãn. Trước văn tôi kém lắm nhưng sau khi tu luyện trêngiờ khá lên rất nhiều nên quyết định viết câu chuyện thật đầu tay của tôi.

Tôi đã xem phimsexnhiều và lần mò trênđể đọc truyện về tình dục, mỗi khi đọc về các cặp vợ chồng trao đổi bạn tình, tuyển some tôi lại lôi con cặc ra thủ dâm. Và rồi tôi đã quyết định đăng ký some với các cặp vợ chồng, rồi đêm đó khi vừa đi chơi với người yêu về có tin nhắn tôi đã ứng tuyển vào cuộc some, cảm giác thật tuyệt khi nghĩ mình sắp được vui vẻ với vợ người khác.

Tôi tạm gọi anh là B nhé theo tên zalo của anh, một người đẹp trai nhưng nghiện tình dục cũng có sở thích cho người khác làm tình với vợ mình. Tôi đã rất ngại nghĩ sẽ không biết lần đầu thế nào và tôi đã nói dối some vài lần rồi cho anh yên tâm. Anh B rất chu đáo khi cho tôi có nói chuyện với vợ trước để làm quen khi some đỡ bỡ ngỡ, khá là tâm lý đấy.

Tôi gọi nàng là Bông, xinh đẹp và dâm đãng. Cả 2 mới đầu nói chuyện khá ngại và chỉ làm quen nhau nhưng qua có sự trợ giúp của anh B thì mọi việc dễ dàng hơn nhiều. Dần dần nàng lộ rõ vẻ dâm đãng của nàng, một cô gái xinh đẹp. Tôi nói chuyện với Bông khá nhiều nhưng đến đêm nàng hiện nguyên hình dâm nữ khi chát sex với tôi. Khi thấy con cặc của tôi nàng thèm nó và nhắn tin như muốn bú nó cả đời vậy.

Bông cho tôi xem thân thể nàng, người khá đẹp và đặc biệt là khi tôi hình dung khuôn mặt xinh đẹp đó mà lạidâmvậy là chim cứ cửng hết lên. Tôi như muốn địt nàng luôn vậy, bọn tôi chát với nhau tình cảm như nàng là người yêu tôi ý. Và rồi hôm sau tôi đã đến theo lịch hẹn của vợ chồng Bông. Tôi có mang theo bcs đầy đủ vì anh B yêu cầu, khi đến khá ngạc nhiên vì anh B rất chu đáo dắt tôi lên nhà mời uống nước và ra dấu hiệu lên trên với Bông.

Tôi khẽ lên thấy nàng nằm như con cún với chiếc váy ngủ, lúc đó tim đập thình thịch vì hồi hộp. Tôi lại gần ôm nàng mơn trớn và chúng tôi hôn nhau, khi bàn tay tôi đã luồn lách xâm nhập được vào cơ thể nàng tôi nghĩ nàng đã là của tôi. Tôi nghịch ngợm cơ thể Bông rồi khẽ đưa miệng vào cặp vú hơi nhỏ mà bú mút. Nhưng vừa miệng và mông nàng to nên tôi thấy rất ngon, tôi thọc tay xuống lồn Bông thấy nàng ra nước, đúng là cô nàng dâm đãng, Chúng tôi quấn lấy nhau mà ân ái, nàng như có vẻ vẫn ngại cho đến khi anh chồng lên và nhập cuộc.

Bông kéo anh chồng vào và bú mút con cặc đang chĩa vào mồm nàng. Tôi thì mân mê nghịch ngợm cái lồn nàng, sau khi đã nghịch ngợm một hồi anh chồng cúi xuống liếm lồn nàng thì tôi chủ động nhổm dậy đút con cặc gân guốc đang cương cứng của tôi vào miệng xinh xắn của nàng. Bông há miệng đón nhận nó và mút ngon lành, khi ngó xuống thấy Bông say sưa mút chim mình cảm giác thật khó tả.

Mút một lúc tôi rút chim tôi ra khỏi mồm nàng và cúi xuống liếm cho nàng, lúc đó nàng lại cầm cái chim khác mà mút, 2 cái chim cứ thay nhau đút vào mồm nàng. Khi nàng nhổm dậy kiểu doggy để mút chim anh chồng thì tôi khẽ đưa con cặc quyệt lên xuống mép âm hộ nàng, nước của nàng đã ra đầy cặc tôi, khi 2 bộ phận của đàn ông và đàn bà chạm vào nhau thật tê dại, và tôi đã quyết định chơi nàng không bao để cảm nhận rõ cặc trong lồn nàng, tôi đút ọt vào bên trong thấy nàng rên nhẹ và tôi cứ nhấp vào lồm Bông.

Nàng đê mê trong sung sướng khi tôi địt nàng và mồm thì bú cặc chồng. Nàng có 2 hõm lưng trên mông đúng kiểu tôi thích, rất dâm và sốngtìnhcảm, sẽ là người vợ tuyệt vời, và giờ người vợ tuyệt vời của anh chồng đang chổng mông lên cho tôi địt, một người lạ lần đầu gặp mà đang dập liên hồi vào lồn nàng. Tôi đang có người yêu và Bông cũng thế, nhưng tôi đang địt nàng trước mặt chồng thực sự chơi cái lồn này sướng hơn bạn gái tôi, tôi muốn nói nhỏ: “Địt em sướng hơn người yêu anh he he.”

Nàng chổng mông và tôi cứ thúc đằng sau từng tiếng bạch bạch vang lên trong phòng kèm tiếng rên rỉ gợi dục. Địt được lúc tôi lại rút cặc ra khỏi cái lồn lênh láng nước của nàng mà đút vào mồm cho nàng bú sạch, còn anh chồng thì liếm cái lồn tôi vừa địt. Nàng nằm ngửa ra và tôi hiểu ý trườn lên ôm lấy nàng và nhét chim vào lồn nàng cách dễ dàng, nàng sướng rên nhẹ và ôm lấy mông tôi hẩy người theo từng cú nhấp, tôi cứ thế cắm sâu chim vào lồn nàng địt cho nát lồn nàng, lúc đấy muốn khẩu dâm muốn ghé tai vào nói em đúng là con đĩ dâm đãng của anh vậy.

Tôi địt mạnh hơn và chúng tôi hôn nhau, 2 bộ phận sinh dục của chúng tôi hòa vào nhau, anh B thì sóc lọ và xem chúng tôi làm tình. Lúc sau tôi rút chim ra thì anh B lại úp mặt vào liếm lồn vợ ngon lành, lúc đó tôi đã thấy vẻ háo hức muốn cuckold của anh. Tôi tự nhiên và thoải mái hơn, tôi sẽ nghĩ phải địt thật lâu và dai cho đã, mấy khi mà được địt vợ người khác miễn phí thế này.

Nàng rất tinh tế khi luôn hỏi: “Anh có nóng không? Thích không?”

Tôi bị thích sự quan tâm và dâm đãng của Bông. Thỉnh thoảng chim tôi tuột ra khỏi lồn nàng và nàng lại cầm lấy nhét lại vào trong, anh chồng thì nằm xem vợ bị người khác địt một cách thèm thuồng. Nàng lại ngồi dậy và đổi thế, nàng cưỡi ngựa như nữ cao bồi chuyên nghiệp, chim thọc sâu vào lồn đầy nước nàng day day ôi tê cặc. Khi anh chồng đứng dậy đưa chim cho nàng mút dường như nàng còn không quan tâm mấy chỉ cảm nhận sự sung sướng của con cặc lạ mang lại. Lúc đó tôi chỉ muốn bắn hết tinh trùng sâu trong lồn nàng nhưng đã kìm lại, tôi rút con cặc ra khỏi lồn nàng nhường cho anh B địt, nàng lại chồng mông lên và cầm cặc tôi mà bú mút, con cặc đầy nước nhờn của 2 đứa đã được nàng bú sạch, nếu không có chồng nàng chắc tôi sẽ khẩu dâm.

– “Ôi anh sướng bú đi em, bú đi Bông con cặc của em đấy, em là con đĩ dâm đãng của anh. Aaa”.

Tôi sẽ bắt nàng van xin được mút chim tôi, xin tôi nhét chim vào cái lồn dâm kia địt. Cái cảm giác được địt thác loạn với một cô gái đẹp thật tuyệt, tôi bị hứng hơn khi nhìn chồng nàng nằm xuống liếm lồn nàng trong khi nàng say sưa bú cặc tôi. Cảm giác như ông vua được 2 vợ chồng phục vụ, anh chồng liếm ngon lành chắc tại có mùi vị chim tôi, chẳng lẽ lại bảo 2 vợ chồng thay nhau mà bú he he. Chúng tôi lại đổi lại tôi địt đằng sau và nàng bú liếm chim chồng, tôi địt mạnh hơn khi thấy nàng liếm đít chồng, tôi muốn nàng cũng liếm lỗ đít cho tôi, thọc lưỡi vào lỗ đít tôi mà liếm nhưng không thể, nếu có tôi với Bông chắc tôi đã chủ động đưa đít cho nàng liếm.

Lồn trơn tuột khi 2 người địt, anh B đã nhét chim vào đít nàng và địt ôi lần đầu tôi thấy địt lỗ đít ngoài đời, lỗ đít nàng bị anh B địt trơn tuột. Tôi không chịu nổi đút chim vào mồm cho nàng bú, với hy vọng lát sẽ được chơi lỗ đít em gái dâm này. Tạm thời phần 1 như vậy, tiếp theo phần 2 tôi sẽ kể chi tiết tôi chinh phục lỗ đít nàng như nào nhé.