Chapter 8
========================================

Chờ đợi phụ nữ, quả thật là không phải chuyện gì vui vẻ lắm. Nhớ năm nọ, ba tôi đang chờ má tôi thay đồ để đi ăn cưới thì ổng khoan thai đi thuê phim về coi, coi khoảng 2 tiếng, phim vừa hết thì má tôi vừa xong.

Hồi ấy tôi không hiểu vì sao lại thế, cơ mà hiện tại tôi hiểu rồi.

Tôi chờ cô bé con này từ 8 giờ tới gần 9h10 thì em mới xuất hiện trở lại, bụng tôi sắp kẹp dí vào lưng vì đói.

Em nhìn tôi, mỉm cười tỏ ra có lỗi.

Hmm, tôi nhìn em không chớp mắt.

Em mặc váy, một cái váy màu đen kéo tới giữa đùi em, nó hơi xòe ra và bồng bềnh nên đã che hết khuyết điểm của em tại vùng bụng. Phía trên em khoác hờ một cái áo khoác màu đen nốt, dưới chân đi một đôi giày thể thao màu trắng.

Tóc em đã được sấy và uốn lại cẩn thận, hình như em vừa gội đầu.

Khuôn mặt dễ thương của em được tô điểm bằng đôi môi đỏ mọng, hình như cô bé này có make up.

Em thấy tôi hơi ngẩn người, bèn lè lưỡi trêu tôi.

“Đi ăn thôi anh, làm như anh chưa thấy em bao giờ ấy”.

Tôi hơi ngại, gãi gãi đầu.

“Tại em xinh quá”.

Em mỉm cười, nắm tay tôi kéo tôi ngồi dậy, rồi kéo tôi ra khỏi quán cà phê.

“Đi thôi anh”.

Quao, em dễ thương chết được, ánh mắt này, khuôn mặt này, đôi môi này, tôi thích em chết mất.

Như lơ lửng trên mây, tôi cứ theo em ra khỏi quán.


“Anh ơi, tiền cà phê anh ơi”.

Đậu xanh, thế đéo nào tôi quên mẹ nó nhỉ, quê vc.

Tôi ngại ngùng cười nhìn em rồi mời em lên con xe cà tàng của tôi.

Em ngồi một bên, ôm lấy hông tôi.

“Ơ thế em muốn ăn gì?”.

Lại cái câu muôn thuở đấy, em lắc đầu rồi cũng trả lời câu muôn thuở luôn.

“Ăn anh!”.


Tôi vít ga, đá số, chở em đi thẳng ra khu trung tâm, vì thú thực tôi cũng đéo biết phải ăn cái gì giờ này, thôi tiện đâu thì ăn đấy vậy.

Em tựa đầu vào vai tôi, ôm tôi khá chặt, hai tay em không cho vào túi áo tôi mà vòng ở bên ngoài.

Cảm giác khá là ấm áp, kèm theo đó là một thứ tình cảm nào đó không nói rõ.

Khung cảnh ngoài đường cũng thật đìu hiu, thì do dịch đấy, nên chẳng còn khách du lịch như mọi khi.

Tôi có cảm giác thành phố này đúng là buồn thật.

Mưa lại lác đác vài giọt phủ xuống, mặt hồ Xuân Hương nom đen ngòm, xung quanh là mấy bóng đèn hiu hắt.

Nơi kia có một chú bán rong, nép mình dưới gốc thông già, co ro hút thuốc, bên cạnh là một đám lửa nhỏ sắp tàn.

Chỗ nọ là một cô bán bắp nướng, thò tay sưởi ấm trên bếp than bập bùng, trên đấy loe ngoe vài trái bắp cháy dở.

Phía xa kia, người chạy xe đi lại vẫn có, nhưng ai nấy đều trùm mình trong lớp áo mưa dày cộm, trên mặt khẩu trang kín mít, họ có vẻ vội vã như muốn về nhà.


“Anh này, em có một bí mật muốn nói anh nghe”.

Đang tả cảnh hăng say thì giọng em vang lên bên tai tôi.

Tôi không hỏi mà im lặng chờ em nói.

“BÊN TRONG, EM CŨNG MẶC MÀU ĐEN ĐẤY!”.

???

Em nói vậy có ý gì nhỉ? Nếu chỉ là nội y bình thường thì chắc là em sẽ không nói thế.

Em thổi vào tai tôi, giọng em hơi kỳ lạ.

“Đoán xem, bên trong em mặc gì nè…”.

Đậu xanh, là sao nhỉ?

Tự dưng trong đầu tôi tưởng tượng ra biết bao nhiêu là thứ.

Cột dây như phim Nhật?

Đồ lót sẹc xi màu đen?

Mấy kiểu đồ ác chiến không che chỗ kín như phim Mỹ???


Tôi nuốt nước miếng cái ực, đầu óc miên man suy nghĩ linh tinh.

Thằng em tôi tự dưng nó vùng dậy, đũng quần cảm giác khó chịu dã man.

“Nếu anh đoán đúng, anh thích làm gì em cũng được”.

Như chưa đủ khiêu khích, em lại bơm cho tôi thêm một liều thuốc.

Tôi nuốt nước miếng khan, khó khăn hỏi.

“Em mặc đồ sẹc xi màu đen đúng không?”.

Em cúi đầu, lí nhí nói bên tai tôi.

“Em trêu anh thôi, kỳ thực… bên trong em không mặc gì cả”.

Cô gái này, luôn biết cách thiêu đốt tôi, không ngờ là cô bé ngày nào còn chở đi học mà giờ đã lớn như vậy.

Máu nóng lên tới mẹ đỉnh đầu, cơn mệt và cơn đói đã biến mất, thay vào đó là cảm giác nóng hết cả người.

“Em làm anh thèm đó”.

“Hì hì, em cố ý đó, được không?”.


“Anh ơi, chỗ kia có bán mì gõ kìa, hay ăn đại đi anh”.

Chạy một lát thì em chỉ tay vào một quán ven đường. Tôi thì khá thích món này nên cũng đồng ý và tấp xe vào.

Chỗ này không có khách mấy, có lẽ anh chủ quán đang chuẩn bị dọn quán để đóng cửa. Thấy bọn tôi xuất hiện, ánh mắt anh hơi mừng rỡ.

“Còn không anh?”.

“Còn hết em ơi, hai đứa em ăn gì?”.


Tôi chọn một hủ tíu khô, em cũng như vậy.

Tôi ngồi nhìn ra cửa quán, còn em ngồi đối diện với tôi.

“Em lạnh không?”.

Nhìn người em có vẻ hơi run, tôi hỏi và rót liền một ly trà nóng cho em.

Em ôm lấy ly trà, sau đó áp nó vào má mình.

“Lúc nãy ôm anh không thấy lạnh”.

Em vừa cười vừa nói, khuôn mặt em hơi đỏ lên.

Ừm, tự dưng tôi lại nghĩ tới câu em nói là em không mặc gì.

Hiện tại có thể ngắm em rõ hơn, em ngồi chéo chân trên ghế inox hình tròn, gương mặt em hơi lạ.

“Muốn xem không anh?”.

???

Tự nhiên em hỏi như vậy, mặt em hồng hào lên trông thấy, có lẽ do tôi nhìn chăm chú em hơi lâu chăng?

Em ngồi thẳng lưng, sau đó em hơi buông lỏng áo khoác ra, nó hờ hững trên vai em, vạt áo không che được ngực em. Em còn cố ý vén dây váy qua một bên.

Dưới ánh đèn điện sáng trưng ấy, tôi đã thấy…

My god, em không mặc gì bên trong thật.

Đậu xanh, tôi phải nói thế nào đây nhỉ.

Em hơi cười, rồi cố ý vân vê nhũ hoa của em.

Tôi nhìn em trân trối, cảm giác muốn bùng cháy lại xuất hiện.

Chừng 3s, em kéo áo lại, ngay ngắn ngồi, gương mặt tỏ ra hơi đắc ý.

Tôi ngồi đó, uống hớp trà, cố giấu vẻ thèm muốn của mình.