Chapter 7
========================================

“Anh hút thuốc ít thôi nhé”.

Em liếm liếm môi rồi mỉm cười, em ăn hết, không sót một chút nào.

Sau đó em nằm lên trên người tôi. Người em hơi nhiều mồ hôi, nhưng không hiểu sao tôi lại thích hương vị này nhỉ?

“Em thích thằng nhỏ của anh, vừa miệng em”.

Em ghé bên tai tôi thì thầm.

Tôi chết mất anh em ạ, này là khen hay chê vậy.

“Anh biết không, hồi nhỏ em từng tự hứa với lòng, khi nào em tìm ra một chàng trai nào có ba điểm làm em thích, em sẽ lấy làm chồng đấy”.

Em nói rồi mỉm cười, tôi còn chưa kịp nghĩ gì thì lời nói tiếp theo của em làm tôi thấy… nứng.

“Nên là, chồng ơi, vợ còn muốn đụ”.

Tôi không thích dirty talk cho lắm, tại vì nhiều câu nghe vào khá dễ tắt nứng, cơ mà câu em nói nó không nằm trong trường hợp này, nghe em nói mà máu nóng tôi như lại sôi trào.

Tôi thầm cổ vũ thằng nhỏ của mình mau dậy đi, giặc tới rồi, giặc này mà không đánh nhau ba trăm hiệp thì mất mặt đàn ông.

Thì là có chút thần kỳ, thằng nhõi của tôi nó dựng lên, cứng ngắc.

Nó chọt vào bụng em, hình như em có cảm giác, em hơi mỉm cười, rồi môi em lại áp vào môi tôi.

Em hôn tôi say đắm rồi em ngồi ngay ngắn trên người tôi, em chỉnh cái cần số của tôi đút nó vào bên trong em.

“A, a”.

Em rên rồi em hơi ưỡn ẹo cơ thể.

Con cac tôi lại cảm nhận được sự sung sướng kỳ diệu. Cái lon trụi lông trắng trẻo của em như bóp chặt lấy nó.

“Cac anh to quá, bú ngực em đi”.

Em nói rồi hơi đỡ đầu tôi dậy, kê thêm gối dưới đầu cho tôi.

Miệng tôi kề sát cặp vú khủng của em, một tay xoa bên trái, miệng thì đặt bên phải.

Bánh bao ấm nóng của em được tôi chăm sóc chu đáo.

Lưỡi tôi vươn ra nơi đầu ti cứng ngắc của em, tôi mút nó, ăn nó.

“A, chồng làm em sướng quá”.

Em rên hưng phấn, cơ thể mũm mĩm của em nhún trên người tôi.

Có cảm giác em như muốn ăn trọn tôi vậy, cách em làm tình khiến tôi cứ có cảm giác như thế.

Càng làm, càng nhún, có cảm giác em ngày càng hưng phấn, cơn nứng của em đã làm em giải phóng khao khát cháy bỏng trong tim.

Miệng em ngày càng nhiều những câu từ dâm đãng, những câu mà nghe xong có thể làm bất cứ ai phải đỏ mặt.

“A, cac anh cứng quá, em muốn anh”.

“Ư, ư, vợ hư của anh sướng chết mất”.

“A, bú mạnh lên anh, mạnh lên”.


Em cưỡi tôi rất mạnh, lồn em cứ bóp chặt lấy cac tôi, sự ma sát đấy làm tôi và em đều nứng đến điên dại.

Lưỡi tôi cứ liếm ngực em, liếm đến sắp tê.

Sau cùng, em cũng mệt, em gợi ý cho tôi đổi tư thế, tôi ngồi dậy. Em quỳ xuống, hai tay em banh cô bé của mình ra, tôi có thể nhìn thấy hai cái lỗ hư hỏng của em.

Một cái còn rỉ nước.

“Đụ em đi chồng”.

Ừm, tự nhiên tôi có xung động, muốn đụ em bằng lưỡi.

Tôi nhìn một lát rồi ghé đầu tới sát ngay mép lon em, dùng tay hơi banh nó ra.

Vừa hồng, vừa trắng, vừa không có lông.

Cổ họng tôi hơi khô khốc, tôi nuốt nước miếng vì thèm.

Mùi hương của nó, vừa nồng vừa kích thích.

Theo bản năng, tôi vươn lưỡi ra, liếm lấy giọt nước nơi mép lon khiêu khích của em.

“Ư”.

Em rên, tiếng em như mở màn cho một cuộc chiến nóng bỏng đầy trần trụi bắt đầu.

Tôi bú nó, bú cái lon trắng trẻo đó với tất cả đam mê và khao khát, liếm hột le, liếm mép, đút lưỡi vào, ngoáy, chọt, thưởng thức.

Mũi tôi ngay cái lỗ thứ hai của em, nước miếng ứa ra không thể kiểm soát, tôi hôn miệng dưới của em cũng tràn đầy nhiệt tình.

Em cong người, tay em nắm lấy drap giường, từ miệng em lại vang lên bản giao hưởng dam duc.

“Ôi, sướng… sướng quá, chồng ơi… nữa đi… nữa đi cưng…”.

Tôi bú không biết bao lâu, thi thoảng vì hơi quá khích tôi liếm nhầm lỗ còn lại, nhưng hình như em thích điều đó.


“Anh ơi, em muốn cặc anh cơ”.

Em tỳ hẳn người xuống giường, hai tay em banh rộng nó ra, mặt em lúc này đã đỏ hồng, hơi thở em càng ngày càng nặng nề, ánh mắt em nhìn tôi đầy long lanh thèm khát.

Tôi thỏa mãn em. Hơi điều chỉnh tư thế, tay tôi nắm lấy eo em, tôi đút con cac vào cái lôn hư đốn của em, thúc thật mạnh.

“AAAAA”.

Em sung sướng thét lên, rồi tay em tự vân vê lấy cặp vú của mình.


Tôi dùng tất cả sức lực của mình để đụ em, có lẽ vừa mới ra nên tôi cũng không còn có cảm giác cần ra nữa, có bao nhiêu sức tôi quất em bấy nhiêu.

Em dần trở thành một cô bé dam dang dưới háng tôi, em kêu rên nhiệt tình. Tôi còn đưa ngón tay của mình cho em bú nó.

Một nhấp, hai nhấp, n nhấp.


Em lại muốn đổi thế, bọn tôi chuyển sang tư thế úp thìa. Em vòng tay qua ôm lấy cổ tôi, tôi và em lại hôn nhau, rồi cac tôi lại ma sát với lon ẻm.

“Làm em ra đi chồng, em sắp sướng chết rồi á”.

Ẻm thì thầm với tôi như vậy.

“A!!!”.

Tôi nhấp cho đến khi em rên như vậy, cơ thể em mềm oặt dưới háng tôi, em há miệng thở dốc, gương mặt em tràn đầy thỏa mãn.

Mà tôi chưa ra… nên nhìn vậy tôi lại ham muốn, tôi tỳ hẳn lên người em rồi nhấp nhiệt tình.

Em bất ngờ rồi miệng em lại ú ớ.

“Khoan, em chịu không nổi”.

Em năn nỉ tôi bằng giọng nói dịu dàng của mình, nhưng điều đó lại càng làm tôi như điên lên.

Cơ thể ấm nóng mềm mịn của em, mồ hôi em chảy ướt cả giường. Tôi sờ tay vào bộ ngực khủng của em rồi lại nhấp tiếp.

Từng dây thần kinh nơi đầu ciu được thỏa mãn một cách đầy sung sướng, sự dam duc của cơ thể đã lên tới đỉnh điểm.

“Tha em tha em đi chồng”.

Em nói bằng giọng khiêu khích tôi nhưng gương mặt em không có vẻ gì là muốn tôi tha cả, ngay cả cô bé của em, nó co bóp như muốn hợp nhất với tôi.

“A, a, tha em mà…”.

Tôi càng ngày càng djt em cục súc hơn, mọi cảm giác đều dồn về thằng nhỏ.

Sung sướng, ấm áp, mãnh liệt.

Những cảm giác đấy hòa vào làm một, tôi ra không thể nào sướng hơn.

Tôi gục xuống cơ thể em, há mồm thở như chó, áp đầu lên ngực em. Em vuốt ve lưng tôi, ánh mắt đầy nhu tình.

“Vất vả anh rồi, nghỉ ngơi chút đi”.

Đậu xanh, có lẽ tôi chết với em mất.

“Anh này, hết 1 triệu anh nhé”.

Em vuốt ve ngực tôi rồi em nói, mặt tôi hơi đơ ra.

Hình như em bảo em thuê tôi???

Em nở nụ cười khá là đắc ý, em nhẹ nhàng giải thích.

“500K là em thuê anh vào hotel với em, còn 1tr là giá em phục vụ anh đó”.

Tôi chịu cô bé này luôn, kiểu gì em nói cũng được hết.

“Anh này…”.

Em lại chuyển tay lên vuốt ve khuôn mặt tôi.

“Làm người yêu em đi, em giảm giá cho nhé”.

Tôi suýt nữa thì phì cười vì câu nói này, còn nhớ hồi đó em đòi tính tiền mua bánh kem cho tôi, em cũng từng nói “Nếu làm người yêu em em tặng cho nhé, không thì trả tiền bánh kem cho em”.

Bao nhiêu năm, thì ra em vẫn không hề thay đổi.

Có thay đổi, chắc là cuộc sống này.

Vừa vui vừa buồn, không rõ lắm tâm trạng bản thân mình là gì.

Có điều, tôi muốn thử yêu em một lần nữa.

“Em sẽ bỏ hết, em chỉ làm người yêu của anh thôi, như vậy có được không anh?”.

Ánh mắt em nhìn tôi, nó đầy tình cảm và hy vọng.

Yêu lại người yêu cũ, nói khó nghe thì là đớp lại bãi nước mình nhổ ra, nói dễ nghe thì là gương vỡ lại lành.

Còn có lẽ đối với cô bé này, em là một thứ gì đó như một bản nhạc buồn, dù cũ nhưng luôn muốn lẩm nhẩm theo nó mỗi khi nó vang lên. Càng lâu dài, ta sẽ càng trân trọng những bản nhạc như vậy.

Tôi, không muốn tim em tan nát thêm một lần nào nữa.

Miệng tôi lại áp lên môi em, thay cho lời nói.

Tôi yêu cô gái nhỏ này.

Chúng tôi cuồng nhiệt khóa môi nhau lần nữa, sau đó ấm áp dựa vào người nhau ngủ thẳng cẳng.

Trời vẫn mưa, gió vẫn thổi, đó không phải là một hôm thời tiết đẹp đẽ gì, nhưng đó là ngày chúng tôi lại thuộc về nhau.


“Chồng này, anh muốn em thưởng cho anh cái gì nè”.

Tối hôm đó, em hỏi tôi. Tôi không biết trả lời thế nào.

Và sau đó… =))))))

Tối đó, mưa cuối cùng cũng tạnh, em đòi về trọ để thay quần áo rồi sẽ đi ăn cùng tôi, cái chính là vì em vẫn mặc đồ đi làm.

Sau tất cả thì em cũng không nói là sẽ “thưởng” tôi cái gì, em cứ cười kiểu bí hiểm ra phết.

Trước khi vào phòng trọ, em quay đầu hỏi tôi, tôi thích đen hay đỏ. Ờm thì dĩ nhiên là tôi chọn màu đen rồi.

“Chờ em nửa tiếng, anh ngồi ở quán cà phê kia đi nhé”.

Em chỉ chỉ tay vào cái quán cf cóc đối diện, tôi gật đầu.