Chapter 9
========================================

Tôi ăn hủ tíu mà đéo có cảm giác gì cả vì đang mải nhìn em.

Em cúi đầu chăm chú ăn, gương mặt em nom bình tĩnh lắm.

Tôi biết cô bé này đang cố ý chọc tôi, cơ mà tôi không nhịn được. Mắt tôi như muốn xuyên thủng lớp váy của em để xem bên trong có cái gì. Đầu óc thì toàn nghĩ tới chuyện 18 cộng ban chiều cùng em.

Cảm giác buổi ăn này thật sự đau khổ.

Thằng anh ăn, mà thằng em còn muốn ăn hơn.


Buổi ăn kết thúc vào lúc nào tôi cũng không rõ lắm, chỉ biết tôi tính tiền và em kéo tôi ra ngoài.

Bây giờ hiện là gần 10 giờ kém, đối với nơi này thì chắc là giờ giới nghiêm cmnr, chả thấy bóng ma nào ngoài đường, nhà nhà thì đều đã đóng cửa.

“Giờ đi đâu cô nương?”.

Tôi nhún nhún vai hỏi em.

“Em còn chưa muốn về đâu, hay đi chỗ cũ?”.

“Được rồi”.


Chỗ cũ quen thuộc của chúng tôi là một cái ghế đá nằm cạnh bờ hồ Xuân Hương, nơi đó là nơi mà bọn tôi thường lui tới khi còn hẹn hò.

Nhớ lúc ấy thì đơn giản là vì không biết nên đi đâu, thêm nữa nó cũng khá yên tĩnh, thích hợp cho việc tâm sự.

Tôi đèo em đi mà trong lòng lại hơi mông lung, đôi khi tôi vẫn nhớ về thời điểm khi tôi và em mới quen nhau.

“Ồ, hôm nay chú bán chim cút không bán”.

Tôi dừng xe, em nói với tôi như vậy.

Ờm, gần chỗ bọn tôi hay ngồi có một đôi vợ chồng già bán chim cút nướng. Ăn thì cũng không có gì đặc sắc, chỉ có ông chú bán chim mới là cực phẩm.

Mỗi lần mà bọn tôi mua chim cút, ổng thường hay có những câu như này.

“Con ăn mấy chim? Một chim hả? Một chim không đều, lệch đó, hai chim đi con”.

“Chim còn nóng, ăn ngay đi cho ngon?”.

“Ôi dời, chim chú là ngon nhất Đà Lạt rồi đó”.

Nhiều khi, tôi gặm chim cút mà nhẫn nhịn hết sức, lão già đấy kiểu cứ nhìn bọn tôi xong trìu mến hỏi: “Chim chú ngon không?”.

Okey, nói ngon cũng sai, mà nói dở cũng sai nốt.


“Ừm, hình như mưa quá ổng dẹp sớm, lâu rồi anh cũng không ăn”.

Tôi nói rồi dựng xe, kéo em lên băng ghế quen thuộc.

Lau sơ bằng cái khăn trong xe, tôi lót áo mưa xuống ghế rồi mời em ngồi xuống.

Trời khá lạnh, cơn mưa ban chiều làm hiện tại xuất hiện khá nhiều sương mù, đưa mắt nhìn cũng không thấy khung cảnh gì, chỉ thấy những ngọn đèn đường vẫn le lói trong đêm, và đôi khi sẽ có những chiếc xe lướt qua.

Sau lưng bọn tôi là một đám thông già cao vút, ngoại trừ hai đứa thì chắc xung quanh cũng không có ai.

Im ắng và tĩnh lặng, kèm theo những cơn gió lạnh bất chợt, nơi này đúng là không phải chỗ lý tưởng để hò hẹn.

Tôi và em ngồi xuống cạnh nhau, đéo hiểu kiểu gì mà tôi cứ hồi hộp như lần đầu ra mắt bạn gái ấy.

Tôi choàng tay ôm em, em dựa sát vào người tôi, cách vài lớp quần áo, mà tôi lại có thể cảm nhận được hơi ấm của em.

“Chồng này, em thích anh lắm”.

Hmm, tôi có nên hỏi vì sao em lại thích tôi không nhỉ, thì tôi trông khá bình thường mà.

“Lúc chiều, em hơi bất ngờ khi gặp anh, sao anh lại vô mấy gr đó vậy”.

Tôi hơi nhún vai, rồi giải thích cho em lý do vì sao tôi gặp em, và vì sao tôi like mấy cái gr đó.


“Em ngốc thật, đi làm baby mà còn gửi ảnh thật? Em không sợ gặp người quen à?”.

Em mỉm cười, mà nụ cười của em trông hơi mếu.

“Em biết, em sợ chứ, mà em không có cách khác”.

???

Em lại nói: “Em không được xinh như người khác, em cũng hơi béo, nên nếu em fake ảnh, em sợ người ta chửi em. Mà em cũng từng thử rồi, em không biết phải lấy ảnh ở đâu nữa, ảnh mạng thì giả quá, còn ảnh người khác em không dám”.

Tôi nghe vậy, hơi xoa xoa đầu em. Nói công tâm thì em cũng không phải gu của đại đa số đàn ông, nhưng với tôi thì em là người tuyệt nhất.

“Hôm nay em xinh lắm, nói thật”.

Tôi khen em, em hơi mỉm cười.

“Cảm ơn anh, em cố ý trang điểm cho anh coi thôi, bình thường em lười lắm”.

Em hơi lè lưỡi trêu tôi, ừm, tự dưng tôi lại muốn ăn em.

Tôi cứ nhìn em, nhìn vào ánh mắt phía sau cặp kính tròn kia của em.

Em hơi ngẩng đầu nhìn tôi.

“Thế, còn cái vụ em không mặc gì bên trong là sao?”.

Tôi cố hỏi, cổ họng hơi khô.

Em nghe vậy, ghé miệng sát vào bên tai tôi, em thỏ thẻ: “Chồng à, anh muốn làm tại đây không?”.

Miệng em rất thơm, nó có mùi bạc hà, hình như em vừa ăn kẹo.

Em nói rồi lưỡi em mơn trớn trên tai tôi.

Mềm mại, ướt át, mát lạnh.

Người tôi nóng bừng lên theo một cách tràn đầy hưng phấn mãnh liệt với cái đẹp… ngắn gọn thì là nứng đấy.

Không nói nhiều, tôi ghì lấy đầu em, hôn lên đôi môi đỏ mọng của em.

Em “ưm” một tiếng rồi em đáp lại tôi thực sự nồng nhiệt, tôi và em mút môi nhau, trao nhau những gì nồng cháy nhất.

Kế đó, lưỡi của bọn tôi chạm vào nhau, tôi tham lam hút lấy hương vị của em, hai cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau như cá với nước.

Mũi tôi chạm vào mũi em, dường như tôi có thể cảm nhận được em trong từng hơi thở.

Cách để chuyển hóa tình cảm mãnh liệt nhất, đó chính là một nụ hôn như lúc này.

Em vòng tay ôm tôi thật chặt, hai cơ thể ấm nóng ép sát vào nhau.

Cảm giác này, tuyệt vời từ đầu lưỡi cho tới linh hồn. Gió có lạnh, mưa có rơi, nhưng tim vẫn là nóng.