Chapter 1
========================================

Hôm ấy là một ngày trời mưa bão tố, gió giật đùng đùng còn tôi thì được nghỉ việc một buổi.

Nằm nhà từ sáng đến chiều, trùm chăn chơi điện tử mãi thì cũng chán, tôi nghĩ nghĩ rồi bèn đăng nhập vào cái nick clone facebook để chém gió. Ai mà chẳng có hai ba nick phải không? Có cái nghiêm túc, còn có cái để đi chửi lộn cho dễ.

Lướt mãi một lúc thì đột ngột có một bài đăng đập vào mắt tôi, là từ một nhóm FWB SGBB các kiểu, mấy ông đừng hỏi tôi tại sao thấy nhé, thì nick ảo mà, chuyên để like và theo dõi mấy cái Page linh tinh. Nói cũng buồn cười chứ thật sự cái đất Đà Lạt nhỏ bé với người dân thân thiện này thì muốn tìm FWB hay SGBB cũng khoai lắm, đa số đều là mấy ả cave trá hình kiếm thêm chút tiền còm.

Bài đăng đó đại khái là của một em baby muốn tìm bố đường, tài khoản đó cũng là một cái clone. Tôi chú ý tới nó bởi phần tên làm tôi thấy quen thuộc, tên xxx Linh, khá giống người yêu cũ năm xưa của tôi.

Bởi khá chán nên tôi cũng nhắn tin cho nick đó. À, tôi thì không có giàu để có thể chu cấp cho baby các kiểu đâu mà đây chỉ là một hành động đơn thuần trong lúc chẳng có gì làm mà thôi.


“Chào bạn, bạn tìm dd phải không?”

Em rep liền cho tôi: “Vâng ạ, em tìm dd có thể chu cấp cho em 15 – 20tr/ 1 tháng, anh có nhu cầu thì em gửi ảnh cho xem.”

Không phải nói chứ, tôi làm bục mặt cả tháng mới có bảy triệu bạc, đây chả làm gì mà cá kiếm gớm, có khi tôi cũng có suy nghĩ hay đi làm mẹ đĩ đực đi, ít nhất là tha hóa vì tiền thôi cũng dễ chấp nhận.

À mà không phải, tôi chỉ cảm thán như vậy thôi, cơ mà không lắm tiền tới vậy, nên chỉ nhắn tin trêu em: “Em có đi theo lần không? Anh không có giàu vậy đâu.”

Em im lặng trong chốc lát, tôi đã nghĩ là em sẽ không rep nữa đâu. Đời mà, ai thèm chơi với mấy thằng nghèo anh em nhỉ.

Không ngờ em nó rep thế này: “Qua đêm 1tr5, anh đi tiếng em lấy anh 700k, cũng đang dịch quá.”

Tôi có chút cân nhắc, cơ mà bảy trăm cũng hơi to đấy, nên tôi định từ chối, nói cho cùng mục đích chính của tôi chỉ là trêu người ta mà thôi, chứ cũng không có ham muốn đến mức độ như này.

Ngay khi tôi vừa muốn tắt nó đi, em lại gửi một tấm ảnh qua cho tôi.

Tấm ảnh này làm tôi đã phải bỏ đi ý định ban đầu. Trong tấm ảnh, một cô bé mặt tròn, da trắng, nụ cười đáng yêu, đeo một cặp kính tròn, mái tóc ngắn hơi nhuộm vàng.

Thế quái nào? Sao có thể là em?

“Hình em đó, anh có muốn đi không?”

Không hiểu tại sao, tôi lại trả lời: “Được, em ở đâu anh đón.”

Mấy ngón tay tôi run rẩy trên bàn phím để gõ hết câu, sau tất cả thì tôi cũng thể ngờ nổi, em chính xác là người yêu cũ của tôi.

Em hẹn tôi đón em vào lúc bốn giờ chiều, kỳ thực là em muốn hẹn vào buổi tối nhưng tôi thì chỉ muốn gặp em càng nhanh càng tốt để xem em có phải thực là người trong ảnh không. Tôi vẫn không thể tin được rằng nàng thơ năm nào của bản thân đã thay đổi thành một người phụ nữ bán thân xác để lấy tiền như thế này.

Lúc đó khoảng ba giờ, tôi bèn ăn uống qua loa bữa cơm trưa của mình rồi đi tắm.

Không biết đó là cảm giác như thế nào, nhưng trong đầu tôi bất giác nhớ lại hình ảnh của em người yêu cũ. Từng mảnh ký ức hiện hữu trong trí óc, tựa như nó mới chỉ diễn ra vào hôm qua.


Năm đó Linh vẫn còn đang học lớp 11, cô bé đi làm ở quán cà phê mà tôi làm quản lý trong thời gian hè. Ban đầu thì tôi cũng không có quá nhiều ấn tượng với Linh ngoài việc bé khá là mập và cách nói chuyện cũng đáng yêu lắm.

Bọn tôi cùng làm việc với nhau, cùng ăn và cùng nói chuyện, nhưng dĩ nhiên chỉ dừng ở mức bạn bè chứ không hơn.

Cho đến một ngày.

Hôm đó là lúc ra ca, à bọn tôi làm ca tối nên ra ca vào lúc 10h30.

Tôi chạy xe về nhà, đến một đoạn đường thì thấy cô bé đang dựng xe đứng bên đường, em ngồi xuống nhìn trân trối vào chiếc xe, hình như xe của em chết máy mất giữa đường.

“Này, xe bị sao à?”

Cô bé thấy tôi, mừng như bắt được vàng: “Xe em hình như hết xăng rồi, lúc chiều đi làm em quên đổ mất.”

Tôi nhìn em, rồi lại nhìn đồng hồ, giờ này thì có ma mới bán xăng.

“Hay dắt xe về quán để đi, anh chở em về.”

Bé mừng rỡ gật đầu đáp: “Em cảm ơn anh nhiều!”

Thì em đang là nhân viên của tôi mà, tôi giúp em là chuyện đương nhiên rồi còn gì. Vì vậy, tôi cố lết cái thân mệt mỏi của mình, đẩy xe em về quán lại, em thì chạy xe tôi theo tôi.


Sau lần đấy, có lẽ vì cảm động, em bắt đầu chú ý tới tôi, và hay mua cho tôi những món quà nho nhỏ. Đôi khi là trà đào, đôi khi là một món ăn vặt nào đấy. Tôi và em dần thân thiết với nhau hơn, hai đứa hay tâm sự hơn, và tôi hay dẫn em đi ăn đêm sau khi ra ca.

Rồi cho đến một ngày nọ, hôm đó là sinh nhật tôi năm tôi 22 tuổi, em tặng tôi một ổ bánh kem và trên đó là một con siêu nhân. Tôi rất cảm động bởi em biết sở thích của tôi và đó là ổ bánh kem đầu tiên tôi nhận được từ người khác ngoài gia đình.

Tối hôm đó, tôi dẫn cả đám nhân viên đi nhậu mừng sinh nhật, tôi và mọi người uống khá là nhiều đến tận hai giờ sáng mới tan tiệc. Linh lại nhờ tôi chở em về.

Trên con xe cà tàng, không gian im ắng, làn sương mờ ảo phủ kín và cả những cơn gió lạnh lẽo rít qua tai. Linh đột ngột ôm chầm lấy tôi và nói: “Anh à, anh làm người yêu em nhé, em thích anh!”

Lời thì thầm bên tai chẳng hiểu sau khiến tôi hạnh phúc đến lạ lùng. Cái cảm giác vỡ òa trong lồng ngực, lần đầu tiên tôi được ai đó tỏ tình anh em ạ. Có chút rung động, có chút thích cô bé đáng yêu này nên tôi gật đầu đồng ý luôn.

Sau dạo đó, tôi với em trải qua khoảng thời gian bên nhau rất vui vẻ, tình cảm của chúng tôi đẹp đúng như kiểu tình cảm gà bông thời còn học sinh.

Hết mùa hè thì em cũng quay trở lại học, tôi và em vẫn gặp nhau vào những khi tôi rảnh.

Buổi sáng, tôi thường bắt đầu bằng việc mua đồ ăn sáng đem qua cho em, bởi vì nhà em không ở Đà Lạt, nên em ngủ lại ở ký túc xá trong trường. Buổi trưa thì đa số tôi sẽ dẫn em đi ăn, hoặc sẽ chuẩn bị cho em cái gì đó mà tôi tự tay nấu. Đến chiều tối thì tôi sẽ đi làm, có đôi khi nếu em rảnh thì em sẽ qua quán cà phê ngồi chờ tôi tan ca. Sau đấy thường là đi ăn và tôi sẽ chở em về nhà mình.

Hai đứa bọn tôi chỉ xem phim và ngủ chung với nhau thôi, em còn nhỏ và em cũng không muốn làm chuyện ấy, tôi thì tôn trọng và hiểu cho em nên cũng không đòi hỏi gì thái quá. Cách thể hiện tình cảm của bọn tôi chỉ dừng lại ở việc hôn nhau, đôi khi cũng sẽ sờ một vài chỗ là hết.

Thời gian cứ vui vẻ trôi qua như vậy. Sau đó chúng tôi chia tay nhau, cũng đột ngột như lúc bọn tôi quen nhau vậy. Lý do chính là em phải đi Sài Gòn học bởi em đã thi đậu. Tôi là kẻ chủ động nói ra bởi không muốn tiếp tục mối quan hệ từ xa như vậy. Tôi nghĩ cô bé của tôi sẽ tìm được ai đó tốt hơn bản thân. Một phần tôi cũng hiểu tính Linh, yêu xa thật sự khó với cô bé.

Chuyện tình cảm của chúng tôi dừng lại, tuy nó không trọn vẹn, nhưng có lẽ đây là chuyện tình nhẹ nhàng nhất của tôi. Tôi và em sau đó làm bạn với nhau, thi thoảng khi em về nghỉ ở Đà Lạt, tôi và em vẫn đi uống cà phê cùng nhau như những người bạn, kể cho nhau nghe về những chuyện đã qua.

Có một lần, em nói với tôi: “Nếu đến năm 30 tuổi mà anh chưa lấy vợ, anh sẽ lấy em chứ?”

Lần đấy vì có chút men nên tôi đã gật đầu.

Lời hứa đó, em đã hy vọng tôi là bến đỗ của em, chứ không phải là mối tình đầu, em bảo em vẫn chưa thể quên được tôi.