Chapter 10
========================================

Tay tôi bắt đầu không thành thật, nó chạm vào chân em rồi vuốt ve trên đấy.

Tuy cách một lớp vải, nhưng cảm giác cũng tuyệt vời lắm.

“Chồng, em lại muốn”.

Hơi thở em rất nóng bỏng, em lại thỏ thẻ với tôi, giọng em làm tôi muốn điên lên được.

“Em muốn tay, hay lưỡi?”.

Tôi cố ý trêu em.

Nhưng hình như tôi đánh giá thấp em mất rồi.

Ánh mắt em chuyển sang đầy ướt át, cảm giác nhu tình có thể hòa tan tất cả.

“Lưỡi nhé, hiện tại, nó láng lắm”.

Lại nuốt nước miếng, ngọn lửa dục vọng bùng lên dữ dội trong tôi.

Quay đầu nhìn quanh, không có bóng ma nào hết.

Tôi có nên thử xem không?

Hơi nhìn em, ánh mắt em kiểu em đang nứng lừng lưng mất rồi, chắc em đã biến thành nhân cách thứ hai của chính mình.

Nuốt nước bọt, tôi nhẹ kéo váy em lên, mơn trớn nhẹ nhàng đôi chân mũm mĩm của em.

Cảm giác ở dưới hơi lạnh, nhưng càng di chuyển về phần ngã ba thần bí thì nó càng ấm nóng.

Tôi hôn em, khóa lấy đôi môi đang ướt át của em.

Cuối cùng, tay tôi đã chạm vào đó, em không mặc gì thật.

Mịn màng, láng o, lún phún những sợi lông tơ mềm mại. Nước nơi đó chảy dọc bên đùi em.

“Ưm”.

Tôi chạm hẳn vào nó, vuốt ve nó, em hé miệng rên rỉ.

Ngón tay giữa của tôi như đang sờ mó một tạo vật trần trụi nhất, nó lướt xung quanh đùi trong của em, rồi lại mơn trớn con sò trắng bóc của em.

Rồi tôi ước chừng một lát, kế tiếp tôi cho hẳn ngón tay vào cái lỗ dụ hoặc ấy, nhẹ nhàng cảm nhận hai bên mép lon em run rẩy mãnh liệt.

Ướt, ấm, mềm mại, nhơn nhớt.

Ngón tay tôi như khám phá một vùng đất mới, nhẹ nhàng đâm vào bên trong em.

Cơ thể em hơi cứng lại, em thở hổn hển bên tai tôi, có cảm giác người em nóng như lửa.

“Ư, ư”.

Em kêu nhẹ, tay em choàng lấy cổ tôi, rồi em cưỡng hôn tôi.

Tôi biết em thích, ngón tay tôi đút lút cán vào trong, sau đó cong lại, chạm vào những chỗ sâu bên trong đấy, không biết điểm G của em ở đâu nhỉ.

“Tay anh làm em sướng quá”.

Em rên rỉ bên tai tôi như vậy, tôi nghĩ có lẽ nên tặng em thêm sự kích thích.

Tôi cúi đầu xuống, chui hẳn vào trong váy em, em trùm váy lên kín đầu tôi. Quỳ một chân dưới đất, cũng hơi đau đầu gối.

Tối, rất rất tối, nhưng tôi không quan tâm lắm. Dựa vào cảm giác của mình, tôi dễ dàng tìm được thứ mình muốn.

Khá thơm, hình như em có xịt nước hoa cho chỗ ấy.

Tôi vươn lưỡi ra, vẫn là thứ mềm mại láng o ấy, nhưng lần này tôi cảm nhận bằng lưỡi tôi.

Ngon, nồng, thơm phức.

Tôi nếm nó bằng sự thèm muốn này, môi tôi hôn môi dưới em, nhẹ nhàng mút nó.

“A, a”.

Em rên rỉ, người em hơi cong, em nhẹ đè đầu tôi áp vào đó như muốn cho tôi tất cả. Hai chân em banh rộng ra.

Có chút ngộp, nhưng tôi bất chấp, tôi muốn giúp cô bé của tôi.

Mút hột le của em một chốc, lưỡi tôi vươn ra đút thẳng vào lỗ. Tôi nhấp nhổm đầu mình, cố gắng ma sát hai thứ đó với nhau.

Nước lon em, và nước miếng của tôi ứa ra dữ dội, tôi không phân biệt được rõ cái nào là cái nào, chỉ hăng hay thưởng thức lon em.

Mút, liếm, ngoáy lưỡi, tôi càng làm cường độ càng nhanh, tiếng em rên rỉ ngày càng kích thích dòng máu dam duc của tôi.

Cơ thể bắt đầu nóng lên, thằng nhỏ đã dựng lều từ lúc nào.

“A, chồng… chồng ơi…”.

Em kêu rên đầy thỏa mãn, tôi cố gắng vươn cánh tay ấm nóng của mình lên trên, chạm vào khuôn ngực tuyệt đẹp của em.

Có cảm giác ti em hơi cứng, tôi nhẹ nhàng vân vê nơi đấy, cho dù đang cách một lớp váy, em cầm lấy tay tôi, như muốn tôi vuốt mạnh hơn.

Sau đó em bất chấp, vén dây váy qua một bên, vú em lộ ra trong gió.

Tôi chạm vào nó, mềm, nóng, đầu ti cưng cứng.

Tôi xoa nhẹ nơi đó, miệng vẫn tiếp tục làm nhiệm vụ vĩ đại của mình.

Chốc lát, có cảm giác em càng ngày càng hưng phấn, cơ thể em run dữ dội.

“Chồng ơi, anh đụ em đi”.

Em khẽ kêu như vậy, tôi biết, em muốn lắm rồi.

Nhẹ nhàng chui đầu ra, sau đó tôi và em di chuyển ra sau lưng cái ghế đá, nép vào chính giữa hai cây thông.

Em tỳ tay lên thành ghế, mông em cong ra sau.

Tôi không kịp chờ mà vén váy em lên.

Cặp mông tròn trắng bóc của em hiện ra trước mắt tôi, cái lon hồng hào vẫn còn đang rỉ nước, nhiễu từng giọt xuống đất.

Máu nóng tôi chuyển hết mẹ lên não, đố ai thấy cảnh này mà không nứng đấy.

Tôi tét nhẹ vào mông em, tay nắn nó.

“Ưm, làm đi anh, em chịu không được”.

Em quay đầu hối thúc tôi, ánh mắt em nóng cháy đầy dam dang.

Tôi móc cây hàng cứng như đá của mình ra, nhẹ nhàng chỉnh tư thế, rồi đút nó vào lon em.

“Ưm, em sướng”.

Em kêu lên, người em hơi cong như muốn kiếm nén điều gì đấy, chân em không tự chủ hơi khép lại, thít chặt con cac của tôi.

Cái cảm giác phê tới nóc kéo đến, tâm trí tôi không còn bình tĩnh dưới cái lon của em nữa.

Tôi bắt đầu nhấp, một tay giữ eo em, một tay mơn trớn cặp mông tròn của em.

Bản giao hưởng dam duc lại vang lên bằng đôi môi xinh xắn của em, âm thanh lúc lẳng lơ, lúc dịu dàng, lúc đầy thỏa mãn, lúc lại khát khao.

Em làm tôi như một con súc sinh, ban đầu rất nhẹ, nhưng em càng kêu tôi lại càng cục súc, tôi muốn djt em sướng đến chết.

Lúc sau, tay tôi không bóp mông nữa, mà tôi cho em ngậm nó, chính cái ngón tay mà lúc nãy tôi đút vào.

Em ngậm nó say mê, cổ họng em chỉ còn những tiếng ư ử đầy khêu gợi.

Ma sát giữa hai thứ tội lỗi với nhau vẫn tiếp tục.

Mắt tôi thì vẫn quang sát không gian xung quanh, tôi cũng sợ bị ai đó phát hiện quay clip đó mà.

Cảm giác tâm trạng vừa hồi hộp vừa hóa thú làm tôi như phát điên, cảm giác kích thích chưa từng có lướt qua trí não.

Đầu tôi rất tỉnh táo, nhưng con cac tôi thì tham lam ra vào cái lon ướt át của em, có cảm giác say mê đắm chìm trong cái lỗ ma thuật đấy.

“Ư, chồng, em muốn ra…”.

Móa nó, cô bé này, tôi chết với em mất.

Tôi càng mạnh mẽ hơn, dồn hết sức mạnh vào những cú thúc điếng người, thằng em tôi ma sát càng lúc càng nhanh.

“Ư, nữa đi anh, nữa đi”.

“Mạnh lên, chồng ơi… chồng…”.

“Đụ em… đụ em đi mà…”.

“Em nứng… em nứng chết mất, a… a… a”.

Em nói làm tôi càng điên cuồng thúc em, thúc bằng từng tế bào, bằng con cac đã sắp phát nổ này.

“A, a, a, cùng em, cùng em đi…”.

Em rên một tràng dài, em ra mất rồi, em hơi cong người xuống, cơ thể em như mềm ra.

Tôi còn chưa kịp ra thì đã dừng lại.

Tôi hơi ngẩn người, cô bé này dường như cũng nhận ra tôi chưa ra.

Em bỏ qua mệt mỏi, quay lưng lại, ánh mắt em nhìn tôi.

Em nở nụ cười, nhỏ giọng nói bên tai tôi.

“Để em giúp chồng”.

Em chưa chờ tôi kịp nói gì, em đã cúi xuống ngậm lấy con cac tôi.

Phê, thật sự rất sung sướng.

Vừa ra khỏi không gian ấm nóng thì đã được vào lại một chỗ khác, chỗ này còn sướng hơn chỗ lúc nãy.

Tôi tận hưởng cảm giác này, em ngậm nó lút cán khi vừa bắt đầu.

Nước miếng em không kìm chế nổi mà ứa ra quanh đầu cac tôi, cảm giác khuôn miệng này của em thật kỳ diệu, tôi có thể cảm giác cổ họng em đang co bóp thít chặt lấy nó.

Em vươn tay vuốt ve hai viên bi của tôi, miệng em nhấp nhổm, ma sát cặc tôi bằng tất cả em có.

Uhm, tôi bắt đầu chịu không nổi với sự nhiệt tình như lửa này, con cac tôi bắt đầu cương tới khó chịu, từng mạch máu trên đó có cảm giác sắp nổ tung.

Tôi kéo em ra, ra hiệu cho em xoay lưng, chuyển lại thành tư thế như lúc nãy.

“Nhẹ nhàng với em nha chồng”.

Em quay mặt lại nói, em dựa vai hẳn vào thành ghế cứng, hai tay em cố gắng banh rộng con sò tội lỗi nọ ra.

Mặc dù em nói tôi nhẹ, nhưng nhìn em thì không có vẻ gì là như vậy.

Tôi lại thúc vào lồn em.

“Ư, chồng, em sướng”.


Em ra lần thứ hai dưới con cac mạnh mẽ của tôi, tôi cũng hài lòng bắn hết sạch tinh binh vào người em.

Hai đứa tôi chỉn chu lại quần áo, ngồi dựa vào nhau nơi ghế đá thở hổn hển.

“Chồng này, em còn muốn, mình về phòng em nha”.

Tôi nhìn em, khuôn mặt tôi ngẩn ngơ, trống rỗng, con mẹ nó, tôi phải phất cờ trắng đầu hàng với em sao???

Em phì cười, chảy cả nước mắt.

“Em trêu thôi, mình về phòng em ngủ nha chồng”.

Em nắm lấy tay tôi, kéo tôi đứng dậy, sau đó em ôm lấy tôi.

“Em yêu anh”.

Tôi vuốt ve mái tóc em, hôn nhẹ lên trán em.

“Anh yêu em”.

Sau lần đó, tôi và em chính thức quen nhau.

Đương nhiên là cả 2 đứa đều rất ăn ý không còn nhắc tới những chuyện trong quá khứ nữa, cứ yêu nhau bằng tất cả những gì mình có thể.

Em bên tôi, như một cô bé con năm nào, yêu tôi bằng những tình cảm chân thành của em.

Còn tôi, chăm sóc em như những ngày mới yêu.