Chapter 6
========================================

“Anh cởi đồ đi”.

Em nói rồi leo lên giường, sau đó em trùm mền rồi bỏ cái khăn tắm qua một bên.

Hmm, tự nhiên nhìn cảnh này làm thằng nhỏ tôi hơi nóng nảy.

Tôi tự cởi đồ của mình, chừa lại sịp rồi chui vào trong chăn với em.

Cơ thể em nóng hôi hổi, tôi chạm vào cơ thể em bằng tay, sau đó tôi áp người mình vào em.

“Ấm quá, tự nhiên em lại buồn ngủ”.

Em nói như vậy rồi em quay sang ôm tôi. Cơ thể mềm mại của em chạm vào ngực tôi, chân em quấn chặt lấy chân tôi.

Mùi em, mùi cơ thể của em làm tôi nóng bừng lên.

Ánh mắt em nhìn tôi, long lanh như ngày đầu mới yêu.

“Mắt anh vẫn đẹp như xưa”.

Em khen, ừm, em từng nói em chỉ thích ở tôi hai thứ, là mắt và bàn tay.

Tôi nhìn em, không rõ trong lòng là cảm giác gì, sau từng ấy năm, chúng tôi gặp lại nhau ở trên giường.

“Em vẫn xinh như vậy”.

Tôi cũng khen em, tay không nhịn được co lại vuốt ve mái tóc em.

“Cho em mượn tay anh nhé”.

Em nói rồi tay em chạm vào tay tôi, em vuốt ve nó.

“Hơi chai, không còn mềm như xưa rồi”.

Giọng nói em hơi nũng nịu, em nắm tay tôi thật chặt.

Hm, cảm giác kích thích này là gì nhỉ?

Bọn tôi cứ nằm như vậy, khá là lâu. Tôi nghe em kể chuyện trên trời dưới đất, mắt tôi cứ nhìn em không chớp, tôi ngắm em như hồi còn yêu nhau.

Mặc dù thằng em của tôi thì biểu tình ngày càng nhiều, nhưng cái cảm giác này cũng ổn lắm, nhẹ nhàng và bình yên, vẫn như những năm ấy.

Em ôm tôi và tỉ tê tâm sự với tôi, tôi nhìn em và mỉm cười, lắng nghe em nói.

Giá như, khoảnh khắc này còn mãi thì đúng là một việc tốt.

“Anh này, em buồn ngủ quá”.

“Ừm, em ngủ chút đi cũng được”.

Em liếm liếm môi, ánh mắt em kiểu hiện lên nét gì đấy kỳ lạ.

“Nhưng mà, người ta thèm anh”.


Em nói rồi hôn tôi ngay khi tôi còn chưa kịp phản ứng.

Môi em ấm, hơi thở em nóng bỏng, cái lưỡi ướt át của em khám phá miệng tôi.

Tôi chỉ ngây ra một chút rồi cũng hôn em nhiệt tình.

Lưỡi kề lưỡi, môi kề môi.

Hưng phấn, mãnh liệt, cả hai tham lam hút lấy nhau, cảm nhận nhau trong từng hơi thở.

Em ôm tôi chặt hơn, cánh tay em siết lấy lưng tôi, em chìm đắm trong nụ hôn đầy đam mê này.

Lát sau, em hơi lỏng tay, em chủ động vuốt ve cơ thể tôi, từ lưng, xuống hông, rồi vươn ra phía trước, chạm vào thằng nhỏ nóng cháy bên trong lớp vải mỏng manh.

“Em muốn anh”.

Em tách miệng ra, nhìn tôi và nói như vậy, sau đó em lại hôn tôi một cách điên cuồng.

Hmm, có lẽ tôi chết cháy trong sự nhiệt tình như lửa này quá.

Đương nhiên thì tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi vuốt ve cơ thể mũm mĩm của em, lưng, xuống eo, rồi tới mông.

Eo em khá là to, nhưng mềm, xúc cảm nơi tay truyền đến càng làm tôi hưng phấn.

Em vuốt ve ciu tôi, rồi một lát em cho tay vào bên trong, nghịch nơi đầu ciu đã rỉ nước vì em.

Em vừa vuốt, vừa xoa, những ngón tay ấm nóng của em như khám phá một tạo vật mới mẻ, em hưng phấn chạm từng tấc da thịt nơi đó.

“Hmm, trước kia em chưa từng nhìn nó, không ngờ nó cứng vậy”.

Tôi nhìn em, nháy mắt trêu em.

“Ai bảo hồi xưa em cứ bảo em không thích làm chi”.

Em hơi lườm tôi, rồi tay em bóp nó hơi mạnh.

“Anh ngốc, sao hồi đó không bất chấp mà ăn em đi, cứ hôn hôn, người ta thèm muốn chết”.

Tôi hơi điếng người một cái.

Sau đó tôi hôn lên má em.

“Thì giờ ăn cũng còn kịp mà”.

Em nhìn tôi, ánh mắt em kiểu hơi trêu tức.

“Giờ là em ăn anh”.

Em chuồm lên người tôi, hai tay em ghì chặt tay tôi xuống giường.

À, cô bé này muốn làm chủ à, được thôi.

Tôi nhìn em, muốn xem em sẽ làm gì.

Em cúi xuống, lưỡi em quấn lấy lưỡi tôi một lát, sau đó em liếm tai tôi, rồi từ từ di chuyển xuống dưới.

Tự nhiên cơn nứng tôi tăng cao mãnh liệt vì chiếc lưỡi ma thuật của em.

Tai xuống cổ, xuống xương quai xanh, rồi xuống ngực.

Lưỡi em dừng lại tại cái điểm hồng hào duy nhất trên ngực tôi, em mút nó, răng em khẽ cạ vào nó.

“Ưm”.

Tôi không kiềm được mà rên đấy, cách em làm như em muốn khám phá từng tế bào của tôi vậy.

Em vừa liếm, tay em vừa vuốt ve con cac tôi, sau đó em cởi nốt sịp tôi ra, tôi hơi nhích người phối hợp với em.

Em vuốt ve nó, những ngón tay em chạm nhẹ thân nó, có cảm giác sướng chết mịa luôn.

Cách em làm cho tôi cảm giác vừa vồn vã vừa xa lánh, lúc tôi muốn thì tay em chuyển chỗ khác, còn khi tôi thất vọng thì em lại trao hơi ấm cho tôi.

Đậu xanh, em làm tôi điên mất.

Lưỡi em cũng không dừng ở ngực tôi quá lâu, em lại kéo nó xuống tiếp, lỗ rốn, rồi eo, sau đó là đám cỏ thần bí của tôi.

Cuối cùng, em dừng ở bẹn tôi, liếm xung quanh nó.

Hmm, chưa bao giờ tôi có khao khát muốn ai đó bú cu mình thế này.

Tôi hơi chạm vào đầu em, vuốt ve mái tóc. Ý tôi là gì chắc em cũng hiểu.

Nhưng không, em chơi ác hơn nhiều.

Em hơi cúi người xuống, hai tay em ép nhẹ vào cặp vú khủng của bản thân, em đặt con cac tôi vào chính giữa nơi đó.

Em bắt đầu dùng cặp ngực trắng và to kia an ủi con cac cứng ngắc của tôi. Miệng em hơi hé, lưỡi em chạm vào đầu ciu tôi.

Mềm mại, ấm ấm.

Từng thớ gân nơi con cac được thỏa mãn không hề nhẹ.

Tôi bắt đầu rên nhè nhẹ trong họng vì sướng.

Cảm giác sung sướng mãnh liệt lấp đầy trí não. Trong mắt tôi chỉ còn hình ảnh cặp vú trắng trẻo và cái lưỡi ma thuật của em.

Ánh mắt em nhìn tôi nữa, nó dam dang một cách mãnh liệt.

Kích thích, quả thật là quá kích thích.

Em nhổ nước miếng vào ciu tôi, rồi tự dùng lưỡi liếm nó. Nhưng em càng liếm thì nước miếng em chảy ra càng nhiều, sau đó cũng chảy xuống chính giữa ngực em.

Con cac của tôi như đang được bôi trơn, hơi mát lạnh, hơi ấm áp, hơi mềm mại.

Em ma sát một lúc rồi đột nhiên em dừng lại, trong lúc tôi chưa kịp định thần, thì em mở to miệng ra, em ăn con cac của tôi một cách… sướng vãi đái.

Em ngậm nó tới lút cán, nó nằm trọn bên trong miệng em. Tôi có thể cảm nhận được cổ họng em đang co bóp, nước miếng em ứa ra, xung quanh con cac có cảm giác toàn là nước.

Đậu má, tôi bắn mất.

Trong cơ thể tôi có vài thứ như không kiềm chế nổi, cách em làm thực sự là không thể nào mà chịu nổi.

“Anh ra đó”.

Tôi khó nhọc nói, em vẫn cứ ngậm nó, không nhả ra, thậm chí em còn ngậm chặt hơn.

Ánh mắt em nhìn tôi, như kiểu cổ vũ tôi bắn đi, ánh mắt ấy còn kèm theo những tình cảm không nói rõ, và chút ít dam duc trong đấy.

Okey, tôi phất cờ trắng đầu hàng, binh lính không chờ chỉ huy mà tả xông hữu đột.

Cảm giác khoái cảm xông lên tận não, cơ thể tôi co bóp một cách hơi lạ thường, lần này là lần tôi cảm thấy phê nhất khi lên đỉnh.

Em vẫn ngậm nó, tôi nghĩ binh lính của tôi chắc chui vô tận cổ họng em rồi.