Chapter 2
========================================

Ngày hôm sau là chủ nhật nên tôi không đi làm. Mẹ vẫn im lặng như bình thường. Mẹ không nói gì với tôi. Có một khoảng im lặng băng giá giữa hai mẹ con tôi. Mẹ tránh nhìn hoặc nói chuyện với tôi vì cảm thấy rất xấu hổ.

Khoảng 10 giờ sáng, chị tôi đi vào phòng tắm để tắm rửa. Mẹ đang đứng trong nhà bếp. Khi thấy chị tôi vào trong phòng tắm, mẹ đến gần tôi. Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ đang nhìn xuống sàn nhà và nói với giọng nhỏ nhẹ:

“Khanh! Mẹ muốn nói chuyện với con”

Tôi im lặng và hiểu rằng mẹ tôi muốn nói về sự cố ngày hôm qua. Do đó tôi chỉ gật đầu. Sau đó mẹ từ tốn nói:

“Khanh à! Mẹ không biết phải nói sao nữa. Mẹ rất xin lỗi, về chuyện hôm qua. Làm ơn tha thứ cho mẹ nghen. Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu. Con làm ơn đừng nói gì cho chị con biết. Mẹ không biết phải nói gì, nhưng mẹ cảm thấy cô đơn và buồn vì không còn ba con. Mẹ cũng là một con người đang sống với những nhu cầu và ham muốn thể xác. Mẹ vẫn chưa già nên phải làm gì đó cho những nhu cầu của mình. Ba con không còn sống nữa, còn mẹ không thể đi kiếm bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng mẹ không biết làm sao để thỏa mãn và điều đó làm cho mẹ đau buồn. Do nhu cầu tình dục cùng với nỗi buồn của mình, nên mẹ đã phạm sai lầm vào ngày hôm qua. Con làm ơn tha thứ cho mẹ và đừng cảm thấy là mẹ xấu xa. Làm ơn đừng nói cho ai biết chuyện đó nghen Khanh”

Tôi im lặng và cảm thấy tội nghiệp cho mẹ. Tôi nói:

“Mẹ ơi, con hiểu tình cảnh của mẹ mà. Hãy yên tâm ở con. Sẽ không có ai biết được chuyện đó đâu. Con hiểu là do ba không còn nữa, mẹ phải tự thỏa mãn những nhu cầu của mình. Mẹ còn trẻ và rất đẹp, mà ba thì đã qua đời được 3 năm rồi. Con không biết làm thế nào mà mẹ có thể vượt qua những ngày của mình mà không có người bạn phối ngẫu. Cứ xử sự bình thường đi mẹ à, vì chị con có thể nghi ngờ. Mẹ cứ vui lên và quên chuyện vừa xảy ra đi nhé. Thực ra thì đó là lỗi tại con, con không nên vào trong phòng mẹ mà không gõ cửa”

Mẹ rất vui khi nghe tôi nói vậy, điều đó làm cho mẹ thư giãn. Mẹ âu yếm vuốt mái tóc tôi và nói:

“Khanh ơi, mẹ biết con là một cậu bé ngoan. Thực tế thì ba con là người rất mạnh mẽ về thể xác với mẹ, ba mẹ thường yêu nhau mỗi ngày. Do đó mẹ đã trở nên nghiện trò vui đó. Giờ thì ba con đã mất, nhưng mẹ vẫn còn sống với những nhu cầu của mình. Mẹ không biết làm cách nào để thỏa mãn những ham muốn của mình. Làm ơn hiểu cho mẹ, đừng để ai khác biết được chuyện này”

Nói xong mẹ mỉm cười một chút.

Tôi cũng rất vui vì thấy bầu không khí trở lại bình thường và mẹ đã rũ bỏ sự xấu hổ của mình. Do đó để cho sự việc trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi cũng mỉm cười và nói:

“Mẹ à, không sao đâu. Nhưng làm ơn hãy cẩn thận về sau này, hãy đóng hết cửa lại trước khi vào trong phòng rồi dùng đèn cầy, vì bất cứ ai cũng có thể vào trong phòng mẹ. Thứ nữa là con muốn cảnh báo mẹ một điều. Trước tiên, mẹ hãy bôi trơn đèn cầy cho đúng cách vì bề mặt của nó rất thô ráp có thể làm mẹ bị thâm tím đó. Thứ hai là con thấy mẹ không cạo lông. Lông dài có thể đi theo vô trong cùng với đèn cầy và có thể gây kích ứng hoặc những vấn đề khác. Cũng từ quan điểm vệ sinh, mẹ nên cố gắng giữ gìn sạch sẽ. Con là con trai của mẹ nên lẽ ra không nên nói tất cả những điều này, nhưng sau sự cố ngày hôm qua, con muốn đưa ra cho mẹ một lời khuyên”

Mẹ tôi im lặng. Mẹ không ngờ là tôi lại dám nói hết ra những điều đó. Mặt mẹ đỏ ửng lên vì xấu hổ. Nhưng có lẽ mẹ cũng đang thích thú với khoảnh khắc này, nên mẹ tiếp tục nói:

“Con nói đúng đó Khanh. Mẹ đang dùng đèn cầy vì không biết cách nào khác. Do mẹ góa chồng nên không biết phải làm sao. Dù gì thì mẹ cũng sẽ cẩn thận hơn trong tương lai. Thực ra hồi trước ba con thường đưa dao cạo râu cho mẹ để mẹ tự cạo sạch. Nhưng giờ thì mẹ không thể làm vậy. Con biết đó, mẹ không thể nhờ người nào đó mua cho mẹ một con dao cạo râu, mà mẹ cũng không dám tự đến cửa hàng để mua. Dù sao thì mẹ sẽ rất cẩn thận”

Tôi cũng thấy hứng thú khi cuộc trò chuyện trở nên gợi dục hơn. Do đó tôi mỉm cười và nói:

“Ồ mẹ ơi, đừng có lo. Giờ thì con biết nhu cầu của mẹ rồi, con sẽ đưa cho mẹ dao cạo râu của con cho mẹ xài. Sau này con sẽ mua cho mẹ một cái mới”

Mẹ lại im lặng. Xem như đó là một sự xác nhận, tôi đi về phòng mình và mang dao cạo râu của tôi đến đưa cho mẹ.

Mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ khi lấy dao cạo râu từ tay tôi, là con trai ruột của mình, để cạo lông lồn. Do đó mẹ cứ cúi đầu xuống và lặng lẽ cầm lấy dao cạo từ tay tôi rồi âm thầm nhét nó vô trong nịt vú.

Khi thấy mẹ giấu dao cạo vô trong nịt vú, cặc tôi nhỏng cứng lên liền. Tôi cười với mẹ, nhưng mẹ cứ bẽn lẽn cúi mặt.

Sau đó mẹ chậm rãi cảm ơn tôi và đi vô nhà bếp để làm việc.

Một lát sau chị tôi ra khỏi phòng tắm. Mẹ lấy quần áo và đi vào trong phòng tắm để tắm.

Khi mẹ đang đi vào trong đó (với con dao cạo của tôi giấu trong nịt vú), tôi dõi mắt nhìn theo lưng mẹ và ngắm nhìn mông đít to của mẹ. Khi bước vô phòng tắm, mẹ quay ra nhìn tôi. Vì tôi đang nhìn mẹ, nên ngay khi hai đôi mắt gặp nhau, tôi mỉm cười một cách tinh quái.

Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ liền cúi đầu xuống thấp và vội vã vào trong phòng tắm.

Sau khi tắm xong, mẹ đi về phòng mình. Đêm đến, chị tôi đi chơi với bạn, chỉ còn hai mẹ con tôi ở trong nhà. Khi tôi ngồi trong phòng khách xem tivi, mẹ đến bên tôi và lặng lẽ đưa trả cho tôi cái dao cạo râu.

Mẹ đang cảm thấy xấu hổ nên không nhìn vào mặt tôi. Tôi cố làm dịu bầu không khí lại nên mỉm cười nói:

“Nó có hiệu quả không mẹ? Giờ thì mẹ đã sạch sẽ nên con hỏi vì nếu nó làm tốt, con sẽ mua cùng loại này cho mẹ dùng. Nó có làm sạch không, hay có vấn đề gì không?”

Tuy mẹ tôi là người vốn có bản tính e thẹn ngượng ngùng, nhưng vẫn đứng gần bên tôi và nhẹ nhàng nói:

“Khanh à, cảm ơn con rất nhiều vì đã giúp mẹ. Cái này còn tốt hơn cái mà ba con thường đưa cho mẹ. Mẹ đã không dùng nó sau 3 năm rồi, nên giờ mẹ cảm thấy rất sạch sẽ. Làm ơn mua cho mẹ một cái mới để sau này mẹ sẽ không cần phải mượn của con nữa”

Tôi thích thú với cuộc trò chuyện này nên không muốn kết thúc. Tôi nói tiếp với mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ đã ngưng dùng nó một thời gian dài rồi. Vậy nó có làm mẹ bị trầy xước hay bị vết bầm nào không? Nó có làm sạch đúng cách không?”

Mẹ lại im lặng trong một lát rồi ngượng ngùng nói với giọng nhỏ nhẹ:

“Khanh, làm ơn đổi đề tài đi. Mẹ cảm thấy xấu hổ khi nói chuyện này với con. Mẹ đã nói với con rồi, là nó làm việc rất tốt và giờ đây mẹ hoàn toàn sạch sẽ. Con là con trai của mẹ, nên mẹ không thể cho con nhìn thấy chỗ đó, nhưng bảo đảm là mẹ đã dùng nó đúng cách và nó làm việc rất tốt ở dưới đó”

Tôi mỉm cười, nhưng trước khi kịp nói gì thì chị tôi về nhà, nên chúng tôi im lặng không nói nữa.


Vào ngày hôm sau, mọi thứ đều bình thường, và tôi đã nói chuyện với mẹ tôi một cách bình thường. Mẹ cũng cư xử như thể là không có gì xảy ra.

Hôm sau là ngày thứ hai, tôi chuẩn bị đi làm. Vì chỗ tôi gần cửa hàng rau quả nên chị tôi nhờ tôi mua rau khi về nhà. Tôi đồng ý và bảo chị đưa cho tôi danh sách các loại rau cần thiết.

Chị tôi đưa cho tôi danh sách rồi về phòng. Khi tôi ra cửa, mẹ đến bên tôi và nhẹ nhàng nói:

“Khanh ơi! Làm ơn mua thêm một trái cà tím to. Nhớ đưa cho mẹ bí mật nha, đừng đưa cho chị con”

Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ khi nói như vậy. Tôi chọc ghẹo:

“Mẹ à! Tại sao mẹ lại cần chỉ mỗi một trái cà tím? Nó không đủ cho bữa ăn tối đâu. Hay là mẹ muốn dùng nó cho riêng mẹ, ý con là ở chỗ dưới đó của mẹ?”

Mặt mẹ lại đỏ lên khi nghe tôi nói thế, nhưng mẹ vẫn mỉm cười một cách ngượng ngùng và nói:

“Thôi đừng có lắm lời. Con biết tại sao mẹ cần nó rồi mà. Cứ làm như lời mẹ bảo. Lén đưa cho mẹ và đừng để chị con nghi ngờ”

Tôi mỉm cười và gật đầu, rồi dắt xe ra đi làm. Chiều tối khi về nhà, tôi đưa rau cho chị tôi, nhưng giữ lại hai trái cà tím trong túi xách.

Hôm sau là ngày nghỉ, nên tôi không phải đi làm. Vào khoảng 10 giờ sáng, sau khi ăn sáng, chị tôi nói rằng phải đi thăm bạn và chiều mới về nhà.

Sau khi chị tôi đi khỏi nhà, mẹ đóng hết cửa lại và đến phòng tôi và bẽn lẽn hỏi:

“Khanh à, con có mua thứ mẹ bảo không? Làm ơn đưa nó cho mẹ”

Tôi lục giỏ xách và lôi ra 2 trái cà tím và đưa cho mẹ.

“Mẹ à, đây là hai trái cà tím lớn nhất mà con có được. Hôm qua không có cà tím tốt ở siêu thị. Con không thể có được trái cà tím thậm chí bằng kích cỡ của con. Thôi thì mẹ cứ xài tạm mấy thứ này, lần sau con sẽ mua loại to hơn”

Mẹ tôi im lặng một lát rồi ngượng ngùng nói:

“Khanh à, còn biết làm sao hơn. Đó là may mắn và định mệnh. Mẹ sẽ phải dùng tạm bất cứ thứ gì mình có. Nếu trời phật phù hộ cho mẹ thì ba con đã không phải chết”

Tôi lặng lẽ lấy ra hai trái cà tím, dài khoảng 15 phân và đường kính 3 phân. Trông chúng giống như một con cặc to lớn. Mẹ cầm chúng trong tay. Tay mẹ run lên vì xấu hổ, nhưng mẹ vẫn cầm lấy chúng.

Mẹ trông rất ngạc nhiên và nói:

“Khanh ơi, mấy cái này rất to và cứng. Mẹ không ngờ là nó to dữ vậy đó. Đừng cảm thấy tệ với nó nha. Tại sao con lại nói nó nhỏ? Ý con là sao khi nói là chúng còn nhỏ hơn kích thước của con?”

Tôi có chút ngạc nhiên vì sức hấp dẫn trong cuộc trò chuyện nên tôi có nói về kích thước của con cặc mình. Nhưng giờ đây khi mẹ hỏi tôi về điều đó, tôi phải trả lời. Do đó tôi ngẩng đầu lên và nói chậm rãi:

“Cho con xin lỗi, chỉ là do con lỡ mồm thôi. Con không muốn so sánh, nhưng thực sự thì ý con là những trái cà này thậm chí không phải là kích cỡ thằng nhỏ của con”

Mẹ cũng bị choáng váng khi nghe tôi nói thế. Mẹ im lặng một lát. Sau đó mẹ nghĩ gì đó và để làm cho vấn đề nhẹ nhàng hơn nên nói:

“Ồ Khanh à, mẹ chỉ có một người đàn ông duy nhất trong đời, đó là ba con. Của ổng rất to và gân guốc. Con biết thân hình của ổng rồi đó. Còn con thì ốm, cơ thể lại mảnh dẻ. Thân hình của con mà có phát triển thêm cũng không bằng ba con được. Mẹ nghĩ là con không thể to bằng ba con được. Mấy trái cà tím này hơi ngắn hơn so với của ba con, nên mẹ nghĩ là con nói láo, khi so sánh mấy thứ này với thằng nhỏ của con”

Nói xong, mẹ mỉm cười như thể phát hiện một tên trộm.

Tự nhiên tôi cảm thấy tức giận nên nói:

“Mẹ à, con không nói láo đâu. Con có thể chứng minh mà, để cho mẹ tự nhìn thấy”

Nói xong tôi đứng dậy và móc mấy ngón tay vào trong quần mình để kéo xuống. Tôi đã tưởng là mẹ tôi sẽ ngăn tôi lại, nhưng mẹ vẫn lặng im và nhìn về phía tôi, như thể mong đợi được nhìn thấy con cặc đang nhói đau của tôi.

Mặc dù tôi không muốn đi quá xa, nhưng giờ thì tôi phải phơi bày thằng nhỏ của mình ra trước mặt mẹ để chứng minh bản thân.

Vì vậy, thật chậm rãi, tôi kéo quần xuống cùng với quần lót của mình. Cặc tôi đã thoi thóp và đang bị bó chặt. Do đó khi tôi kéo quần xuống thì nó bung lên hướng trần nhà, như thể một con rắn được giải thoát khỏi sự giam cầm. Cặc tôi to mập và căng cứng, vươn ra đứng thẳng người trong tất cả sự kiêu hãnh của nó. Tôi đang cảm thấy mắc cỡ vì đứng trần truồng như vầy trước mặt bà mẹ ruột của mình. Nhưng mẹ tôi lại không cảm thấy mắc cỡ, mà bà cứ chăm chú nhìn vào con cặc tôi với một cái nhìn đói khát trong ánh mắt của bà.

Mẹ tôi trông giống như một con mèo đang ngồi trước một chén sữa. Không hề có dấu hiệu của sự xấu hổ hoặc nhút nhát trong ánh mắt của mẹ. Mẹ đưa lưỡi ra liếm lên đôi môi đang khô khốc của mình. Dường như mẹ tôi đang ở trong trạng thái bị thôi miên.

Cặc tôi đang ngày một cứng hơn theo từng giây phút đang trôi qua. Nó đang nứng hơn lên khi biết được mẹ ruột của mình trông như một con mèo đói khát vì nó. Khi tôi biết mẹ không xấu hổ, nên cũng quyết định bỏ qua những hạn chế của mình và nói với mẹ:

“Mẹ xem đó! Nó còn to hơn mấy trái cà tím kia. Cặc con dài khoảng 18 phân và dày hơn 3 phân. Con không nói láo chút nào đâu”

Mẹ tôi tiếp tục nhìn vào con cặc của tôi và không hề chớp mắt. Nghe tôi nói vậy mẹ mới lên tiếng:

“Ồ Khanh ơi! Con rất giống ba con đó, cứ như con là bản sao thật của ổng vậy. Của ổng cũng to và dài như vậy, ngay cả màu sắc cũng y chang luôn. Cứ như mẹ không nhìn vào con trai mình mà là nhìn vào ông chồng mình. Nếu con che mặt lại, thậm chí mẹ cũng không thể phân biệt được con với ba con”

Tôi cảm thấy tự hào vì cây hàng của tôi rất gợi dục và to lớn như người cha vạm vỡ của tôi. Tôi uốn cong cặc mình và nó bật lên xuống trong không khí. Mẹ mỉm cười với sự thoi thóp của nó và nói thêm:

“Cái đầu nấm của nó cũng có hình dạng giống như của ba con. Thậm chí con cũng cạo sạch lông giống ổng nữa. Mẹ cảm thấy như thể đang nhìn vào cơ quan sinh dục của chồng mình sau 3 năm không gặp vậy đó. Chỉ có một chút khác biệt là của con thậm chí còn to và dài hơn của ổng một chút. Nó làm cho mẹ rất ngạc nhiên. Dường như là con đã thừa hưởng gien di truyền từ ba con để lại”

Mẹ tôi đang ngồi trên giường còn tôi thì đứng cởi truồng từ thắt lưng trở xuống. Cặc tôi phơi bày trước mặt mẹ, mẹ nhìn nó với sự ham muốn và tham lam hiện lên trên khuôn mặt.

Tôi càng nứng hơn theo từng giây phút. Khi thấy mẹ không hề mắc cỡ, tôi quyết định đi thêm một bước nữa. Cầm lấy tay mẹ, tôi đặt nó vào con cặc đang săn cứng của mình rồi nói với giọng khàn đặc:

“Mẹ ơi! Do mẹ nói là không thấy có gì khác giữa ba và con, vậy thì mẹ hãy cảm nhận nó trong tay mình để kiểm tra xem nó có cứng và nóng tương tự như của ba hay không. Chỉ có như vậy thì mẹ mới có thể nói là hai cha con giống nhau”

Đây là một bước đi táo bạo của tôi. Tôi nghĩ là mẹ sẽ la rầy tôi, nhưng mẹ cứ giữ yên tay mình trên cặc tôi, quấn mấy ngón tay quanh gốc cặc.

Nắm tay của mẹ nắm chặt vào cặc tôi và chậm rãi vuốt dọc theo chiều dài của nó, như thể mẹ đang vọc cặc tôi.

Một tiếng rên nhỏ thoát ra từ miệng tôi, nhưng dường như mẹ tôi không để ý và tiếp tục vuốt ve cặc tôi. Có vẻ là mẹ thích cặc tôi nên nắm rất chặt khi nắm tay di chuyển lên xuống trên con cặc.

Tôi buông tay ra và thả rơi cái quần xuống dưới chân mình, bước ra khỏi nó và đá nó đi. Mẹ tiếp tục vuốt ve con cặc tôi. Tôi như đang ở trên thiên đường. Sau đó tôi ngồi gần mẹ để mẹ tiếp tục sục cặc mình.

Trong khi đang vuốt ve cặc tôi, mẹ nói với giọng khàn đặc:

“Khanh à, của con rất giống của ba con, nhưng nó nóng và cứng hơn rất nhiều so với của ổng. Cặc ổng không cứng như của con, thậm chí vào lúc 20 năm trước. Cặc con giống như là làm từ thép vậy đó. Nó nóng đến nỗi nếu con khuấy nó vô trong ly nước, con có thể đun sôi nước được luôn đó”

Nói xong mẹ liền cười và tôi cười hòa cùng mẹ để làm cho bầu không khí nhẹ nhàng hơn.

Mẹ vẫn dán chặt mắt mình vào cặc tôi và tiếp tục vuốt ve nó. Tôi rất sướng còn mẹ cũng như chết cứng cả người. Tôi muốn sáp tới để đụ mẹ ngay và luôn, nhưng không biết làm thế nào để tiến xa hơn.

Sau đó có một giọt nước nhờn rỉ ra từ đầu cặc tôi. Nó lấp lánh như một viên ngọc trai đính ở đầu cặc. Mẹ nhìn thấy nó bèn ngước nhìn lên mặt tôi rồi nhoẻn miệng cười. Tôi nứng kinh khủng luôn. Tôi cười và hỏi mẹ:

“Ba con có ra nước nhờn giống như con không mẹ?”

Có lẽ mẹ tôi còn nứng hơn tôi, mẹ nghĩ ngợi gì đó rồi nói:

“Ba con có một thói quen là bất cứ khi nào có tình huống như vậy, ổng liền bảo mẹ liếm nó rồi mô tả hương vị. Sau đó ổng bắt mẹ bú nó cho đúng cách. Nhưng giờ ba con chết rồi, để lại bà mẹ tội nghiệp của con ở lại đây với những kỷ niệm của ổng. Đó là những ngày tốt đẹp nhất trong cuộc đời của mẹ. Dù gì thì mẹ cũng không thể chống lại số mệnh mà ông trời đã định”

Nói xong mẹ nhìn vào mắt tôi. Có một sự khát khao thầm kín trong ánh mắt của mẹ, và mẹ dường như đang cầu xin tôi để cho mẹ được bú cặc tôi.

Đương nhiên là tôi còn thích thú hơn mẹ nữa. Vì vậy tôi nắm bắt cơ hội để khuyến khích mẹ:

“Mẹ cứ tự nhiên liếm nó đi. Sau đó mẹ thử so sánh mùi vị của hai cha con con xem. Nếu muốn thì mẹ có thể bú nó. Dù gì thì con là con ruột của mẹ mà, nên mẹ có toàn quyền làm bất cứ thứ gì với con”

Mẹ làm ra vẻ lưỡng lự khi nói (nhưng rõ ràng không hề có sự ngần ngại trong giọng nói và khuôn mặt):

“Khanh à, con là đứa con yêu dấu của mẹ, mẹ cảm ơn con rất nhiều vì con muốn loại bỏ nỗi buồn ra khỏi số phận của mẹ. Nhưng thử nghĩ xem, chuyện gì xảy ra nếu có ai đó biết được tất cả những chuyện này. Điều gì xảy ra nếu chị con biết chuyện?”

Tôi biết mẹ tôi rất nứng lồn và chỉ giả vờ làm một người đàn bà nhút nhát thôi. Do đó với một giọng điệu đảm bảo, tôi nói với mẹ:

“Mẹ à! Mẹ đừng bận tâm. Mẹ cứ liếm nước nhờn ra khỏi đầu cặc con đi. Sẽ không có ai biết được chuyện này đâu. Chị con còn hơn 2 tiếng nữa mới về nhà. Cho nên mẹ có thể bú cặc con”

Nói rồi tôi mỉm cười với mẹ và đặt lòng bàn tay của tôi vào sau cổ mẹ, ấn đầu của mẹ xuống đầu cặc tôi. Có lẽ mẹ đang chờ được động viên như thế, nên mẹ cúi đầu xuống và miệng mẹ chỉ chạm nhẹ vào cặc tôi. Mẹ quay lại phía tôi, mặt mẹ sáng lên vì hạnh phúc và thèm muốn. Mẹ mỉm cười và nói:

“Chuyện này phải giữ kín giữa hai mẹ con mình thôi nhé. Không có ai được biết hết”

Tôi chỉ gật đầu và đẩy đầu mẹ xuống thêm nữa trên con cặc mình.

Mẹ mở miệng ra làm thành hình chữ O lớn, đặt đôi môi của mình vào đầu cặc tôi. Sau đó mẹ liếm giọt nước nhờn trên đó.

Tôi rên lớn một tiếng, như muốn bắn tinh ra luôn. Với nỗ lực rất lớn, tôi phải kìm hãm việc đó lại. Nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ vào con cặc tôi, tôi nhấp háng mình lên để cho mẹ nhận được cặc tôi nhiều hơn trong miệng mẹ.

Có lẽ mẹ tôi cũng muốn bú cặc tôi cho đúng cách, nên mẹ để cho nó trượt vào ngày càng sâu hơn trong miệng mình rồi bắt đầu bú mút nó giống như một que kẹo. Mẹ bú cặc tôi như một con điếm chuyên nghiệp. Chắc là mẹ có nhiều kinh nghiệm và hay bú cặc ba tôi lắm đây.