Chapter 1
========================================

Đây là một câu chuyện có thật của tôi và người mẹ góa chồng của tôi. Tôi tên là Khanh, 22 tuổi. Trong nhà tôi, ngoài hai mẹ con tôi còn có chị tôi.

Chị tôi 24 tuổi nhưng vẫn chưa lấy chồng. Ba tôi đã chết vì tai nạn giao thông cách đây 3 năm. Ba tôi phải nhập viện trong mấy tháng trước khi chết, gia đình tôi phải vét sạch tiền tiết kiệm trong ngân hàng để chữa trị cho ba tôi, nhưng vẫn không cứu sống được ba tôi.

Sau khi tốt nghiệp phổ thông, do tài chính cạn kiệt nên tôi không học tiếp đại học nữa. Giờ đây tôi đang làm việc trong một nhà máy nhỏ với mức lương còm cõi.

Các đơn thuốc của ba tôi đã làm cho gia đình tôi nghèo đi, và mức lương thấp của tôi không đủ trang trải cuộc sống cho cả nhà. Mẹ và chị tôi không tìm được việc làm. Do đó chúng tôi giục chị kết hôn để tìm một tấm chồng lo cho cuộc sống của mình.

Giờ hãy để tôi mô tả một chút về mẹ và chị tôi. Chị tôi có dáng người mảnh dẻ và khuôn mặt xinh đẹp. Chỉ rất gợi cảm nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ về chị theo cách đó. Chị tôi rất nghiêm khắc và lớn tuổi hơn tôi nên thường ăn hiếp tôi. Chị cũng buồn phiền và mặc cảm vì gia đình nghèo túng.

Mẹ tôi năm nay 45 tuổi và có dáng người hơi đẫy đà. Cơ thể mẹ mũm mĩm, nhưng dáng mẹ cao nên trông không mập cho lắm. Mẹ có cặp vú rất to và hai mông đít bự tổ chảng. Mặc dù gia cảnh túng thiếu, nhưng mẹ luôn mỉm cười với mọi chuyện vì tính tình của mẹ rất yêu đời. Dù vậy, sau khi ba tôi chết, mẹ thường buồn bã và ảm đạm.

Tôi luôn nghĩ là mẹ buồn vì cái chết của ba, và lo lắng về tình trạng hôn nhân của chị tôi.

Dù mẹ là một người đàn bà gợi cảm, nhưng tôi không bao giờ nghĩ về mẹ theo cách tình dục cả. Tôi cũng nứng cặc ở độ tuổi của mình chứ, nhưng tôi biết rằng mình khó mà có cơ hội kiếm vợ sớm, nên tôi đã cặp bồ với một con nhỏ hàng xóm và đã đụ nó vài lần trong nhà mình, khi mẹ và chị tôi vắng nhà.

Nhiều lần tôi trông thấy mẹ tôi ngồi đăm chiêu với tâm trạng buồn bã. Tôi cố làm cho mẹ vui, nhưng mẹ vẫn như thế. Điều này làm cho tôi cảm thấy buồn.

Vào một ngày, chị tôi ra ngoài chơi với bạn, tôi thì đi làm, chỉ còn mẹ tôi ở nhà. Do tôi cảm thấy không được khỏe nên xin nghỉ phép nửa ngày và về nhà sớm.

Tôi mở cửa và vào trong nhà nhưng không thấy mẹ và chị tôi ở đâu. Tôi vào phòng chị thì thấy trống không. Sau đó tôi vào phòng mẹ, nó đang đóng nhưng không khóa trong.

Có những tiếng động lạ từ trong phòng mẹ phát ra. Tôi ngạc nhiên và nghĩ rằng có kẻ trộm đột nhập.

Tôi mở cửa và bước vào bên trong. Khi vào trong phòng, tôi cảm thấy như một trái bom hạt nhân đang nổ trong đầu mình.

Ở trong phòng, bà mẹ đẫy đà của tôi đang đứng đó. Quần mẹ bị tuột xuống tới chân. Mẹ đang đứng gần giường, một tay kéo cái áo lên cao đến vú. Vì quần mẹ thì bị kéo xuống, còn áo mẹ thì kéo lên, cho nên cái lồn của mẹ được phơi bày ra toàn bộ trước mắt tôi. Do mẹ đang đứng đối mặt với tôi, nên lồn mẹ được tôi nhìn thấy rõ ràng.

Mẹ đang dùng một tay giữ cái áo, còn tay kia thọc một cây đèn cầy loại to vào trong lồn mình.

Có lẽ mẹ tôi đang sắp lên đỉnh nên đầu mẹ lắc qua lắc lại, mặt mẹ sáng bừng lên. Tay mẹ đang cầm cây đèn cầy và thọc vô ra với tốc độ rất nhanh.

Khi tôi mở cửa ra thì mẹ nhìn thấy tôi. Mẹ đã thực sự bị sốc và kinh hoàng khi trông thấy tôi. Mẹ bị choáng váng, mặt mẹ tái nhợt đi khi thấy tôi đứng ở ngay ngoài cửa.

Bối rối khi bất ngờ trông thấy tôi và không thể nghĩ hay làm gì, trước tiên mẹ đã rất kinh hoàng và sau đó là do mẹ đang sướng mụ mị và sắp đạt cực khoái, nên mẹ không kịp nghĩ gì ngay lập tức. (Thậm chí sau đó tay mẹ còn đâm thọc đèn cầy vài lần vô ra rồi mới dừng)

Thật là một cảnh tượng khiêu dâm. Trước mặt tôi đây là người mẹ ruột xinh đẹp của tôi, đang đứng cởi truồng từ eo trở xuống, với cây đèn cầy to được thọc hơn phân nửa vào trong lồn để tự đụ mình. Còn tôi, con ruột của bà ta, đang nhìn thấy cảnh tượng khiêudâmnhất trong đời mình. Cơ thể mẹ rất phốp pháp, lồn mẹ được bao phủ bởi lớp lông lồn đen và rậm rạp. Nó rậm đến nỗi tôi chỉ trông thấy màu đỏ của cây đèn cầy đang ló ra ngoài lồn mẹ.

Tôi cũng bị choáng váng. Cả hai mẹ con tôi cứ đứng đó như những bức tượng đá. Sau đó, khoảng 10 đến 15 giây sau, mẹ hồi tỉnh lại và lật đật kéo áo xuống để che lại. Nhưng do vội quá nên mẹ quên không rút cây đèn cầy ra khỏi lồn mình.

Vì nó bị kẹt trong lồn, nên khi mẹ phủ cái áo sơ mi xuống thì nó bị đẩy xuống dưới và treo bên ngoài lồn mẹ. Do cây đèn cầy bị dốc xuống nên mẹ khóc vì đau, do nó đâm thọc vào lệch góc độ.

Do bị đau nên mẹ bỏ áo ra và cúi xuống, cố kéo quần lên để che cái lồn trần trụi của mình lại.

Một lần nữa, điều tương tự lại xảy ra. Lần này cái quần kéo cây đèn cầy lên, do vẫn còn nằm trong lồn mẹ nên làm cho nó dựng ngược lên. Mẹ lại cảm thấy đau khi góc của nó bị kéo dốc lên phí trên.

Mẹ lại khóc vì đau đớn, nước mắt chảy dài trên mặt mẹ.

Tôi đang đứng như pho tượng và nhìn thấy tất cả những điều này. Giờ thì mẹ đang lúng túng với quần áo của mình và rút cây đèn cầy ra khỏi lồn.

Khoảng hơn một tấc đèn cầy được kéo ra khỏi lồn mẹ. Mẹ đã mài phần đầu của nó thành hình dạng như cái đầu cặc. Nó đang lấp lánh bởi nước lồn, rất to và dài.

Ngay lập tức, mẹ che phủ lồn mình và quay mặt tránh xa tôi. Giờ thì tôi có thể nhìn thấy hai mông đít của mẹ rõ ràng. Đít mẹ rất to lớn và mọng thịt. Trông mẹ rất là gợi dục ở tư thế này.

Bây giờ tôi mới lấy lại các giác quan và vội vã chạy ra khỏi phòng mẹ để về phòng mình.

Tôi đóng cửa lại và ngã vật xuống giường. Tất cả những điều này xảy ra quá mau lẹ và bất ngờ nên tim tôi đập nhanh như thể tôi đã chạy bộ vài cây số.

Sau vài phút nghỉ ngơi, sức mạnh tư duy của tôi đã trở lại. Tôi bắt đầu suy nghĩ về những chuyện vừa xảy ra.

Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời trẻ trung của mình, tôi đã nhìn thấy mẹ ruột của mình trần truồng. Không chỉ là trần truồng mà còn với một cây đèn cầy trong lồn, và mẹ đã tự đụ với nó.

Ngay khi hình ảnh đó hiện lên, cặc tôi dựng đứng như một thanh thép. Giờ đây tôi đang nghĩ về mẹ ruột của mình và tay tôi tự động thò vào trong quần và vuốt ve con cặc cứng của mình.

Nhưng sau khi tôi ra ngoài phòng được vài phút, mẹ tôi vẫn ở trong phòng riêng, cánh cửa đang bị đóng chặt từ bên trong.

Mẹ rất mắc cỡ với tình huống bất ngờ nên không dám ra ngoài đối mặt với tôi. Tôi cũng không thể nhìn mặt mẹ, nên ra phòng khách và ngồi ở đó.

Nữa tiếng sau, mẹ vẫn còn cảm thấy xấu hổ nên vẫn chưa chịu ra khỏi phòng.

Sau đó đột nhiên cánh cửa chính trong nhà mở ra, chị tôi bước vào. Chị hỏi tôi:

“Khanh, sao em ngồi ở đây? Mẹ đâu? Em sao vậy?”

Tôi cố nói chuyện như thể mọi thứ bình thường:

“Em không được khỏe nên hôm nay xin nghỉ về sớm. Mẹ ở trong phòng, có lẽ đang nghỉ ngơi hay ngủ”

Như thường lệ, chị tôi ở trong trạng thái cáu gắt nên bực tức nói:

“Giờ có phải lúc để nghỉ ngơi hay ngủ đâu”

Sau đó chị hét cao giọng để gọi mẹ.

Giờ đây mẹ tôi không thể ở lại trong phòng được lâu hơn nữa. Mẹ đi ra ngoài và dụi mắt để giả vờ mình vừa ngủ dậy.

Mẹ không dám nhìn mặt tôi, đến thẳng chỗ chị tôi và nói rằng đang nghỉ ngơi trong phòng. Nói xong mẹ dắt chị vô nhà bếp để chuẩn bị bữa cơm tối.

Thậm chí trong bữa cơm và sau đó, mẹ tôi vẫn còn cảm thấy rất xấu hổ nên không dám nhìn mặt tôi.

Mẹ đang lo sợ rằng tôi có thể kể lại chuyện đó cho chị tôi, người có tính khí rất nghiêm khắc.