Chapter 3
========================================

Tôi như đang ở trên thiên đường, khi người đàn bà tưởng tượng của tôi, mẹ ruột của tôi đang thích thú và hăm hở bú cặc cho tôi. Mẹ tôi đang làm ra những tiếng nhóp nhép, và mẹ cũng dùng bàn tay còn lại để săn sóc hai hòn dái của tôi.

Tôi thích thú tận hưởng và khuyến khích mẹ khi nói:

“Mẹ ơi! Mẹ cảm thấy cặc con ra sao? Hương vị của nó có giống với của ba con không? Đây có phải cách mẹ thường làm với ba?”

Mẹ nhả cặc tôi ra khỏi miệng mình và vẫn giữ nó trong nắm tay, quay mặt về phía tôi và nói:

“Vì con là con trai của mẹ nên khi mẹ nói mình là một góa phụ, thì mẹ phải điều chỉnh sự may mắn của mình. Mẹ phải thỏa mãn những gì mình có nhiều nhất có thể. Mẹ chỉ đang kiểm tra hương vị của cặc con, chứ không phải là bú nó giống như mẹ với ba con thường làm. Thực tế là ba mẹ luôn làm chuyện đó trong tư thế 69, bất cứ khi nào mẹ bú ổng, ổng kéo mẹ lên trên rồi liếm mẹ ở dưới đó. Nhưng giờ mẹ không may mắn như vậy, nên không hy vọng mọi thứ được như xưa nữa”

Tôi rất vui khi nghe mẹ nói vậy. Điều đó có nghĩa rằng mẹ không chỉ thích được bú cặc tôi mà còn muốn tôi bú lồn mẹ, và làm chuyện đó đúng cách theo kiểu 69. Tôi háo hức muốn làm vậy để được nhìn thấy lồn mẹ ở cự ly gần. Cười toét miệng vì thích thú, tôi nói:

“Mẹ ơi, đừng có ngần ngại nữa. Con là con ruột của mẹ và sau khi ba chết, nhiệm vụ của một đứa con trai là không để cho người mẹ yêu dấu của mình bị thiếu thốn điều gì. Con sẽ không bao giờ xấu hổ khi phục vụ mẹ, để làm cho mẹ vơi đi nỗi buồn trong cuộc sống của mình. Do đó kể từ ngày hôm nay, con sẽ liếm lồn mẹ theo cách mà ba từng làm”

Nói xong tôi ôm eo mẹ (vì tôi đang nằm ngửa trên giường còn mẹ thì đang ngồi gần tôi), kéo hông mẹ về phía miệng tôi. Mẹ tôi hơi lúng túng nhưng rồi vẫn để cho tôi kéo lại gần. Tôi banh hai chân của mẹ ra và làm cho mẹ ở trên mặt tôi theo kiểu chó. Mẹ để cho tôi làm tất cả những điều này trong khi tiếp tục bú cặc tôi.

Giờ thì tôi đặt tay lên thắt lưng mẹ để cởi quần của mẹ ra. Mẹ không hề phản đối. Tôi cởi quần mẹ xuống đến mắt cá chân, rồi tháo nó ra và quăng xuống sàn nhà.

Cảnh tượng kích thích và gợi dục nhất đang hiện ra trước mắt tôi. Hai mông đít to lớn của mẹ ruột tôi có màu trắng phau và khi tôi đặt hai tay vào thì cảm thấy chúng rất săn chắc. Lồn mẹ phồng lên cao và đã được cạo sạch lông. Có lẽ mẹ muốn làm chuyện này trong ngày hôm nay và đã cạo lông lồn.

Hai mép lồn của mẹ đang run rẩy. Chúng mở ra và khép lại nhanh chóng, như thể đang chờ đợi lưỡi tôi chạm vào. Mẹ đang háo hức chờ tôi bú liếm lồn mẹ.

Hột le của mẹ có màu nâu sẫm, treo ra ngoài lồn giống như một bông hoa đẹp. Nó giống như một mẩu thịt rất tươi ngon. Tôi dùng ngón tay búng vào nó, làm cho mẹ rùng mình. Nhưng mẹ không ngăn cản tôi.

Sau đó tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ để chà xát nhẹ nhàng lên hột le của mẹ.

Giờ thì mẹ rên lớn và tăng tốc độ bú cặc.

Trong tâm trí, tôi thầm cảm ơn ông trời hàng triệu lần vì đã đem đến cho tôi cơ hội này, để cho tôi được liếm lồn mẹ ruột mình. Tôi từ từ dùng hai tay banh hai mép lồn ngoài của mẹ, để lộ ra hai mép lồn trong của mẹ có màu hồng và rất ẩm ướt. Mẹ đã rỉ nước lồn vì quá nứng. Mẹ sắp được tận hưởng cái lưỡi của tôi thọc vô ra trong lồn mẹ, sau nhiều năm đói khát. Mẹ đang háo hức chờ đợi tôi.

Sau đó tôi le lưỡi ra và chạm vào hột le của mẹ. Mẹ thốt ra một tiếng rên lớn và đẩy khung chậu của mình vào mặt tôi. Tôi cà răng vào hột le của mẹ, nhẹ nhàng nhai và bú nó.

Mẹ đang bú cặc tôi với tốc độ thật tuyệt vời. Mẹ đang nhận lấy con cặc hơn 1 tấc rưỡi của tôi vào miệng mình và di chuyển cái lưỡi lên trên đầu cặc.

Tôi dùng mấy ngón tay xoa nắn và chà xát lên khe lồn mẹ, tiếp tục bú hột le thật cuồng nhiệt. Lồn mẹ đang rỉ nước nhờn, nó làm cho lồn mẹ sáng lấp lánh. Sau đó tôi đưa miệng vào lỗ lồn của mẹ, bắt đầu chà xát hột le bằng một tay. Tôi đang bú lồn mẹ giống như uống một chai nước trái cây, thọc lưỡi vào trong lồn mẹ.

Ngay khi tôi thọc lưỡi vào trong, mẹ nhả miệng ra khỏi cặc tôi và nói:

“Ồ Khanh ơi! Con trai yêu dấu của mẹ ơi! Con dễ thương quá hà. Ba con cũng thường bú lồn mẹ và dùng lưỡi để đụ mẹ giống như vầy. Mẹ sướng quá con ơi. Mẹ như đang ở trên thiên đường. Làm ơn đừng có ngừng lại. Làm nhanh lên đi con. Con làm thậm chí còn giỏi hơn ba con nữa đó”

Nói xong mẹ lại ngậm cặc tôi và hăm hở bú mút. Tôi cũng vui mừng vì biết mẹ thích cái cách mà tôi đang bú liếm lồn mẹ, do đó tôi thọc lưỡi vào sâu hơn trong lồn mẹ, liếm láp nước nhờn đang rỉ rả chảy ra.

Sau đó tôi kéo ngón tay giữa ướt đẫm nước lồn ra ngoài và thọc nó vào trong lỗ đít của mẹ.

Mẹ tôi rùng mình khi tôi thọc vào trong hậu môn của bà. Giờ thì một ngón tay tôi đang đụ lỗ đít mẹ, còn ngón tay kia thì chà xát hột le của mẹ. Tôi cũng kê miệng vào lồn mẹ và dùng lưỡi để đụ vào lồn mẹ.

Mẹ lại nhả cặc tôi ra và nói với giọng đầy ham muốn:

“Ồ, mẹ cảm thấy như thể là đang làm tình với ba con. Ổng cũng hay thọc ngón tay giống như cách con đang làm. Có khi ổng dùng 2 ngón tay để đâm thọc vô ra với tốc độ nhanh hơn. Dù gì thì con cũng làm cho mẹ hồi tưởng lại chuyện xưa”

Nói xong mẹ lại ngậm cặc tôi để bú mút tiếp.

Tôi không biết mẹ tôi có nói thật và vô tình tôi đang làm theo cách của người cha quá cố, hay là mẹ đang chơi mánh và dùng ba tôi để gợi ý cho tôi làm theo cách mà mẹ muốn tận hưởng.

Dù là cách gì thì tôi cũng rất hạnh phúc để được giúp mẹ. Tôi thọc thêm một ngón tay vô trong lỗ đít của mẹ. Mẹ thốt lên một tiếng rên rỉ. Mẹ vui mừng hơn khi biết tôi đang đụ đít mẹ với hai ngón tay.

Cả hai mẹ con tôi đang thở dốc và gần đạt đến cơn sướng ngất cùng nhau. Tôi cảm thấy cặc mình đang thoi thóp rung động không thể kiểm soát, và tôi bắt đầu hẩy mông để đụ cặc sâu vô trong miệng mẹ.

Mẹ tôi là một chuyên gia về tình dục chứ chẳng đùa. Mẹ có thể cảm nhận được cơn sướng ngất của tôi đang đến gần, nên tăng tốc độ bú cặc và dùng những móng tay của bàn tay còn lại để vuốt ve và nhẹ nhàng gãi vào phía dưới hai hòn dái của tôi.

Cơn sướng ngất của mẹ cũng đang đến gần. Những tiếng rên rỉ của mẹ đang ngày một lớn hơn, và mẹ đang hẩy lồn vào miệng tôi nhanh hơn.

Tôi đẩy thêm một ngón tay vào trong đít mẹ và kêu lên:

“Ôi mẹ ơi, con đang ra. Ôi trời ơi! Sắp rồi, làm nhanh lên đi mẹ ơi. Làm ơn bú cặc con nhanh hơn nữa”

Mẹ kêu lớn trong cơn đê mê và hẩy lồn tới tấp vào mặt tôi. Với một cú giật mạnh, lồn mẹ bắt đầu ứa nước lồn ra ngoài. Mẹ đang run rẩy điên dại như lên cơn sốt, lồn mẹ ngập tràn nước nhờn. Tôi kê miệng vào lỗ lồn mẹ và tiếp tục bú mút nước lồn. Mẹ xuất khí ra nhiều quá nên nó chảy tràn lên cằm và làm ướt cả mặt tôi.

Mặc khác, khi cảm thấy mẹ đang trải qua cơn cực khoái, cặc tôi cũng co giật và với một tiếng rên rỉ to tiếng, tôi hẩy khung chậu lên cao và dùng tay nắm giữ đầu mẹ, tôi đẩy nó vào cặc mình. Với một cú giật mạnh, tôi thọc cặc vào hết trong miệng mẹ, làm nghẹn cổ họng mẹ và cặc tôi co giật nhanh.

Một luồng dung nham nóng hổi trào lên, bắt đầu từ trong người tôi và đang chảy qua cặc tôi, một dòng tinh khí phun ra khỏi đầu cặc tôi.

Luồng tinh khí đầu tiên bắn vọt ra rất nhiều và nhanh. Nó đi thẳng trong cổ họng mẹ và vô trong bao tử của mẹ. Những luồng kế tiếp bắn ra từng đợt ngay sau đó. Tôi không biết là bao nhiêu đợt. Cặc tôi cứ co giật và bắn tinh vô trong miệng mẹ.

Đây là cơn sướng ngất lớn nhất và sung sướng nhất trong đời tôi. Tôi chắc là phải đến cả nửa lít tinh khí.

Mẹ tôi đã chứng minh mình là một bậc thầy về bú cặc. Mẹ uống hết tinh khí từ cặc tôi mà không để rơi rớt một giọt nào ra khỏi miệng mình.

Hai mẹ con tôi đạt đến cơn sướng ngất cùng một lúc, và sau khi lên đỉnh xong thì mẹ ngả người xuống bụng tôi như một con chó chết.

Tôi cũng bị vắt kiệt sức nên không còn sức để đẩy cái lồn to của mẹ ra khỏi mặt tôi. Mẹ cứ nằm theo cách đó, với lồn mẹ ở trên miệng tôi, còn mấy ngón tay tôi thì vẫn ở trong lỗ đít mẹ, cứ như vậy trong khoảng 15 phút.


Hai mẹ con tôi cứ nằm phơi người ra như vậy như hai xác chết. Sau đó tôi lấy lại cảm giác và kéo mấy ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ.

Mẹ cũng cảm nhận được tôi đang rút ngón tay ra khỏi đít mình và thức dậy từ giấc ngủ của mình. Con cặc mềm nhũn của tôi vẫn ở trong miệng mẹ, nhưng giờ nó đã thun lại nhỏ xíu.

Mẹ xoay người ra khỏi kiểu 69 và nằm xuống giường, đối mặt với tôi. Tôi rất hạnh phúc. Mẹ cũng có vẻ hài lòng giống như một con mèo vừa uống một chén sữa. Trên khuôn mặt mẹ ánh ngời một niềm hạnh phúc.

Mẹ nằm gần tôi, trần truồng từ eo trở xuống, còn cái áo mẹ vẫn mặc trên người. Tôi cũng trần truồng từ eo trở xuống như mẹ.

Tôi ôm mẹ và âu yếm hỏi:

“Thật là tuyệt vời lắm mẹ ơi. Con nghĩ là mình giống như ba con vậy đó. Mẹ có nói là con ốm quá nên không thể giống như ba, vậy mẹ thấy cặc con thế nào? Mẹ có hạnh phúc với nó không?”

Mẹ nghe vậy liền mắc cỡ và thẹn thùng đỏ mặt. Sau đó mẹ âu yếm hôn lên má tôi và ôm tôi nói:

“Ồ Khanh ơi, con trai yêu dấu của mẹ. Mẹ thấy con còn giỏi hơn ba con nhiều. Cặc con to hơn và thậm chí còn dài hơn cặc ba con. Nhưng điểm khác biệt chính yếu là cặc con nóng và cứng hơn của ổng. Cặc con cũng có hương vị thơm ngon hơn, vì tinh dịch của con giống như mật ong vậy đó. Mẹ chưa bao giờ bú một con cặc có hương vị thơm ngon như vậy. Con làm cho mẹ quên ba con luôn rồi”

Nói xong mẹ liền giấu mặt vào ngực tôi vì mắc cỡ.

Tôi cũng ôm mẹ một cách trìu mến và vuốt ve lưng mẹ. Sau đó tôi hạ thấp tay xuống và mơn trớn khe đít trần trụi của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào lỗ đít mẹ, tôi từ từ thọc nó vào đến một khớp ngón tay và chà xát ở trong đó.

Dường như mẹ rất thích thú và không ngăn cản tôi.

Tôi nghĩ là hôm nay mẹ có tâm trạng dâm đãng, nên phải cố để đi xa hơn. Do đó tôi hỏi mẹ:

“Mẹ này, hôm nay mẹ chỉ uống sữa của cặc con, còn con thì đã uống sữa mẹ từ khi còn nhỏ. Nhưng đã lâu rồi từ khi con bú vú mẹ. Mẹ vui lòng cởi áo ra cho con nhìn thấy nơi mà con đã bú sữa từ thời thơ ấu, nha mẹ? Con muốn nhìn xem chỗ đó giờ ra sao. Từ bên ngoài nhìn thấy vú mẹ rất to, nhưng con muốn thấy chúng thực sự trông như thế nào”

Nói xong tôi lần tay lên áo sơ mi của mẹ và cố kéo nó lên khỏi đầu mẹ. Mẹ giữ tay tôi lại và nói:

“Con yêu à, con là con trai của mẹ nên con luôn có quyền với cặp vú của mẹ. Cho nên thậm chí nếu mẹ muốn ngăn con lại, thì đạo đức nói rằng một bà mẹ không nên ngăn cản đứa con ra khỏi vú mình. Do đó con có thể nhìn thấy vú mẹ, và thậm chí có thể bú chúng. Nhưng mẹ không thể tự cởi áo để cho mình hoàn toàn trần truồng được. Vậy là không công bằng. Con cũng phải cởi áo của mình ra thì mẹ mới chịu để cho con xem vú mẹ”

Tất nhiên là tôi sẵn lòng làm điều đó. Mẹ tôi thật sự rất hấp dẫn và biết cách làm sao cho mọi thứ tiến triển mà không có vẻ thô tục. Rõ ràng là mẹ muốn cả hai mẹ con tôi đều trần truồng. Do đó tôi ngồi trên giường, cởi áo sơ mi ra và ném xuống sàn nhà.

Mẹ mỉm cười khi nhìn thấy sự háo hức của tôi, và mẹ từ từ ngồi trên giường và bắt đầu nâng chiếc áo lên khỏi ngực một cách trêu chọc. Cặp vú trắng như sữa dần hiện ra. Mẹ quăng cái áo đi.

Giờ thì hai mẹ con tôi đều hoàn toàn trần truồng, đang ngồi gần nhau. Vú mẹ rất to và trắng nõn nà. Chúng rất săn chắc dù có hơi xệ xuống một chút.

Kích thước của chúng chắc khoảng 38 DD. Tôi mỉm cười tinh nghịch, đưa hai tay lên chạm vào vú mẹ rồi bóp nắn chúng. Sau đó tôi bắt đầu vò nặn và dùng hai ngón tay để vân vê núm vú của mẹ. Mẹ đang rên rỉ, mắt mẹ bắt đầu chuyển sang màu đỏ vì thèm muốn nhục dục.

Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, vú mẹ rất to đến nỗi con không thể ôm trọn trong lòng bàn tay mình. Chúng có màu trắng như sữa và lại rất săn chắc nữa. Con có thể bú chúng được không mẹ?”

Mẹ vuốt ve đầu tóc tôi và mỉm cười nói:

“Khanh à, con là con trai của mẹ mà. Làm sao mà một người mẹ có thể ngăn con mình bú vú mẹ nó được. Đây là quyền của con, nên con có thể bú chúng”

Nói xong, mẹ nằm xuống giường và cũng đẩy tôi lên theo. Cả hai mẹ con tôi đều hoàn toàn trần truồng và nằm đối mặt nhau. Mẹ vòng tay ôm cổ tôi để kéo mặt tôi vào vú mẹ.

Tôi mở miệng ra và ngậm lấy núm vú trái của mẹ. Sau đó tôi bắt đầu bú vú mẹ. Vú mẹ thật là ngọt ngào. Một mùi vị nữ tính đang toát ra từ vú mẹ. Tôi rất thích hương vị này nên mở to miệng ra để bú mút nhiều thịt vú của mẹ hơn nữa vào miệng mình.

Tôi đang di chuyển trên núm vú mẹ và nhai bầu vú, đưa tay lên mơn trớn cái vú còn lại của mẹ.

Giờ đây mẹ tôi đang rên rỉ trong sự ham muốn. Mẹ luồn mấy ngón tay vào mái tóc tôi, đẩy miệng tôi vào vú mẹ.

Mẹ hạ thấp tay còn lại xuống sau eo tôi, kéo háng tôi về phía háng mẹ. Cặc tôi đã cương cứng lên và ngày càng cứng theo từng hơi thở.

Khi mẹ tôi nhích lại gần hơn nữa, cặc tôi chạm vào cái lồn trần trụi của mẹ. Ngay khi con cặc cứng và nóng của tôi chạm vào lồn mẹ, mẹ thốt lên một tiếng rên lớn và đưa tay xuống nắm lấy cặc tôi và vuốt ve mơn trớn nó.

Tôi như đang ở trên chín tầng mây, tiếp tục bú vú mẹ, bắt đầu thòng tay xuống mơn trớn lồn mẹ. Mẹ rên rỉ trong cơn thèm khát, hẩy lồn về phía trước để cho tôi mặc sức rờ rẫm nắn bóp.

Tôi bắt đầu siết chặt lồn mẹ trong lòng bàn tay, sau đó thọc một ngón tay vào trong lồn mẹ. Nó đang rất ướt át và trơn mượt vì nước nhờn.

Tay mẹ đang di chuyển nhanh trên con cặc đang thoi thóp của tôi. Tôi đang dùng ngón tay để đụ mẹ, trong lúc bóp nắn nó trong lòng bàn tay, đồng thời cũng bú vú mẹ.

Cả hai mẹ con tôi đều đang sướng khoái trong trò chơi này.

Chúng tôi đang thở hổn hển. Cặc tôi nhói đau và dường như tất cả máu trong người tôi đều đổ dồn vào nó. Giờ thì nó cứng ngắc đến nỗi làm tôi cảm thấy đau nhức.

Tôi nhả vú mẹ ra và nhìn mặt mẹ. Hai mắt mẹ đỏ lên vì ham muốn và như đang cầu xin tôi đụ bà thật mạnh. Nhưng vì mẹ là một người đàn bà và cũng là mẹ tôi, nên ngoài sự xấu hổ ra, mẹ không thể yêu cầu tôi đụ bà.

Sau đó tôi quyết định đi một bước lớn. Tôi lăn người lên trên cơ thể lõa lồ của mẹ, kê miệng mình vào miệng mẹ và bắt đầu hôn mẹ thật cuồng nhiệt.

Mẹ tôi cố chống lại nhưng tôi cứ hôn môi mẹ, sau đó thọc lưỡi vô trong miệng mẹ, hôn mẹ thật nồng nàn. Thế rồi mẹ cũng ngừng chống cự, và ôm tôi thật chặt. Mẹ thè lưỡi ra ngoài và thọc nó vô trong miệng tôi.

Tôi ôm sát cơ thể trần truồng của mẹ. Cặp vú to lớn và săn chắc của mẹ giờ đây đang bị ép giữa hai bộ ngực của chúng tôi. Hai mẹ con tôi ôm nhau như hai ngườitìnhvà hôn nhau như một cặp tình nhân trong cơn ham muốn.

Tôi lòn đầu gối vào giữa hai chân mẹ, banh chúng ra và hạ người vào đó theo tư thế truyền giáo.

Con cặc cứng của tôi đang thoi thóp vì ham muốn. Đầu cặc như cái củ hành đang kê ngay lồn mẹ. Tôi bắt đầu chà xát nó lên khe lồn mẹ.

Có vẻ như tôi sắp đụ mẹ. Hai mẹ con tôi đang ôm nhau trong tư thế truyền giáo, còn tôi thì đang cọ xát đầu cặc lên trên khe lồn của mẹ trong khi ôm và hôn mẹ.

Khi đầu cặc tôi chà xát lên hột le sưng phồng của mẹ, mẹ rên lớn một tiếng và giật nảy khung chậu lên cao, làm cho đầu cặc tôi cọ xát càng mạnh hơn.

Tôi hạ thấp cặc mình vào trong khe tình yêu của mẹ, khi nó vươn tới cánh cổng thiên đường. Tôi ngừng lại ở đó, cọ xát nhẹ nhàng nhưng không để cho cặc tôi đâm vào bên trong.

Mẹ tôi rên rỉ và uốn éo eo mình để cho cặc tôi vào trong lồn mẹ. Nhưng tôi tự ngưng lại vì muốn mẹ đồng thuận không chỉ trong đêm nay, mà còn được đụ mẹ hàng ngày để loại bỏ nỗi buồn trong cuộc sống của mẹ.

Do đó tôi giữ đầu cặc trên lỗ lồn mẹ và chú ý đến phản ứng của mẹ, hỏi mẹ với giọng nói trìu mến:

“Mẹ ơi! Mẹ rất dễ thương. Con rất thích được ôm ấp và chà cặc vào lồn mẹ, muốn loại bỏ nỗi buồn trong cuộc sống của mẹ và làm cho mẹ quên đi ba con, bằng cách lấp đi sự trống vắng trong đời mẹ vì không có một con cặc để đụ mẹ. Con muốn đụ mẹ để cho mẹ không bị thiếu thốn tình dục và tận hưởng cuộc sống. Vậy mẹ vui lòng cho con đút cặc vô lồn mẹ và đụ mẹ nha. Con hứa là khi mẹ đã thích bú cặc con thì mẹ cũng sẽ thích đụ con. Làm ơn đi mẹ, con muốn đụ mẹ quá rồi”

Nói xong tôi ấn cặc mạnh hơn vào lỗ lồn mẹ và tiếp tục cọ xát trong lúc nhìn vào mắt mẹ và cầu xin được đụ mẹ.

Mẹ ôm chặt tôi và hôn môi tôi rồi nói:

“Khanh ơi! Cảm ơn con rất nhiều vì chăm sóc cho nỗi buồn của mẹ. Mẹ cầu nguyện trời phật phù hộ cho tất cả những cặp mẹ con như mình. Mặc dù cảm thấy cặc con trên lồn mẹ rất hứng thú, nhưng mẹ không thể cho phép con đụ mẹ, vì con là con trai của mẹ và chúng ta đang sống ở Việt Nam, văn hóa xã hội của mình khắt khe lắm con à. Làm sao mà mẹ có thể để cho con đụ mẹ được chứ? Đó là loạn luân, rõ ràng là một tội ác chống lại trời đất và xã hội. Mẹ buồn sau khi ba con mất đi, nhưng không đúng đắn nếu để cho con trai ruột đụ mình. Cứ nghĩ xem chuyện gì xảy ra với mẹ con mình trong gia đình và xã hội, nếu có ai đó biết được mối quan hệ vô đạo đức và trái phép của chúng ta. Mẹ đã sai trái khi để cho con liếm lồn mẹ, nhưng để cho con đút cặc vô lồn mẹ là một bước đi lớn khác. Cho nên Khanh à, con cứ để cho mẹ sống với nỗi buồn của mình. Đây là định mệnh của mẹ rồi. Chúng ta có thể tiếp tục bú liếm giống như hôm nay, nhưng mẹ nghĩ là hai mẹ con mình không nên đụ nhau”

Tôi biết mẹ đang muốn chết để cho cặc tôi đâm thọc vô ra trong cái lồn đang chờ đợi của mẹ, nhưng mẹ chỉ làm cảnh và cố làm ra vẻ là một người phụ nữ đức hạnh. Mẹ vừa mới bú cặc tôi đến khô kiệt và uống sạch tinh khí của tôi, còn để cho tôi bú lồn của mẹ nữa. Vậy mà mẹ lại trêu chọc tôi. Nhưng thực ra thì mẹ rất muốn tôi đụ mẹ.

Vì vậy tôi ôm chặt lấy mẹ, mơn trớn vú mẹ rồi nói:

“Mẹ à, đừng có quá bảo thủ như vậy. Con hứa là sẽ không có ai biết hai mẹ con mình đụ nhau đâu. Ông trời sinh ra con như một người con, có lẽ ổng cũng muốn con đụ mẹ thay ba, nếu không thì con có lẽ là một đứa con gái rồi. Mẹ ơi, con là con trai ruột của mẹ. Bí mật của mẹ sẽ luôn là bí mật của con. Con sẽ đụ mẹ đều đặn hàng ngày, nhưng chỉ khi chị con ra khỏi nhà và chúng ta luôn thận trọng. Vì con là một đứa con trai nên bổn phận của con là giúp mẹ theo mọi cách. Là một đứa con nên con phải chắc chắn là người mẹ yêu dấu của con có tất cả những gì bà ta cần và luôn được hạnh phúc. Hãy để con đụ mẹ đi, nha mẹ”

Mẹ giữ im lặng trong một lát, giả vờ chìm đắm trong cơn nghĩ suy. Sau đó như thể mẹ đã có quyết định và nói với tôi trong một giọng điệu yêu thương:

“Con trai của mẹ, có lẽ con nói đúng. Ông trời muốn cho con chăm sóc những nhu cầu của mẹ, do đó ổng đã gửi con xuống đây như một đứa con trai với con cặc cứng, chứ không phải là một đứa con gái với một cái lồn khác. Nhưng con phải thật thận trọng đó nghen. Không ai được biết mối quan hệ của mẹ con mình nhé. Con có thể được đụ mẹ, nhưng chỉ khi nào chị con đi ra khỏi nhà”

Ngay sau khi mẹ nói như vậy, tôi kêu lên vì vui sướng và siết chặt mông đít mẹ, đẩy mạnh con cặc cứng ngắc của mình vào lồn mẹ. Lồn mẹ đã bị ướt đẫm nước nhờn nên cặc tôi dễ dàng đâm xuyên qua mép lồn mẹ, đi vào trong hang lồn không gián đoạn đến khi phân nữa cặc tôi ở trong lồn mẹ. Mẹ rên lên sung sướng và ôm chặt tôi.

Mẹ tôi cũng rất vui sướng khi có một con cặc to cứng ở trong lồn mình, sau một thời gian dài trống vắng.

Tôi nhấp mạnh một phát nữa, thế là cặc tôi đâm vào lồn mẹ đến lút cán, hai hòn dái của tôi ép chặt vào lỗ đít mẹ.

Mẹ ngăn tôi đụ thêm nữa và nói:

“Khanh ơi! Làm ơn ngừng lại một lát đi. Đã lâu rồi mẹ mới có một con cặc cứng và nóng ở trong lồn mình. Hãy để cho cặc con điều chỉnh trong đó, và để cho mẹ cảm thấy cặc con bên trong lồn mẹ. Mẹ muốn thưởng thức cảm giác có một con cặc di chuyển vô ra trong lồn mẹ như thuở nào”

Tôi nằm im theo lời mẹ, hơn nữa cũng đúng ý tôi, vì lồn mẹ ấm nóng, trơn nhớt và khít rịt, đang bao bọc lấy khắp cặc tôi làm cho tôi sướng mụ mị cả người, cho nên nếu nắc liền liền thì tôi sẽ sớm xuất tinh mất thôi. Vì vậy tôi ôm chặt lấy mẹ, cứ nằm ép lên vú mẹ trong khoảng 5 phút, tiếp tục bú và mơn trớn cặp vú to của mẹ.

Mẹ nhắm mắt và lạc hồn vào thiên đường của thú vui xác thịt, thưởng thức cảm giác của một con cặc trong lồn mình.

Một lát sau, mẹ mở mắt ra và ra hiệu cho tôi tiếp tục. Tôi rút cặc ra ngoài được phân nữa rồi đẩy vô trở lại với một cú nắc mạnh. Sau đó tôi bắt đầu tăng tốc. Giờ đây con cặc cứng của tôi đang di chuyển vô ra trong lồn mẹ giống như một piston.

Mẹ rên lớn và không thể kiểm soát được mình trong cơn sướng khoái mà mẹ đang nhận được. Chắc chắn là được đụ với một con cặc thật thì tốt hơn là với một cây đèn cầy rồi.

Hai mẹ con tôi lạc hồn trong cơn ham muốn nhục dục, và đụ đéo nhau như hai đô vật đấu nhau. Chúng tôi rên rỉ và thút thít to tiếng, nhưng tốc độ của tôi thì không hề chậm lại. Mẹ cũng giữ nhịp theo tôi, hẩy mông đít lên để đáp ứng với mỗi lần nắc xuống của tôi.

Cơn ham muốn xác thịt như động vật này kéo dài được 15 phút. Sau đó tôi nắc nhanh hơn và kêu than:

“Ôi mẹ ơi, con đang ra. Ôi trời ơi sướng quá đi. Ô… ô… aa…”

Tôi cứ tụng như vậy trong khi nắc một cú thật mạnh, ấn toàn bộ con cặc mình vào trong lồn mẹ. Cặc tôi bắt đầu phun mật ong vô tử cung của mẹ.

Ngay khi tôi bắn tinh, có lẽ mẹ tôi cũng có cơn sướng ngất mạnh nhất sau nhiều năm. Mẹ kêu lớn một tiếng và ôm tôi thật chặt.

Mẹ đang xuất dịch lồn ra quá nhiều, đến nỗi lồn mẹ bị ngập tràn thứ nước nhờn đó. Tinh dịch của tôi và dịch lồn của mẹ hòa trộn vào nhau, chảy ra khỏi lồn mẹ. Tôi tiếp tục đụ mẹ thật nhanh và mạnh. Tiếng đụ đéo phát ra từ lồn mẹ với những cú nắc của tôi.

Tôi không biết mình xuất tinh vào lồn mẹ trong bao lâu nữa. Mẹ đang tiếp tục xuất dịch lồn lên khắp cặc tôi. Sau đó cơn phóng xuất chậm lại rồi ngưng.

Trượt cặc ra và ngả người xuống khỏi người mẹ, tôi rời cơ thể trần truồng của mẹ như một con chó khập khiễng. Hai mẹ con tôi ôm chặt lấy nhau.

Chúng tôi cứ ôm nhau như thế. Sau đó tôi nhổm người lên khỏi vú mẹ, còn mẹ cũng mở mắt ra. Chỉ có tình yêu thuần khiết trong ánh mắt của mẹ. Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, hôn môi tôi thật trìu mến rồi nói:

“Khanh ơi, mẹ rất biết ơn ông trời đã ban phước cho mẹ đứa con biết chăm sóc cho mẹ như vầy. Con yêu mẹ rất nhiều nên con sẽ không thể nhìn thấy mẹ buồn nữa. Con đã làm mọi thứ để cho mẹ vui sướng. Mẹ rất hạnh phúc vì con là con trai của mẹ.

Con đã đụ mẹ rất giỏi, ngay cả ba con cũng không đụ mẹ cuồng nhiệt như vậy trong đêm tân hôn. Cặc con rất nóng và cứng, mà con lại có thể đụ mẹ được rất lâu nữa. Mẹ chắc chắn là từ nay trở đi, mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy buồn trong cuộc sống của mình. Khi có con trai mẹ với con cặc tuyệt vời như vầy để đụ mẹ, mẹ không bao giờ đói khát chuyện đụ đéo. Khanh à, kể từ nay con sẽ đụ mẹ hàng ngày, hãy chắc chắn là không có ai biết được mối quan hệ của mẹ con mình nhé”

Nói xong mẹ ôm tôi thật chặt. Tôi cũng hôn lên môi mẹ, hứa với mẹ là sẽ đụ mẹ thật tốt mỗi ngày. Tôi bảo đảm với mẹ là không chỉ đụ mẹ trong lồn, mà cả trong đít và miệng của mẹ nữa.

Mẹ rất háo hức muốn được tôi đụ trong tất cả các lỗ trên người mẹ.

Kể từ ngày đó trở đi, hai mẹ con tôi đụ đéo nhau hàng ngày. Trên khuôn mặt mẹ luôn nở một nụ cười, vì lúc nào mẹ cũng hài lòng.

Giờ đây, cuộc sống của chúng tôi lúc nào cũng ngập tràn tình yêu và hạnh phúc.