Chapter 3
========================================

Thảo: Chiều nay cho con về sớm nha dì 3, con đi sinh nhật đứa bạn.

Vợ: Uhm, lâu lâu đi chơi cho vui con, để dì 3 coi cũng được. Cầm ít tiền đi sinh nhật nè.

Thảo: Dạ con cảm ơn dì dượng.

Chiều hơn 3h bé Thảo nghỉ đi sinh nhật. Tối mình về cơm nước, nghe vợ nói chuyện với chị, cũng hơn 10 ngày chưa gặp chị nên cũng nhớ mà không dám làm gì. Vợ nghe đt xong thì đt mình báo tin nhắn sms: Em nhớ anh nhiều, thèm anh rồi nè. Mình với chị nhắn nhau qua sms, mà cũng ít nhắn, chủ yếu gọi, tại mình nghe đt là khá nhiều nên vợ không có nghi ngờ.

Mới ngủ tí thì có đt của bé Thảo gọi vợ mình:

Thảo: Dì nói dượng ghé chỗ quán X chở dùm con về được không, xe bạn con hư nên nó nhờ người nhà nó chở về, mai ghé quán lấy xe sau.

Vợ gọi mình dậy chở bé Thảo, cũng không xa nhà vợ, nhưng ngược đường về nhà mình.

Mình: Con gọi cho mẹ chưa.

Thảo: Con gọi mẹ rồi, mẹ nói nhờ dượng i, chứ giờ đi xe ôm về nguy hiểm.

Mình: Lên xe đi nhóc, mà đi sinh nhật sao mà bí xị dị.

Thảo: Chở con về đi con kể nghe.

Thảo: Hôm nay sinh nhật con.

Mình: Hả, dượng xin lỗi, dượng không để ý, chúc mừng sinh nhật 19 của nhóc.

Thảo: Con 20 rồi dượng, con học trễ 1 năm.

Mình: Rồi sao bí xị nè.

Thảo: Mấy đứa bạn tổ chức sinh nhật con, có bạn kia con cũng thích, mà dự có tí xíu rồi về, hơn 1 tiếng sau thấy đăng story fb là tỏ tình bạn gái, con buồn quá, mất cả hứng.

Mình: Thôi không sao nè, thua keo này ta bày keo khác, có gì đâu. Mà bạn có gì mà con thích.

Thảo: Thôi dượng, khỏi kể nữa i, con quê rồi, không muốn nhắc tới.

Mình: Thôi ráng học đi, nay mai ra trường dượng làm mai 1 anh cho.

Thảo: Kiếm người nào giống dượng á.

Mình: Hả, giống dượng chỉ có con dượng hoặc dượng thôi chứ người dưng sao mà giống.

Thảo: Thì giống tính tình cũng được, chứ như dượng con nào dám mơ.

Mình: Mơ i, giấc mơ không có đóng thuế mà nhóc. Hihi.

Thảo: Mơ xong khó chịu mất sức nữa, thôi con không mơ đâu. Khi nào con ra trường rồi tính, giờ quyết tâm không để ý ai nữa.

Mình: Ok nè, dị cuối tuần tổ chức sinh nhật muộn nha.

Thảo: Hả, có hả dượng, con cảm ơn dượng.

Mình: Mai dượng báo cả nhà, cn ha. Làm sớm rồi 2 mẹ con về nữa.

Thảo: Mà dượng, kiếm gì ăn đi, con đói, lúc nãy quê nên ăn không ngon.

2 dượng cháu ghé làm 2 tô phở bò, dĩ nhiên là mình nhiều bò, hihi.

Về tới nhà cũng gần 12h, bé lên phòng trước, mình ôm hôm chị dưới bếp 1 lúc cũng lên phòng.

Chị: Anh ngủ i, mai bé Thảo nó đi học rồi em lên nha, đi đường cũng mệt á.

Mình: Mới làm tô phở nhiều bò với bé Thảo đó nha.

Chị: Mai em cho anh bò luôn, vừa nói chị vừa bóp chim mình.

Mình: Không biết đứa nào bò đâu nha, bóp đít lại liền.

Sáng mình cũng dậy sớm, gọi vợ kể chuyện bé Thảo, vợ cũng đồng ý tổ chức sinh nhật vào cuối tuần, xuống ăn sáng, làm ly cà phê thì chị chợ về.

Chị: Ngày nào mà anh về là tiệm đắt à, em để ý mấy lần rồi đó.

Mình: Dị hả, rồi có ai để ý em nữa không.

Thảo: Không nha, tiệm đắt khách chớ em không đắt khách, em chỉ cho mình anh thôi. Để em đơm ông địa tí ha.

Mình biết ý nên cũng lên phòng trước, cũng chuẩn bị đồ sẵn để đi làm.

Vừa vào chị đã ôm đè mình xuống nút lưỡi, quả thực chị em phụ nữ chủ động làm tình thì anh em tụi tui chỉ có bò thôi, chị em xác nhận giúp hen.

Hết nút lưỡi rồi bú chim, bú chim cương cứng mà không ngồi nhún.

“Anh nằm sấp em massage lưng cho”

“Đang cứng sao nằm sấp được?”

“Hihi, em quên, thôi vô rửa nước cho xìu đi, em massage cho anh”

Lấy chai nước lạnh vô rửa chim tí thì nó cũng xìu, nằm cho chị massage.

Massage 1 lúc thấy người khỏe hẳn, chị lại liếm từ đít lên, nút thằng em rồi lật mình lại, 69 nha anh.

Lúc này lồn chị đã ướt nhẹp, ra nước trắng nên bú rất sướng, cái hột le căng cứng.

Bú một hồi chị lấy lồn chà lên người mình, chà tới đâu nước tới đó, vừa chà vừa sục cặc mình, lúc hứng quá để lồn lên mặt cho mình bú, bú xong lại chà.

Chị: Á, á ááááá, em sướng, chị vừa đút lồn vô cặc mình. Em nhún nha, cặc anh đéo sướng quá à.

Chị nhún, mình nút vú, bóp vú, ngón tay chọt lỗ đít chị, hôm nay chị sung thiệt, nhún một hồi chị cũng ra, nằm vật vã cho mình massage lồn.

Mình: Doggy với anh nha.

Chị: Ááááá, ááááá, em sướng quá chồng ơi.

– Ááááá, đéo banh lồn em đi.– Ááááá, thèm chồng quá nè. Mấy ngày rồi chưa đéo, ááááá.

Chị la liên hồi thì mình cũng ra, tinh trùng chảy xuống cả chân, chắc do tối qua hứng với bé Thảo.

Tắm xong với chị mình cũng đi làm, trưa có ghé ăn cơm mà chị mắc làm cho khách, nên thằng nhỏ cũng được nghỉ ngơi.

Cuối tuần cũng tổ chức sinh nhật cho bé Thảo, lúc chụp hình, bé Thảo đứng giữa mình bên phải, chị bên trái, vợ kế mình, nếu như xóa vợ mình đi thì chẳng khác nào mình, chị, bé Thảo là gia đình cả.

Mình: Ước gì mà lâu dữ nhóc.

Thảo: Bí mật.

Mình: Bật mí đi.

Thảo: Hôm nào con bật mí cho dượng.

Vợ: 2 dượng cháu gì mà xầm xì dị.

Mình: Hỏi nó ước gì mà lâu dữ dị.

Vợ: Ông dượng vô duyên, cháu nó ước mà cũng hỏi.

Cả nhà cười ầm, thật sự là lâu lắm, kể từ lúc chị vô Sài Gòn thì cả nhà mới có dịp quây quần, vui vẻ như vậy, ba mẹ vợ cũng vui lây, nhất là ba vợ. Vợ chồng cậu út cũng vui, nhỏ em dâu thì được thêm bà chị chồng, đứa cháu chồng.

Hôm nay chị diện chiếc váy dài qua gối, xẻ ngực mà nhẹ, ngồi đối diện mình nên mình hay liếc, ở dưới thì cạ chân nhau, quả thật lúc đó nứng ghê.

Thấy chị xuống bếp lấy nước chấm, mình kiếm cớ đi vs, vừa khuất cánh cửa là mình ôm nút lưỡi chị, vừa nút lưỡi vừa bóp đít, kéo váy sờ lồn thì ướt nhẹp, 2 chị em tranh thủ ra để mọi người khỏi chờ. Tiệc xong thì 2 mẹ con về, mới hơn 8h.

Cả tuần sau đó mình cũng không gặp chị.