Chapter 1
========================================

Lúc vợ có bầu, bị nghén khá nhiều nên không tiện đi làm, 2 vợ chồng mới quyết định xin nghỉ về nhà mẹ vợ để dưỡng thai.

Nói thêm về vợ chồng mình, mình 36t, vợ 30t, làm chung công ty xây dựng, mình bên công trình, vợ làm kế toán. Mặc dù làm chung công ty mấy năm nhưng mình không để ý, đến hôm đám cưới thằng em vợ, nó làm chung với mình thì mới thấy chị nó cũng dễ thương, thế là cưới sau nó 1 năm.

Hè năm đó, chị vợ mình ngoài miền Trung dẫn đứa con vào Sài Gòn học, chị này là cùng cha khác mẹ với vợ mình, mẹ chị bỏ đi khi chị mới 3t, sau đó ba vợ mình cũng vào Nam lập nghiệp, chị ở với ông bà nội. Số chị cũng long đong, làm nghề cắt tóc, có thêm quán cà phê nhỏ nhỏ trước nhà, 18t đã có con, thằng chồng thì suốt ngày nhậu nhẹt nên chị cũng nản, sẵn dịp con vào Sài Gòn nhập học rồi đi chơi cho khuây khoả, chị tên Thắm, bé con chị tên Thảo, vợ mình tên Thu, em vợ tên Tùng, nhà toàn chữ Thảo.

Bé Thảo thì học trường cũng gần nhà mình nên khi vào ở nhà vợ 2 ngày thì vợ – chồng mới bàn là qua nhà mình ở cho tiện, còn dư tầng 2, khi nào bé Thảo ổn định thì về.

Vợ mình sinh, chị cũng phụ giúp nhiều nên mình cũng đỡ cực.

Hôm đầy tháng nhóc của mình, cả nhà sum tụ, tối đó vợ bàn với mình: Hay là để chị Thắm ở lại nhà mình, ở dưới chị mở tiệm, trong coi nhà cửa, sắp tới mình cũng mở cửa hàng nội thất nên em cũng ít đi về được, anh nghĩ sao. Mình thấy cũng hợp lý, sắp tới mình với em vợ cũng mở cửa hàng nội thất trước nhà vợ nên vợ sẽ trong coi thời gian đầu.

Tối đó là chốt xong phương án ăn ở cho mẹ con chị Thắm, bé Thảo. Rồi 2 mẹ con cũng tranh thủ về Trung đem đồ nghề, đồ đạc vào, bỏ lại ông chồng say xỉn.


Sau khi 2 mẹ con chị Thắm về ở, mình cũng đi suốt, vừa lo mở cửa hàng nội thất, vừa hoàn tất mấy công trình còn lại.

Hôm đó cuối tuần, việc cũng thong thả nên mấy anh em trong team rủ đá banh rồi lai rai tí, về nhà lăn ra ngủ như chết. Sáng đang mơ màng thì nghe tiếng gõ cửa, chị vô phòng mình lấy đồ giặt, sau khi lấy quần áo chị nói mình dậy để chị lấy ra giường, áo gối luôn, mình lăn xuống giường, đứng dậy thì nghe: Ồ của chị. Thì ra là do nhậu, sáng dậy chưa vệ sinh nên thằng nhỏ dựng đứng, mình thấy chị ngại nên cũng quay đi, sau khi tháo áo gối cũ chị lấy cái mới và nói mình phụ trải ra giường, lúc đó thằng nhỏ còn dựng đứng mà cũng phải phụ chị, ngại hết sức.

Nằm nướng thêm giấc nữa thì mình cũng dậy vệ sinh, sực nhớ đôi giày đá banh chưa giặt nên đem lên sân thượng.

Lên thấy chị đang giặt đồ lót, máy thì cũng báo đã giặt xong, mình chị vò dùm em đôi vớ, em phơi đồ cho.

Hầu hết là đồ của chị và bé Thảo, thấy chị giặt xong đồ lót mình nói đưa đây em phơi luôn, chị ngại:

Mình: Có gì đâu chị, đồ vợ em cũng dị mà.

Mình: Mà cái nào của chị, cái nào của bé Thảo dị.

Chị: Em cứ phơi đi, khô rồi chị cất sau.

Nhìn thấy cũng có ren, có màu, vừa phơi vừa tưởng tượng, cũng mấy tháng rồi mình chưa quan hệ, đang mơ tưởng thì giật mình:

Chị: Đang nghĩ gì dị dượng 3.

Mình: Không có gì chị.

Chị: Không có gì mà dựng đứng kìa, hihi.

Mình: Ui, cười trừ.

Chị: Dì 3 (vợ mình) sinh nên dượng bí hả, thôi ráng vài tháng nữa đi tha hồ mà sài, chứ đừng đi ra ngoài, bệnh tật không đó.

Mình: Em biết mà chị, em có đi bao giờ đâu, toàn tự xử.

Chị: Dượng phơi xong xuống ăn sáng nha, chị ngượng ngùng bỏ đi.

Bé Thắm sáng nay đi chơi với bạn, lâu rồi mình mới ở nhà mình, nhờ có chị mà nhà cửa gọn gàng sạch sẽ, thấy cái bảng treo trước cửa: Hôm nay nghỉ.

Mình: Bữa nay không làm ha chị.

Chị: Bữa nay nghỉ 1 bữa đi siêu thị rồi chiều ghé thăm dì 3 luôn.

Mình: Vậy tí em chở chị đi siêu thị rồi lên nhà má luôn, tối về, mai em cũng đi sớm nên không ở lại nhà má.

Ăn sáng xong thì chị rửa chén, mình lấy phin chế cafe trên tủ, đứng lấy phin thì vô tình cạ thằng em vô mông chị mà chị im re, có vẻ chị còn ưỡn mông ra nữa, cái cảm giác lúc đó thật khó tả, theo bản năng thì thằng nhỏ dựng đứng thêm và ấn vô mông chị.

Lấy cái phin xong thì thằng nhỏ cũng cứng ngắc. Mình ngồi nhâm nhi ly cà phê, chị thì tranh thủ lau cái sàn, hơn 9h 2 chị em đi siêu thị.


Đẩy xe đi sau chị, người ngoài tưởng 2 vợ chồng không, chị cùng tuổi mình, hơi nhỏ con nên nhìn khá trẻ, mặc dù cuộc sống gia đình không hạnh phúc. Đi ngang quầy bán đồ lót nữ, mình đẩy xe vô, chị nói:

Chị: Vợ mới sinh xong tranh thủ lựa đồ lót liền ha.

Mình: Đâu có, em lựa cho chị á, lúc nãy phơi đồ thấy có mấy cái rách đáy.

Chị: Thôi để hôm nào chị mua ở chợ, mua trong này mắc lắm.

Mình: Không sao, em tặng mà, hihi, chị liếc nhẹ, miệng thì chữ O.

Chị: Để chị mua ở chợ, già rồi mặc mấy đồ này chị dượng.

Mình: Biết đâu nay mai có mối nào đó sao chị, mặc cho người ta coi, nhìn chị còn trẻ chán ấy mà, già đâu mà già.

Chị: Giờ này mối mang gì nữa dượng, ớn chồng lắm rồi, để nuôi Thảo nó ăn học.

Vừa nói mình vừa lựa quần với chị, mình có cảm giác đứng lựa chỉ là cái cớ để 2 chị em nói chuyện lâu hơn.

Mình: Biết đâu nay mai có anh nào để ý sao, bé Thảo học 2 năm chớ mấy, tới đó thong thả, lại hồi xuân tha hồ mà lựa chọn.

Chị: Thông thả thì giờ chị cảm thấy thông thả rồi nè, mấy tháng nay ở nhà em chị thấy thoải mái, không lo nghĩ gì, không ai phiền, chị cũng bàn với bé Thảo rồi, nó học xong, 2 mẹ con ra riêng, nhà cửa ngoài đó giao ba nó luôn, chị cũng không muốn gặp nữa, nản lắm.

Mình: Ui, chị cứ ở nhà em, còn chuyện nhà chị thì em không dám tham dự, nhưng bé Thảo học xong thì cũng làm cho vợ chồng em, nên chị yên tâm.

Chị: Cũng cảm ơn 2 em.

Thấy chị có vẻ buồn buồn mình mới lựa cái lót ren màu đỏ:

Mình: Cái này nha chị.

Chị: Thôi, mặc cái đó ngại lắm.

Mình: Chị mặc có ai thấy đâu mà ngại, có thấy thì…

Chị: Thì sao dượng?

Mình: Thì trên người còn có gì đâu, lúc đó chỉ có thở chứ ngại gì chị, hehe.

Chị: Dượng này!!!

Lựa đồ lót xong mình rủ chị ghé khu áo ngủ, mình nói tặng chị bồ đồ, chị lựa i.

Lựa xong chị đi thử, đang lớ ngớ thì nghe giọng chị kiu mình.

Chị: Đi đâu dị, làm kiu ngại quá chừng.

Mình: Sao ha chị.

Chị: Xem thử nè, chị ngượng ngùng.

Thật sự mình cũng bất ngờ, chiếc váy ngủ chưa tới gối, hai dây, xẻ ngực, nhìn thấy cả chiếc quần lót trắng làm mình rạo rực.

Mình: Đẹp nè chị, kiểu này chắc chết quá…

Chị: Ai chết, sao mà chết!

Mình: Ai chết sao em biết được, mà nguyên nhân chết thì chắc là hết sức, hihi.

Chị: Vậy kiếm người mà đang dư sức, chị liếc nhẹ.

Nhìn cái liếc của chị thì mình biết rằng một ngày nào đó, không sớm thì muộn mình cũng sẽ chịch được chị, điều mà trước tới giờ mình chưa bao giờ nghĩ tới.

Chị: Ra cho chị thay đồ nè!

Câu nói của chị làm giật cả mình.

Chị: Sao dị dượng, đang nghĩ gì mà thẩn thơ vậy, hay là đang nhớ vợ?

Mình: Nhìn chị đẹp quá nên lạc lối, hihi.

Chị: Thôi ra đi nè, để chị thay đồ rồi đi nữa, trưa rồi.

Về nhà cất đồ xong thì đi lên nhà vợ, do đồ mang cũng nhiều nên mình cột đồ phía sau yên, chị ngồi giữa. Quãng đường gần 20 cây số, có một số đoạn khá xấu, chị ngồi sát, ôm mình lại, dĩ nhiên là ngực cạ lưng làm thằng nhỏ mình cứng ngắc. Có mấy đoạn qua ổ gà, không biết vô tình hay cố ý mà chị lại đụng thằng nhỏ, làm mình kích thích hơn. Thực sự hôm đó không khác nào tra tấn thằng nhỏ mình gần 1 tiếng đồng hồ.

Đến nơi thì cũng kịp rửa mặt ăn cơm, mình ngủ 1 giấc rồi ra cửa hàng, chiều tối cơm nước xong về.

Sau bữa đó thì mình và chị cũng ít gặp do mình đi suốt, chị vẫn làm tóc, bé Thảo vẫn đi học rồi phụ bán ở của hàng.


Trưa hôm đó đi nhậu với khách, sắp tới nhà thì gặp mưa khá to, mình cũng lười nên đôi mưa về, tới nhà thì ướt như chuột lột.

Về nhà làm một giấc tới khoảng 4h chiều thì cảm giác đầu đau như búa bổ, chắc do đi nắng rồi nhậu lại gặp mưa nữa nên mình nhờ chị mua giúp liều cảm, chị nói không cần đâu, để chị nấu nồi lá xong rồi cạo gió là đỡ. Nói làm liền, 1 lúc sau thì đã có nồi nước xong dưới bếp, ngồi xong 1 giấc, mở mền ra thì thấy chị đứng kế bên đưa cho cái khăn để lau, lau người thì mới phát hiện cái quần đùi nó ướt nhẹp mà thằng nhỏ thì chĩa thẳng, chị bưng nồi nước xong để lên bếp quay lại cũng thấy luôn, 2 chị em đứng hình 5s, huhu.

Chị: Nhịn lâu quá hả.

Mình: Dạ, em cũng có tự xử mà không có đã.

Chị: Nếu tự xử mà sướng thì đâu cần phụ nữ nè, chị liếc nhìn thằng nhỏ. Khăn ấm nè, em lau cho sạch.

Sau đó mình cũng lên phòng nghỉ, gọi cho vợ nói không về được, mưa to quá bé Thảo cũng ở lại nhà vợ. Nằm tí thì chị gọi ăn tối.

Chị: Ăn cháo nha, chị thấy em mệt rồi đó, chị mua ít hàu nấu cho em ăn lại sức.

Mình: Có mất sức đâu mà lấy lại chị, ăn hàu vô mệt hơn á, do đi nắng rồi mắc mưa nó dị chứ em khỏe mà.

Chị: Khỏe dị thì ăn hết tô cháo, thêm mấy con hàu chị nướng nè, chỗ gần nhà họ bán hàu ngon mà rẻ, con nào con nấy bự bự không đó.

Mình: Ăn kiểu này chắc tối nay em không ngủ, đi lòng vòng phiền chị quá, vừa nói vừa cười hihi.

Vừa ăn chị vừa kể chuyện của chị: 18t là đẻ bé Thảo, tưởng chồng ngon lành, ai dè chỉ biết nhậu, cắn răng chịu đựng để nuôi bé Thảo ăn học. Năm nó học 12, bữa đó linh tính sao không biết, chị đóng cửa tiệm chạy ra nhà sau, thấy nó với bồ đang chịch chỗ bếp, chị hoảng hồn thốt không nên lời, 2 đứa nó cũng vội vàng mặc đồ rồi ku kia thưa về. Hỏi ra mới biết tụi nó chịch nhau cũng hơn tháng rồi, chỉ dùng thuốc chứ không có bao, hẹn vô Sài Gòn mướn phòng ở chung, nên khi nó vào học thì chị đi cùng là vậy. Thời gian đầu ở nhà mình, chị cũng khuyên can hết sức, lúc 2 mẹ con về quê lấy đồ để dọn vô Sài Gòn luôn thì bé Thảo mới biết ku kia sắp lấy vợ, nên nó toàn tâm toàn ý vào học, phụ giúp vợ chồng mình.

Ăn xong dọn dẹp, mình lên phòng nghe đt của vợ, nói một hồi tới hơn 9h, mưa to gió lớn, mình nghe cái rầm, chạy lên phòng chị thì thấy cửa sổ bị gió nhập, may mà chưa bể kính.

Chị: Em coi gài lại cái cửa, chị đóng mà nó không vô được.

Loay hoay một hồi thì mình cũng đóng xong cái cửa, định đi xuống mà bị đứng hình vì chị, mặc đúng cái váy ngủ hôm bữa mình mua.

Mình: Ui, đẹp nè chị.

Chị: Em cũng biết lựa ha, mà chị thấy sexy quá.

Mình: Mặc vậy mới hấp dẫn đàn ông chớ.

Chị: Chị thấy có đàn ông không bị hấp dẫn đấy thôi.

Mình: Cũng bị hấp dẫn rồi nè.

Không nói gì hơn, mình và chị trao nhau nụ hôn nồng cháy, hôn được 1 lúc thì sờ lồn chị ướt nhẹp.

Chị: Đóng cửa hết chưa, chị hỏi trống không.

Mình: Rồi á, còn cửa chưa đóng.

Chị: Cửa nào?

Mình: Cửa phòng này nè.

Chị đánh nhẹ vào ngực mình: Đóng lại i.

Vừa đóng cửa xong mình với chị ôm nhau nút lưỡi, phải nói là rất phê, nút lưỡi lâu như những đôi tình nhân lâu ngày mới gặp.

Vừa thả ra, chị nằm trên người mình nói khẽ: Làm chồng em đêm nay nha.

Câu nói đó dường như kích thích mình hơn, đè chị xuống và hôn ngấu nghiến, kéo chiếc áo rời khỏi cặp vú với 2 cái núm hồng hào, vừa nút vừa xoa, chị rên không nên lời, hay tay lúc thì bấu vào đầu mình, lúc thì nắm chặt ra giường mà ưỡn ngực cho mình bú.

Rời cặp ngực, chiếc áo được kéo dần xuống bụng, áo kéo tới đâu mình liếm tới đó, chị la không nên lời, kéo tới mu lồn thì mình dừng lại, liếm nhẹ cái rốn khiến chị run người, hóp bụng. Rồi mình lại trường lên nút lưỡi, vừa nút vừa xoa vú. Nút lưỡi xong mình lại liếm xuống dưới, tới mu lồn mình kéo nhẹ chiếc áo khỏi người chị. Ồ, cái quần lót hôm bữa mình lựa vừa đủ che cái lồn của chị. Liếm nhẹ 2 bên háng, chị la á, mình tiếp tục liếm, vừa liếm vừa ngậm 2 bên háng khiến chị rên la liên hồi.

Liếm háng xong mình cởi chiếc quần lót màu đỏ xinh xắn, trước mắt mình là cái lồn đo đỏ, ướt nhẹp, được cắt tỉa gọn gàng, mình chưa vội bú lồn liền, trườn lên nút lưỡi chị, vừa nút vừa day day cái hột le, nút lưỡi xong:

Mình: Em bú lồn chị nha.

Chị: Mới hết kinh 2 ngày nay, lúc nãy ngồi tỉa xong đem lông ra bỏ chậu cây, gió giật là hết hồn.

Mình cười khoái chí, thì ra là đã chuẩn bị hết rồi.

Vừa úp mặt vô lồn mình nút liên hồi, nút hột le, nút mép lồn, nút đến nỗi chị quằng quại: Á á á, em sướng quá anh ơi, á á á anh bú lồn em đã quá, bú mạnh đi anh.

Nút một hồi thì nước lồn ướt nhẹp cả ra giường, mình trườn lên nút lưỡi chị.

Mình: Lồn em bú đã quá, sướng không cưng.

Chị: Sướng nè, em ra mấy lần á, lâu rồi không ai bú lồn.

Mình: Nút cặc anh nha.

Vừa dứt lời thì chị đè mình xuống, cầm cặc mình nút ngấu nghiến, mà do chị chưa biết cách nút nên có lần làm mình đau, mà cũng may nó đau, chứ không thì chắc out sớm.

Mình: Em ngồi trên nha, anh ở trên là anh ra sớm á.

Chị vừa nhún vừa rên: Á á em sướng quá, cặc anh đéo sướng quá.

Còn mình vừa nút vừa xoa vú, nhào nặn liên tục.

Á á á, chị nhún liên tục, chị tăng tốc thì mình cùng chị ra luôn, lâu rồi không chịch nên out sớm.

Chị lên đỉnh xong, gục vào người mình, đỡ chị nằm xuống giường, đặt nụ hôn nhẹ lên môi.

Mình: Sướng không em?

Chị: Lâu rồi em mới sướng vậy đó, chắc lâu lắm lắm. Chồng em chưa bao giờ làm em sướng như vậy. Vừa nói vừa cầm cặc mình sục.

Chị: Ra rồi mà còn cứng hả.

Mình: Thì lâu rồi anh đâu có chịch, còn 1 – 2 hiệp nữa mà.

Chị: Nổi không đó.

Mình: Làm sao cho tiêu hết mấy con hàu của em. Hihi.

Nằm nghỉ, tâm sự cùng chị, chị cũng có mối tình đẹp, nhưng nhà người yêu chê nên đành chia tay, mối tình đầu cũng là người làm chị sung sướng nhất, còn chồng chỉ biết hì hục nắc xong rồi ngủ, đến nỗi chị lãnh cảm luôn, không muốn quan hệ với chồng. Vô Sài Gòn gặp mình, chị nói cũng nghĩ tình chị vợ, em rể, cái bữa mà mình đi siêu thị cùng chị, chị đã bị rung động, thực sự hôm đó chị rất muốn làm tình với mình nhưng trúng đúng ngày rụng dâu…

Vừa nói chuyện vừa sục thì cặc mình cũng cứng, vừa nút lưỡi thì mình cũng banh háng ra đút cặc vào.

– Á… – chị rên.

Liên tục những tiến rên la: Á á á, em sướng quá, á á á. Hết truyền thống thì chuyển sang doggy, cưỡi ngựa, nằm nghiêng, nằm sấp, đủ thể loại thì mình cũng bắn tinh vô lồn chị, tắt đèn, ôm nhau ngủ tới sáng.