Chapter 5
========================================

Vừa nghỉ hè được 1 tuần thì chị nhận tin ba chồng mất(ông nội bé Thảo), chị thì không muốn về, nên đành để cho bé Thảo về chịu tang nội, dẫu sao nghĩa tử cũng là nghĩa tận.

Thảo: Hay dượng về với con, chứ con về xa, lại đi 1 mình.

Vợ: Uhm, hay anh đi với cháu, 4 – 5 ngày gì chứ mấy, sẵn dịp anh thay mặt gia đình đi điếu nội Thảo luôn, chứ không đi cũng khó coi.

Thế là 2 dượng cháu xách giỏ lên đường, xe chạy gần 12 tiếng mới tới nơi, bé Thảo đón xe về để kịp chịu tang, mình thì đi kiếm phòng để ngủ nghỉ.

Đến trưa thì ghé đi điếu, thăm hỏi gia đình, mình cũng tranh thủ thuê chiếc xe máy chạy lòng vòng khảo sát khu vực này như thế nào, 8h tối định ra bãi biển làm chai bia với ít hải sản thì bé Thảo gọi:

Thảo: Dượng ăn gì chưa?

Mình: Chưa con, dượng định ghé ra bãi biển làm lai rai.

Thảo: Dị dượng ghé chở con đi luôn, con cũng đói.

Mình: Ok con.

Xách xe chạy mới đầu hẻm nhà nội thì thấy bé Thảo đứng chờ cùng cái vali.

Mình: Sao xách vali theo?

Thảo: Thì tối nay qua khách sạn ngủ, chứ con ở đây có ngủ được đâu.

Mình: Dượng thuê có 1 phòng à, dị tí về lấy phòng khác cho con.

Thảo: Con với dượng ngủ chung cũng được mà, thôi đi ăn đi dượng, con đói lắm rồi.

2 dượng cháu ra bãi biển ăn, nó kể là nó cũng không mặn mà gì để về, nhà nội thấy nó về cũng lạnh nhạt nên nó không muốn ở lại, nó kêu ráng ở lại tới ngày chôn cất rồi về.

Nó tâm sự khá nhiều, càng nghe mình càng thấy thương chị, thương nó. Nó cũng không quên cảm ơn mình đã cưu mang 2 mẹ con, nó nói giờ con biết ơn dượng lắm.

Ngồi bãi biển đến hơn 10h, vừa ăn vừa nghe nó kể chuyện, nghe đt của chị.

Con vô tắm trước đi, tí dượng tắm sơ thôi.

Mình ra nghe đt của vợ, của chị, nó vừa tắm xong quấn cái khăn ra làm mình mém sặc.

Thảo: Chưa thấy ai quấn khăn bao giờ ha dượng?

Mình: Thấy rồi mà chưa thấy con thôi, vừa nói vừa đá lông nheo nó.

Rồi mình cũng vào tắm sơ, lúc ra thì thấy nó trùm mền rồi, mình cũng tắt điện, trùm mền chung với nó.

Thảo: Dượng nhớ mẹ con không? Hình như mấy ngày dượng chưa ở lại ha.

Mình: Nhỏ này để ý ghê, không ngủ lại mà có ghé nha. Hihi.

Thảo: Ghê ghê. Mà hôm bữa con mới biết là mẹ con biết 69 á, hồi đó giờ cứ nghĩ mẹ ở quê, chắc không biết.

Mình: Dượng chỉ mẹ con đó.

Thảo: Ghê, dữ ta.

Mình: Mà sao hỏi chuyện này dị nhóc, hỏi nhiều dượng khó ngủ nha.

Thảo: Không biết khó ngủ hay không mà thấy ngóc lên rồi kìa.

Mình: Ui, nhỏ này. Mình vội lấy cái gối đè lên.

Thảo: Con thấy rồi mà, che chi nữa, hôm bữa đó con còn nhớ như in mà, khó quên lắm.

Mình: Quên I nha, nhớ chi mấy cái đó.

Thảo: Con sắp quên rồi đó chớ, mà giờ thấy lại nè.

Mình: Ngủ đi nha, chứ khiêu khích quài là dượng…

Thảo: Dượng dám hông, nó vừa nói vừa hun má mình 1 cái.

Chỉ chờ có thế mình đã ôm nó lại là nút lưỡi nó, nó cũng đáp lại nhiệt tình và không quên kéo cái khăn, thò tay sục thằng nhỏ mình. Sau một hồi hun ngấu nghiến, Thảo chủ động quay xuống bj mình, thực sự skil nó tốt thiệt, nó nút, nó liếm làm mình quằn quại, mình lấy tay móc lồn mà nó không cho, chỉ cho bóp vếu, sau một hồi thì mình cũng đầu hàng nó, nó nuốt hết tinh, mình còn chưa hoàn hồn thì nó nằm lên người mình nút lưỡi, nút một hồi dài nó nói: Con làm dùm mẹ con á, lần sau tới lượt con.

Mình và nó ôm nhau ngủ tới sáng, mình chở nó ăn sáng, cà phê rồi lên đám, trưa mình lại đi lang thang một mình.


Hôm nay bé Thảo ở đám, mình thì đi lang thang tới trưa cũng kiếm gì ăn tạm rồi gọi điện hỏi tình hình công việc ở công trình, ở nhà, gọi cho chị. Đến hơn 3 giờ chiều thì bé Thảo gọi lên đón nó về.

Mình: Sao hôm nay về sớm dị nhóc?

Nó déo hông mình, cạ ngực sát lưng, nói như thỏ thẻ vào tai mình…

Thảo: Nhóc về làm nhiệm vụ nữa chớ.

Á đù, ngon nè, miệng chữ O luôn.

Thảo: 4h sáng mai đi chôn rồi nên con tranh thủ về nghỉ ngơi.

Mình: Uhm, đi xong chắc mình tranh thủ về luôn nha.

Thảo: Nhớ mẹ con rồi chớ gì?

Mình: Uhm, nhớ thiệt, hôm qua nhóc nói làm dùm mẹ á, nên nhớ.

Thảo: Ghê ghê, nay cho hết nhớ luôn. Nó cười hí hí.

Về đến khách sạn nó vô tắm.

Thảo: Dượng lấy dùm con cái khăn.

Mình: Nè nhóc, có nhiêu đó mà cũng quên.

Thảo: Mà dượng không tắm ha, tắm chung hông?

Mình miệng chữ O nhìn nó rồi cũng bước vô nhà tắm, lúc này mình mới nhìn nó kỹ, không gọi là hot girl nhưng nhìn rất cân đối từ mặt, mũi, vóc dáng đến V1, V2, V3 là mình đứng sững nhìn.

Thảo: Nhìn dữ dị dượng, cởi ra con tắm cho nè.

Mình cởi đồ ra, nó chủ động mọi thứ, từ xối nước, gội đầu, sữa tắm, nó chà từ trên xuống dưới, rồi cầm xoa thằng nhỏ: Hèn chi mẹ con mê.

Mình: Sao dị nhóc? Có bằng của bạn trai con không?

Thảo: Không nè, bạn con nó to hơn, dài hơn, nhưng người nó không ngon bằng dượng nè, hihi.

Tắm xong nó lau cho mình rồi 2 dượng cháu trần truồng đi ra, tới giường mình quật nó xuống và nút lưỡi.

2 mẹ con nó giống nhau gu nút lưỡi, nó nút mạnh, nút như muốn nuốt cả cái lưỡi vô, nó thở, nó rên, rồi con chủ động nằm trên nữa, vừa nút lưỡi nó vừa sục thằng nhỏ làm mình chết điếng, nút gần 10p thì lồn nó cũng ướt nhẹp.

Thảo: Dượng thấy con sao?

Mình: Sao là sao nhóc?

Thảo: Làm tình sướng như mẹ con làm với dượng không?

Mình: Khúc đầu thấy sướng rồi đó, khúc sau chưa làm chưa biết. Mình cười hihi.

Nó lại đè mình xuống nút lưỡi, vừa nút vừa sục ku, mình thì bóp vếu nó, đúng là vếu gái mới lớn, bóp đã tay, sờ lồn thì ướt nhẹp nhưng nó không cho mốc, nó sợ viêm nhiễm. Nút lưỡi một hồi nó nói:

Thảo: Hôm bữa con thấy dượng bú mẹ con, con thích ghê.

Mình: Bồ con nó không bú ha?

Thảo: Không dượng, nó kêu dơ, nó bú vếu rồi đút vô thôi.

Mình: Thấy sướng không nhóc?

Thảo: Sướng, nhưng giờ dượng bú lồn con nha.

Mình: Chỉ sợ con không cho dượng bú.

Nó lại đè mình nút lưỡi, hình như nó khoái nút lưỡi thì phải, nút một hồi nó liếm xuống cổ, xuống nách rồi đưa lồn lên mặt cho mình bú, đúng là lồn gái mới lớn có khác.

Nước lồn như nước suối, hột le thì hồng hào, 2 mép lồn có tí xíu, mình nút miệt mài luôn.

– Á á, con sướng quá dượng, á á á, chỗ đó đó…

Nó vừa la á, bụng hóp lại khi mình đưa lưỡi vô lỗ lồn.

– Á á á, sướng quá, á á…

Nút mạnh cái hột thì chân nó kẹp đầu mình làm mình muốn ngộp.

– Con qua ghế ngồi nha, dượng bú cho, lồn con ngon nè.– Bằng mẹ con không?– Mỗi cái có 1 mùi 1 vị chớ, hihi…

Nó ngồi trên ghế, 2 chân gác lên vai mình, mình vừa bú vừa xoa vú.

– Á á á, nó ấn đầu mình vô lồn, á á á – giật tóc ấn thêm 2 cái…– Á á á, con sướng quá dượng.

Miệng mình rời cái lồn ra liếm háng, liếm đít nó rồi liếm lên bụng, ngực, rồi lưỡi nó, nút lưỡi 1 hồi mình nó: Cho dượng đút vô nha…

– Dượng bú con tí nữa i, con đang sướng.

Thế là mình lại bú lồn nó…

– Á á á, á asas, con sướng quá mẹ ơi, dượng đang bú lồn con nè mẹ, á á á, sướng quá dượng ơi, á á á á…

Nó nắm tóc mình ấn mạnh vô lồn, chân gập mạnh…

– Á á á á, á á á…

Nó cứng đơ một hồi rồi thở hổn hển: Con ra rồi dượng.

Mình: Sướng không nhóc?

Thảo: Sướng dượng, sướng hơn bồ con đéo nữa. Sao dượng hay quá dị, bú lồn cũng làm con ra luôn.

Mình: Dượng đâu biết, giờ tới dượng ra nha.

Thảo: Dượng chờ con nghỉ mệt tí, lấy dùm con chai nước, con khát quá.

Uống nước xong mình ẵm nó qua giường, đặt nó xuống và nút lưỡi, nó đáp trả nhiệt tình, vừa định đút vô thì nó đẩy mình ra.

Mình: Sao dị nhóc?

Thảo: Dượng cho con nghỉ tí đi.

Mai mấy giờ mình về dượng?

Mình: Có chuyến xe 2h, ăn cơm trưa rồi về, tới nhà chắc cũng 2 – 3h sáng.

Thảo: Mấy ngày rồi dượng chưa làm tình với mẹ con?

Mình: Mai nữa là 1 tuần á. Sao dị nhóc.

Thảo: Dượng làm con sướng thiệt, chắc mẹ con cũng sướng lắm ha, hèn chi con thấy mẹ trẻ đẹp ra. 1 tuần rồi chưa gặp dượng, chắc mẹ con cũng thèm, hihi.

Mình: Thì mai mình về nhà mà, ngủ lại rồi sáng dượng đi làm luôn, không về nhà ngoại.

Thảo: Ngon à.

Mình: Ngon gì nhóc?

Thảo: Không có gì nè, dượng lấy dùm con chai nước, sao con khát ghê.

Mình: Chắc do dượng nút hết nước trong người con, hihhi…

Thảo: Uhm ha, nước con nhiều không?

Mình: Quá chừng, uống muốn no luôn, giờ ướt nhẹp nè. Vừa nói vừa sờ lồn nó.

Đang nói chuyện dở chừng thì chị gọi, thế là 2 dượng cháu vội vàng mặc đồ rồi nó trùm mền như đang ngủ, mình ra ban công khách sạn đứng nói chuyện.

Chị gọi hỏi thăm cũng không quên nói là đang thèm, đang nhớ làm thằng nhỏ mình lại dựng đứng, nói chuyện xong nhảy vào ôm bé Thảo.

Thảo: Mẹ con nhớ dượng phải không?

Mình: Uhm, sao con biết?

Thảo: Mẹ con còn nói thèm nữa?

Mình: Sao biết hay dị nhóc?

Thảo: Dượng vừa nói chuyện mà thằng nhỏ ngóc lên, con thấy mà, con biết mẹ nói chuyện gì liền. Nó vừa nói vừa sờ thằng nhỏ đang cứng ngắc.

Mình đè nó xuống, rồi hỏi: Nhóc tính sao với dượng nè?

Thảo: Dượng bú lồn con nha.

Thế là nó đè ngược lại mình, nút lưỡi, vừa nút vừa sục ku một hồi nó trườn lên người mình, để lồn lên mặt cho mình bú.

Chụt chụt chụt chụt, ực ực ực ực, mà phải nói lồn bé Thảo ngon thiệt, đưa lưỡi vô lỗ nó ấm ấm, vừa nút, vừa liếm.

– Á á á á, á á á, con sướng quá dượng, á á á, á á á, chết con dượng ơi, á á á, lưỡi dượng sướng quá, á á á, mẹ ơi con sướng, á á á, dì ba ơi con sướng quá, á á á, á á á…

Nó đè mạnh xuống, thở gấp gáp, chân kẹp đầu mình…

– Á á á con ra, và kèm thèm ít nước đái.

Để nguyên tư thế đó một hồi nó cũng lăn xuống: Con sướng quá dượng.

Mình: Sướng quá nên cho dượng uống nước đái luôn ha.

Thảo: Có hả dượng.

Mình: Có ra nước đái tí, nó mặn mặn, khai khai.

Thảo: Dượng làm con sướng quá.

Mình: Giờ tới lượt dượng nha.

Thảo: Con thấy sao sao ấy dượng.

Mình: Thấy sao là sao nhóc?

Thảo: Con thấy có lỗi với mẹ con, mấy ngày rồi dượng chưa gặp mẹ, mẹ con cũng thèm, giờ dượng với con, hay dượng để dành cho mẹ con đi, giờ con cũng mệt á, mình ngủ tí rồi đi ăn nha dượng.

Mình: Uhm, nhóc thấy không thoải mái thì thôi dị, ngủ tí rồi đi ăn tối.

Mình với nó ôm nhau ngủ tới 7h, đi ăn tối rồi về ôm nhau ngủ, 4h sáng hôm sau đi đưa đám rồi bắt xe về Sài Gòn.