Chapter 2
========================================

Đang mơ màng thì chị lay dậy:

Chị: Dậy ăn sáng rồi đi làm.

Kéo tay chị ngã vào lòng mình, nút lưỡi một hơi dài.

Mình: Hôm nay ở nhà làm tình với em được không?

Chị: Sáng nay em có hẹn làm tóc cho khách rồi, anh đi làm i, tối về em chiều cho. Vừa nói chị vừa bóp cặc mình.

Chị: Ráng dưỡng sức đi nha.

Nằm ôm chị một lúc mình cũng dậy, hôm qua mưa to không biết chỗ công trình có bị ngập, ướt gì không. Ăn sáng làm ly cà phê mình cũng vội đi, chỉ kịp hôn má chị 1 cái. Gần chiều thì vợ gọi, kiu ghé nhà chở con đi bs, cũng may mà không có gì nguy hiểm. Cơm nước xong thì mình cũng chở bé Thảo về, bình thường nó đi xe bus không à.


Chiều đó mình chở bé Thảo về để sáng hôm sau tới công trình sớm, đi một đoạn thì mưa khá to, qua đoạn ổ gà.

Mình: Bỏ chân lên Thảo.

Như một phản xạ tự nhiên, nó bỏ chân lên đùi, dịn eo ôm sát người mình. Lúc này mình mới cảm nhận được cái mềm mềm của ngực nó.

Càng đi mưa càng to, qua đoạn bị nghẹt cống, xe chết máy, 2 dượng cháu dắt bộ một đoạn cũng gặp tiệm sửa xe, hơn chục chiết đang chờ, thôi, có còn hơn không.

Tiệm sửa xe kiêm luôn quán nước nên 2 dượng cháu ngồi nghỉ ngơi.

Mình: Gọi cho mẹ biết chừng đi Thảo.

Thảo: Mẹ hả, mưa to quá, xe chết máy nên chưa về nha. Thảo gọi video cho mẹ.

Chị: 2 dượng cháu ở đâu mà tối thui dị.

Thảo: Quán cà phê chỗ tiệm sửa xe, dượng nè mẹ.

Mình ngước nhìn chị rồi cười thôi, không biết nói gì hơn.

Chị: Rồi ăn gì chưa.

Thảo: Ăn tối nhà ngoại rồi mới về, mà mưa to quá, không biết về được không, còn hơn chục chiếc xe nữa mới xong đó mẹ.

Chị: Bye 2 dượng cháu nha, tí về cẩn thận.

Thảo: Mà dượng, dượng bằng tuổi mẹ con hả…

Mình: Uhm, sao ha Thảo.

Thảo: Không có sao, tại bằng tuổi mà con lớn hơn em tới 18t luôn.

Mình: Thì mẹ con yêu sớm.

Thảo: Ham lấy chồng thì có, yêu sớm thì yêu chớ mắc gì có con sớm.

Mình: Mỗi người mỗi cảnh mà con. Mà có người yêu chưa, mình giả vờ hỏi.

Thảo: Lúc con với mẹ về lấy đồ là con chia tay luôn đó, đồ sở khanh.

Mình: Sao, vụ gì kể dượng nghe coi.

Thảo: Lúc học 12 con quen nó, mà mẹ biết nên cấm, nói tập trung học, con với nó tạm xa nhau để thi, lúc con đi vô Sài Gòn, nó hứa tùm lum, nào là chờ học xong về cưới, nào là anh rảnh anh vô thăm em, nào là để anh xin vô Sài Gòn học nghề để ở gần em. Lúc con về là nó sắp cưới, vợ nó có bầu 2 tháng, đồ sở khanh.

Mình: Chắc bị nhỏ kia gài thôi, chứ lấy vợ sớm mất tự do.

Thảo: Gài gì mà gài dượng, ai gài được nó, mỗi lần con với nó xong, con nuốt viên thuốc khẩn cấp thì nó mới đi đó, ai gài nó được, tự nó gài thì có.

Mình: Hả, con với nó đã… mình bỏ lỡ câu nói, tỏ vẻ ngạc nhiên.

Thảo: Bình thường mà dượng, sướng lúc nào được thì sướng chớ.

Mình: Mấy đứa giờ manh động ghê.

Thảo: Hồi đó dượng có yêu cô nào không?

Mình: Dượng kể, cấm kể dì 3 nha.

Thảo: Dượng làm con nhiều chuyện lắm dị.

Mình: Mốc quéo cho chắc.

Thảo: Ok luôn, con hứa.

Mình: Dượng với cô kia yêu nhau từ lớp 10…

Thảo: Hả, nó nhảy trong họng mình luôn, lớp 10, dượng còn quỷ hơn con.

Mình cốc đầu nó cái.

Mình: Làm gì la to dị, lớp 10 là tình yêu học sinh, tình yêu trong sáng nha nhỏ.

Thảo: Rồi, cho trong sáng đi, mà có sờ mó gì chưa dượng.

Mình: Ê, dượng kể cấm kể dì 3 nha, kể là ăn đòn với dượng.

Thảo: Rồi rồi rồi con hứa không hé nửa lời.

Mình: Lớp 10 thì tỏ tình thành công, cũng chỉ đi uống nước, ôm hôn chứ chưa dám sờ mó gì, hè năm lớp 10 thì mới cho dượng cởi áo, hè năm 11 thì cho dượng cởi quần.

Thảo: Hả, dượng còn quỷ chúa hơn con, hè lớp 11 là chưa 12 mà chịch rồi, ui, dượng cũng quỷ à.

Mình: Gì mà la to dị, cốc đầu bây giờ, cởi quần không đồng nghĩa là chịch nha nhỏ, cô đó chỉ cho cởi quần bú thôi, không cho chịch, còn dượng phải tự xử.

Thảo: Ủa, là dượng bú cho người ta thôi hả.

Mình: Uhm, bú cho ra thôi.

“Xe xong rồi nha”, đang dở câu chuyện thì xe sửa xong, thôi về nhỏ.

Lúc này cũng gần 10h đêm, trời còn mưa bây bây, đường vẫn còn ngập, nó ôm lại, gác chân lên đùi mình đến lúc về nhà.

Chị: Lạnh không. Chị hỏi trổng không, mình hiểu rằng chị muốn hỏi mình lạnh không.

Thảo: Lạnh chớ mẹ, dầm mưa cả hơn 2 tiếng, thôi con lên tắm đây, mai con đi học sớm.

Chờ nó lên tới phòng, mình kéo chị xuống bếp nút lưỡi, chị cũng đáp trả nồng nhiệt, sẵn tiện cầm tay chị để vào ku mình, chị rút lưỡi khẽ nói: Teo rồi nè.

Mình: Em sưởi ấm tí cho nó nở đi.

Chị: Có con đó anh.

Mình: Nó tắm rồi, ngậm tí cho nó nở rồi anh đi tắm.

Chị quỳ xuống kéo khóa quần, mốc ku ra nút ngon lành. Đang say sưa thì nghe tiếng mở cửa phòng của phòng, chị ngừng bú, mình lên tắm.

Tắm xong chạy xuống dưới đóng cửa, thấy chị đang ngồi chờ, tranh thủ ôm chị xuống bếp, nút lưỡi, sờ lồn thì ướt nhẹp.

Mình: Anh không chốt cửa, khi nào thức giấc thì xuống phòng anh nha.

Chị: Dạ.

Cái “dạ” của chị khiến mình nao lòng, thực sự lúc đó mình cảm thấy rất thương chị.

Đang ngon giấc thì có cảm giác ku đang được sưởi ấm, biết đó là chị nên mình cũng nằm im hưởng thụ. Được 1 lúc thì chị chủ động cởi đồ, leo lên người, đưa lồn cho mình bú kiểu 69. Hình như chị chưa rửa lồn lúc tối mình bú nên mùi hơi nặng nhưng rất kích thích mình. Bú liếm say sưa thì chị nói khẽ: Đéo em đi chồng. Banh lồn ra chồng đéo cho nè.

Thế là mình đút cặc vô nắc…

– Á á á, em sướng quá chồng ơi.– Á á á, cặc chồng đéo sướng quá, á á á.

Lăn lộn đủ tư thế thì mình cũng mệt:

– Vợ ngồi trên nha.

Chị chủ động ngồi trên, mình dựa tượng, cái kiểu vừa nhún vừa lắc của chị khiến mình rất sướng, vừa bú vú, vừa bóp đít chị thì một lúc chị cũng ra, cả người co giật, ôm chặt mình thở hổn hển.

– Em sướng quá chồng ơi.– Nằm lại chồng đéo cho nè.

Kéo chị gần mép giường, để 2 chân lên cổ và mình nắc…

– Á á á, á á á…

Chị vừa ưỡn bụng cho mình nắc, 2 tay bấu chặt ra giường…

– Á â á, chết em chồng ơi.

Sau một hồi thì mình cũng xuất tinh trong thế doggy, nằm ôm chị 1 lúc thì chị về phòng.

Chuông đt báo thức, vệ sinh xong xuống bếp thì thấy tô phở bò tái để sẵn, biết là chị mua mua nên mình ăn thôi, thịt bò hơi bị nhiều à. Hihi.

Đang nhâm nhi ly cà phê thì chị về:

Chị: Em mới ra chợ mua ít trái cây đơm ông địa, phở ngon không anh.

Mình: Ngon, mà hơi nhiều thịt bò.

Chị: Thì cũng phải chăm sóc để mà còn xài nữa chớ, hihi. Tối nay anh về không.

Mình: Chắc có, tí anh ghé cửa hàng rồi đi giao đồ cho người ta, còn ít nội thất nữa để họ về nhà mới. Mấy nay mưa em có khách không?

Chị: Có anh, sáng thì nhiều hơn, chiều mưa nên ít. Mới làm mấy tháng mà em dư ít rồi nè.

Mình: Dị hả, cho anh mượn 1 ít đi nè, mình vừa nói vừa cười.

Chị: Anh lấy nhiều không, em còn gửi ít trong thẻ, để em rút đưa, bé, 2 mẹ con em tiện tặn cũng có dư, tiền học của bé Thảo thì anh lo rồi, nhà ở cũng cho, em có lo ăn, điện nước thôi.

Mình: Thôi, để đó dưỡng già đi, anh nói chơi á, anh vẫn xoay được tiền mà. Mấy tháng nay làm cũng có dư để bù qua cửa hàng nội thất, nên ổn mà, khi nào thiếu anh báo ha.

Chị: Gì mà dưỡng già, em già anh lo cho em, giờ tiền em đưa hết cho anh.

Mình: Nói thôi chứ để đó đi, thiếu anh báo, anh về nhà nha.

Đi xuống bếp rửa ly cà phê thì chị đi theo, hiểu ý chị, kéo chị vô nhà vệ sinh nút lưỡi, đặt chị lên bàn cầu bú lồn say sưa, bú một lúc thì mình và chị cùng ra thế doggy trong nhà vệ sinh.

Chị: Khỏe dị ta, chị ôm mình lại trong lúc tinh trùng đang chảy ướt chân chị.

Mình: Nhờ tô phở bò của em đó.

Chị: Thịt bò làm như thuốc tiên không bằng.

Hôn chị 1 lúc thì mình cũng lên thay đồ đi làm.

Sáng đi giao hàng đến chiều thì ghé nhà vợ thăm vợ, thăm con, tới chiều định về thì mưa to, bé Thảo đi xe bus về cho khỏe.”Tối nay anh không về nha, iu em” nhắn tin cho chị biết chừng.