Chapter 4
========================================

Hôm đó tranh thủ về sớm để coi bé nhà mình để vợ chở mẹ vợ đi cv, tranh thủ ra cửa hàng tám với bé Thảo.

Mình: Sắp nghỉ hè rồi phải không, có về quê thăm ba con không?

Thảo: Tuần sau con mới thi, thi xong con đăng ký học kỳ hè, rồi học tiếng anh nữa, nên không về. Mà về quê chi dượng, ở đây có mẹ, có ông bà ngoại rồi.

Mình: Về thăm ba con, thăm ông nội con, sẵn thăm bồ cũ luôn, hihi.

Thảo: Quê nha, không thích nhắc tới người đó nha, nó lườm mình, khi nào ông nội mất con về, còn ba con thì thôi, ám ảnh tới giờ mà dượng còn kiu con gặp. Ổng mà như ai thì mẹ con đâu có khổ, đất ông cố cho (ông cố là ông nội vợ mình), nhà thì mẹ tự xây, ông bà nội có lo gì đâu mà còn binh ba con nữa, nên thôi, con ở đây sướng hơn.

Mình: Uhm, dượng hỏi dị, nếu muốn về thì dượng cho tiền về.

Thảo: Khi nào mẹ con về thì con về, còn không con ở đây, gặp dượng còn thích hơn gặp ba con. Phải chi…

Mình: Phải chi gì nhỏ?

Thảo: Phải chi dượng làm ba con thì con đau khổ vầy, mẹ con cũng sướng.

Nghe bé Thảo nói câu này lòng mình nao nao khó tả, vừa vui vừa lo.

Hôm thứ 7, đi đá banh rồi nhậu lai rai với mấy anh em nên không về nhà mình, cũng gần 10h, chị xuống mở cửa mà mặt rất vui.

Chị: Anh ăn gì chưa?

Mình: Thì nhậu tí mà giờ đói bụng, nhà còn gì ăn không em?

Chị: Lúc chiều em ăn tô bún nên cũng không nấu gì, em cũng đói nè.

Mình: Đi ăn đi, rủ con đi luôn em.

Đi bộ ra quán, mình ăn phở bò, lại phở bò và nhiều bò, chị và Thảo thì ăn ít hơn, ăn xong còn thêm sinh tố, nhìn 3 người đi ăn như 1 gia đình, chị vui, bé Thảo có vẻ vui nhất, cười tít mắt, mình vừa vui vừa lo, lo rằng lỡ chị thương mình quá, không đi lấy chồng thì cũng tội chị, mình không chắc rằng mối quan hệ giữa mình và chị sẽ dài lâu, bất giác một nỗi lo trong lòng.

Về nhà, chị đóng cửa, mình không lên phòng liền mà ghé xuống bếp uống nước, chị biết ý cũng xuống, 2 chị em tranh thủ nút lưỡi dưới bếp…

– Mai sáng nha anh…– Ok baby.


Sáng dậy thì thấy trời mưa, mưa không lớn lắm mà gió to, lên sân thượng đóng cửa rồi ghé phòng chị, chị đang tắm, đẩy của nhà tắm vô, chị cũng chẳng bất ngờ, cởi đồ 2 chị em tắm chung, lau mình cho nhau rồi mình ẵm chị ra giường, đặt chị xuống và một nụ hôn dài như bất tận.

Mình: Em đóng cửa dưới chưa?

Chị: Con đi học đóng rồi, hôm nay em nghỉ, nhớ anh quá nè.

Và mình đè chị xuống, 2 chị em 69, bên ngoài vẫn mưa.

Cạch, cánh cửa mở toang, mình chỉ nghe tiếng của chị: Sao con về.

Thảo: Sáng vội quá nên con quên đồ.

Thấy dáng bé Thảo chạy vào lấy cái gì trên bàn học rồi vội chạy ra, Rầm, cánh cửa được đóng lại.

Chị ngồi dậy không bú cặc mình nữa, mà mình cũng teo mẹ nó rồi.

Chị: Con nó thấy hết rồi anh, giờ làm sao, mặt chị tái mét.

Mình: Chuyện cũng đã lỡ rồi, anh nghĩ con nó hiểu chuyện, để tối về xem sao.

Định đè chị xuống để bú lồn thì chị ngăn, giờ em không còn tâm trạng luôn, em tắm cái nha.

Mình cũng xách đít về phòng để tắm, xuống ăn sáng, làm ly cà phê, bên ngoài trời vẫn mưa.


Hôm qua ngủ với chị, chịch xong nằm ôm:

Chị: Thảo mà có chồng, em ở 1 mình cũng buồn, đẻ thêm đứa đi anh.

Mình: Ai đẻ, mình miệng chữ anh luôn.

Chị: Anh thích em đẻ hay vợ anh đẻ nè, vừa nói vừa bóp chim mình.

Mình: Không cho vợ anh đẻ nữa đâu, vừa rồi là thấy sợ rồi (vợ mình đợt đẻ nhóc nhỏ, tưởng chỉ giữ lại được con thôi á, nên mình cũng sợ nên triệt sản luôn rồi)

Chị: Để em đẻ, mà con anh.

Mình: Định đẻ con thằng khác nữa hả? Bóp vú cái liền.

Chị: Có thằng này thôi nè, sờ chim mình, ý em là em đẻ, kiểu như mang thai hộ á, anh với dì 3 thụ tinh ống nghiệm, em đẻ cho, cũng thương dì 3 nó mà.

Mình: Mai đi gỡ vòng i, anh thụ tinh cho trực tiếp cho, thụ tinh ống nghiệm chi tốn, hihi, sờ lồn bóp bóp.

Chị: Thụ tinh kiểu đó được thì em đẻ lâu rồi nhé, hiihi.

Mình: Để hnao em nói vợ anh thử i, biết đâu được.


Cả ngày hôm đó mình không tập trung cho công việc được, cứ chằm chằm cái đt xem có tin nhắn của chị hay bé Thảo không, đến chiều thì có cuộc hẹn đi nhậu, tối về nhà thì bé Thảo đã về.

Sáng hôm sau mình có gọi chị hỏi tình hình, chị nói bé Thảo cũng không nói gì, nó ăn cơm xong học bài. Mình nghĩ không biết nhỏ này có âm mưu gì không nữa.

Quay quay quay lại cũng tới thứ 7, mình về thấy bé Thảo đang làm.

Mình: Chưa về hả con?

Thảo: Con nhập sổ tí rồi về dượng.

Mình: Tranh thủ về chứ không hết xe bus.

Thảo: Hết xe thì dượng chở con về.

Nghe nó nói vậy mình cũng không nghĩ gì, vào nhà tắm rửa chuẩn bị ăn cơm thì nghe vợ gọi:

Vợ: Anh tắm nhanh ra chở Thảo nó về, hết xe bus rồi.

Mình cũng lấy làm lạ, mà thôi, cứ chở nó về.

Vừa đi được 1 đoạn:

Thảo: Dượng ghé quán nước hôm bữa đi, con muốn nói chuyện này.

Ghé thì ghét, giờ mình như cá nằm trên thớt rồi.

Thảo: Dượng với mẹ con lâu chưa? Vừa ngồi xuống ghế, chưa kịp kiu nước nó đã hỏi.

Mình: Cũng lâu rồi á, hôm bữa trời mưa con ngủ lại nhà ngoại. Con có giận dượng không?

Thảo: Lúc đầu con cũng sốc lắm, đi học mà không vô luôn. Con nghĩ dượng lợi dụng mẹ con nhưng ngẫm lại thì hình như từ ngày vào nhà dượng, mẹ con trẻ ra, thấy mẹ con vui hơn, yêu đời hơn nên con không trách dượng, không trách mẹ con. Mà hôm bữa giờ chắc teo rồi chớ gì, nó vừa nói vừa trêu mình.

Mình: Uhm, teo nó rồi, haha. Mà sao con không nói gì với mẹ con? Con có biết mẹ lo lắm không?

Thảo: Con biết, mà mấy nay con cũng buồn chuyện của con nên cũng không có tâm trạng, nay ổn hơn rồi nên con nói cho dượng biết. Giờ dượng với mẹ con cứ tự nhiên, con giữ bí mật chưa.

Nói xong thì chị gọi cho nói, hỏi sao chưa về.

Về tới nhà thấy chị ngồi trước cửa chờ, nó lên lâu, mình lại kéo chị xuống bếp và nút lưỡi.

Chị: Con kìa anh…

Mình: Nó nói chuyện với anh rồi, nó sẽ giữ bí mật, tối nay anh ở lại, lên ngủ với anh nha.

Chờ bé Thảo tắm rửa xong, cả nhà đi bộ ra ăn tối, y như 1 gia đình.

Về tới nhà xong, nó lên lầu trước còn quay xuống chức mẹ và dượng ngủ ngon rồi đóng của phòng cái rầm, mình và chị chỉ biết cười.

Mình và chị vừa đóng cửa phòng đã lao vào nhau như chưa bao giờ được vậy, chị chủ động nằm trên nút lưỡi mình 1 hơi dài, chủ động cởi đồ, bú thằng nhỏ, chị tự cởi đồ, tự quay 69, chị làm mình phê luôn. Sau khi bắn 1 phát đầu hôm, sáng dậy sớm làm thêm cái nữa rồi mình đi làm, bé Thảo nó đi học từ sớm.