Chapter 7
========================================

Sau Tết, chưa có công trình nào khởi công, ăn đi long nhong, chịch chị, bú lồn bé Thảo, chị còn kiu vợ – chồng mình thụ tinh nhân tạo, chị đẻ cho, vợ mình đang lưỡng lự, cũng muốn đẻ đứa nữa mà sợ cực, mình thì nghĩ chị đẻ xong bé Thảo đòi đẻ nữa chắc chết quá, huhu.

Đang ăn chơi ngon lành, thằng bạn thân nhờ đi coi công trình dùm nó ở tỉnh, vừa xuống móng xong thì vợ nó bệnh, phải nằm dài ngày ở bệnh viện. Công trình này là 1 căn nhà 2 tấm, thêm 4 phòng trọ phía sau, giá cũng thơm nên thằng bạn nó nhận mặc dù xa nhà. Thấy bạn vậy mình cũng đi giúp nó, nếu có công trình ở Sài Gòn thì có thằng em vợ coi dùm, thêm bé Thảo nữa nên mình cũng ít lo. Trước khi đi 1 tuần cũng tranh thủ chịch chị, bú lồn bé Thảo.

Công trình cách nhà gần 100km, tới nơi mình thuê phòng gần đó để ở, cũng anh em quen biết nên làm việc với nhau cũng dễ. Thường thì cuối tuần anh chủ nhà cho mình ứng để trả tiền công thợ, mà hôm nay thì không thấy ảnh qua, mình gọi thì anh chủ nhà nói ghé qua tiệm tạp hóa gần đó, mẹ ảnh đưa cho.

Mình: Xin lỗi có phải nhà cô Loan không?

Cô Loan: Con ứng tiền phải không?

Mình: Dạ, cô là mẹ anh Thảo à…

Cô Loan: Uhm, cô có mình nó, hôm nay là thôi nôi con nó ở nhà vợ nó, nó lên đó sớm, tí nữa cô mới đi, con vào nhà uống nước.

Nhà cô Loan có tiệm tạp hóa, nhà cũng khang trang.

Cô Loan: Con đếm lại nha.

Mình ngồi đếm tiền, cô đi rót nước, đếm xong thì cô đưa thêm 2 triệu bồi dưỡng anh em.

Mình: Nay thôi nôi cháu nội mà cô không đi dự ha?

Cô Loan: Có con, cô kẹt cái tiệm với lại chờ con lấy tiền, cỡ 6h cô lên.

Mình cũng chào cô rồi ra phát lương anh em thợ, cho anh em về sớm 30p để đi nhậu, mình về phòng tắm rửa rồi đi kiếm gì ăn, nói thật là hơi làm biếng nhậu.

Đi kiếm cơm ăn thì thấy ai giống Cô Loan đang dắt chiếc xe máy.

Mình: Xe bị sao dị cô?

Cô Loan: Bị xì con, cô định vá xong đi.

Mình: Mà thôi nôi xa không, hay để con cho cô quá giang.

Cô Loan: Tốt quá, con chở cô đi tí rồi thằng Thảo chở cô về sau.

Dắt xe cô vô nhà, chở cô Loan đi thôi nôi, nhà ngoại cách đâu chừng 30p chạy xe, Cô Loan năm 55t, chồng cô mới mất 2 năm nay, anh Thảo là con 1, cô cũng muốn ở gần con, gần cháu nhưng lại không muốn con dâu khó xử với cảnh mẹ chồng nàng dâu nên cô cho vợ chồng anh Thảo ra riêng cho tự do. Đến nơi thì anh Thảo cũng mời mình ở lại dự thôi nôi.

Ăn nhậu xong, anh Thảo ở lại tiếp bạn bè, mình chở cô Loan về, tới nhà cô mời mình vào uống nước, thôi cũng rảnh mà, vô tám thôi.

Cô Loan: Con ở gần đây không?

Mình: Cách đây mấy căn đó cô.

Cô Loan: Nhà cô còn 1 phòng trống để đồ, hơi nhỏ tí xíu, hay con qua ở, có gì ăn nấy. Thằng Thảo nó ở bên vợ thì nhiều, lâu lâu xẹt xẹt xẹt lại coi mẹ nó còn sống không, từ ngày ba nó mất, cô ở 1 mình cũng buồn, con qua ở tối tối cô rủ con nhậu. Hihi…

Mình: Dạ con ở bên kia cũng được cô, con ăn bụi ăn bờ quen rồi, ở đây phiền cô quá.

Cô Loan: Có gì đâu mà phiền, sợ phiền thì cô cho thuê đó, cô nấu ăn cho con, ăn đồ nhà cũng ngon hơn ở ngoài chớ, với lại có 1 mình cô cũng lười nấu, có con cô nấu 2 người thì dễ nấu hơn.

Thấy cô cũng nhiệt tình nên hẹn cô cuối tháng dọn qua nhà cô, tính ra cũng tiện.


Mình: Alo, anh ơi, thứ 6 cho em ứng tiền thợ nha, thứ 7 em về Sài Gòn sớm.

Anh Thảo: Như mọi khi à, anh ghé qua mẹ em lấy nha.

Mình: Ok anh, cảm ơn anh nha.

Hơn 2 giờ chiều thứ 6 mình ghé cô Loan ứng tiền, từ ngày có nhóc nhỏ tới giờ mình mới đi xa lâu ngày cũng dị, ở gần thì không sao, đi thì nhớ 2 mẹ con nó, cũng nhớ 2 mẹ con chị nữa.

Mình: Cô Loan ơi, cho con ứng tiền thợ nha cô.

Cô Loan: Vô đây con, thằng Thảo báo cô rồi, đếm lại đi con.

Cô Loan: Cuối tuần về thăm vợ con ha.

Mình: Dạ, lâu rồi không đi xa, cũng nhớ nhóc nhỏ.

Cô Loan: Nhớ đứa nhỏ hay đứa lớn đó, hihi. Như thằng Thảo nhà cô, nó ở suốt nhà vợ mấy khi về đâu, cưng vợ như cưng trứng.

Mình: Dạ, đứa nhỏ cũng nhớ, đứa lớn cũng nhớ, nhớ đứa nhỏ của đứa lớn nữa, hihi…

Cô Loan: Ghê không, đi công trình xa vầy có em nào chưa?

Mình: Dạ chưa cô, nói chứ con bận suốt, tối về là mệt rồi, hơi sức đâu mà em này em nọ cô.

Cô Loan: Ngoan hiền ha.

Mình: Dạ, thôi con qua gửi tiền cho thợ.

Cô Loan: Rồi khi nào con qua cô ở?

Mình: Đầu tuần con qua nha cô.

Cô Loan: Uhm, con đi cẩn thận, cho cô gửi lời thăm gia đình.

Mình: Da, cảm ơn cô.

Mình phát lương cho anh em thợ xong đi kiếm gì ăn, tắm rửa ngủ nghỉ mai về Sài Gòn sớm, chạy xe cũng hơn 100km.

Sáng dậy chuẩn bị đi mới nhớ còn cái laptop, làm biếng mang về, để phòng trọ thì không yên tâm, đành qua gỗ cửa nhà cô sớm.

Cô Loan: Có chuyện gì vậy con?

Cô mở cửa đón mình bằng chiếc váy ngủ mỏng te.

Mình: Cô cho con gửi nhờ cái laptop, hôm qua con quên.

Cô Loan: Con mang vô phòng luôn đi, phòng con cô dọn rồi đó.

Cô Loan dẫn mình vào xem phòng, tuy nay gần 60 mà cô cũng khá nhanh nhẹn, nhìn từ phía sau thì cô không mặc quần lót, chắc ngủ cho mát. Phòng này kế phòng cô gần bếp, nhà vệ sinh, hơi nhỏ tí nhưng cũng ổn, mình để đồ rồi chào cô về Sài Gòn, trên đường về mà cứ nghĩ tới chị, cứng cả chim.

Tới Sài Gòn cũng gần 9h sáng.

Thảo: Dượng về rồi à?

Mình: Nay con không học ha mà làm buổi sáng, gì 3 đâu nhóc?

Thảo: Nay con được nghỉ dượng, dì 3 mới ra sau, chắc cho em ăn.

Mình ra sau nhà thăm vợ, thăm con, ẵm nhóc nhỏ tí cho vợ với bé Thảo lên đơn giao hàng, nhìn bé Thảo làm mình cũng yên tâm, cũng may nhờ có nó chứ không mình vợ chắc bả đuối luôn. Xe nó chạy thì vợ mình ẵm nhóc nhỏ xuống nhà cho bú.

Thảo: Ra sau kho nha dượng, bé thảo nhắn.

Mình vừa tới cửa nó đã ôm hun mình, 2 mẹ con nó nút lưỡi sướng thiệt, vừa nút nó vừa móc thằng nhỏ mình ra sục, rồi nó bú chim, lúc mình sắp ra thì nó ngừng:

Thảo: Để dành cho mẹ con nha dượng.

Rồi nó cởi quần, chống mông cho mình bú.

– Á á á, con sướng quá dượng, á á á, nứng quá dượng ơi, á á á dượng bú con sướng, á á á, anh ơi em sướng, á á á.

Mình nghe nó kêu anh là mình càng hứng…

– Á á á, chỗ đó sướng, nó rên lên khi mình vừa ngoáy lỗ lồn nó, á anh á, á á á, á á á, con ra dượng ơi, nó hẩy cái mông vô mặt mình, á á á, con sướng…

Mình ghì cái mông nó nút mạnh hột le, nó ra kèm theo tí nước đái.

Mình: Nay sao nhanh lên dị nhóc?

Thảo: Tại con nứng quá, với lại sắp tới kỳ, hôm qua dượng nói nay về, làm con nghỉ học.

Mình: Ghê ghê, trốn học luôn.

Nó lại ôm mình nút lưỡi, vừa nút vừa sục ku mình…

Thảo: Mẹ con chắc cũng nứng lắm đó dượng.

Mình: Xế dượng xuống.

Xế xế chạy qua chỗ thằng bạn thăm nó rồi ghé chị, chị đang bận làm cho khách nên mình lên phòng nằm chờ, đang thiu thỉu thì thấy thằng nhỏ ấm ấm, thì ra chị đang mút nó, chưa kịp làm gì thì cái lồn chị đã ở trên mặt mình, đưa thì bú thôi.

– Á á á, em sướng quá chồng ơi, á á á, nứng quá nè, á á á, nhớ chồng quá, á á á, bú lồn tí rồi chị cũng quay lại, óttttt, á á á, em sướng quá, á á á…

Chị nhún khá mạnh, vừa nhún vừa nút lưỡi mình…

Á á á, em sướng quá, á á á…

Chị ra thì mình cũng bắn tinh vào lồn chị, nằm nút lưỡi tí rồi 2 chị em đi tắm. Đến chiều thì về nhà, tắm rửa ăn cơm tối, làm vợ thêm phát nữa rồi mình cũng đuối, ngủ tới sáng.

Sáng chủ nhật cũng tranh thủ cà phê với mấy thằng bạn kiếm kèo mần ăn, hơn 10h trưa thấy tin nhắn:

Thảo: Dượng ra trạm xe bus chỗ xx đón con nha.

Đành hẹn nó chờ tí, 11h mới tới nơi, nó có vẻ không vui mà thấy mình chụp hình đang cà phê với mấy thằng bạn nó cũng bớt giận.

Vừa tới nơi, nó nên xe mình chưa kịp hỏi gì thì nó kêu ghé khách sạn i. Uhm, ghé thì ghé. Vào tới nơi nó rủ mình vào tắm chung, vừa tắm vừa bú liếm, bú từ nhà tắm bú ra giường, nó nằm trên giường, mình bú…

– Á á á, á á á, sướng quá dượng ơi, á á á, em nứng quá, em sướng quá, á á á, á á á em ra…

Nó chồm dậy nút lưỡi mình rồi 2 dượng cháu ôm nhau.

Thảo: Chắc sắp tới kỳ nên nứng quá, hihi, mình về đi dượng.

Về nhà ngủ nghỉ rồi sáng thứ 2 mình chạy đi sớm, tới nơi cũng hơn 8h, ghé nhà cô Loan để đồ rồi ra công trình.

…Còn tiếp…