Chapter 7
========================================

Trong lúc 2 gã đàn đang hì hục địt và miệng với lồn của Nhung thì gã Chiến rút chiếc điện thoại của mình ra rồi bắt đầu ghi lại những hình ảnh đắt giá này. Đang mải mê bú cặc và tận hưởng cơn sướng nên Nhung cũng không để ý, mãi một lúc sau cô nghiêng đầu sang một bên mới thấy Chiến đang cầm chiếc điện thoại quay phim mà cười khà khà.

Nhung vội nhả con cặc trong miệng ra: “Ưmm… đừng quay phim anh ơi, em còn đi học nữa… ừm”.

Bách: “Đừng lo em, bọn anh quay kỷ niệm thôi, không lộ ra đâu, nếu không bà Quyên kia đâu tin tưởng hội anh như thế, bú cặc anh tiếp đi em, đang vui, haha.”

Nghe thế Nhung cũng cảm thấy yên tâm hơn: “Thôi được rồi, tin các anh vậy, nếu quay rồi quay nét lên đó nhá, hihi”. Nói xong cô lại quay lại mà chăm sóc con cặc cho Bách. Cứ thế, 3 gã đàn ông xoay vòng địt Nhung, cứ 2 gã địt thì 1 gã quay, gã Chiến còn đưa điện thoại lại gần quay rõ gương mặt xinh đẹp mà dâm đãng của Nhung trong khi cô đang mút cặc cho gã khác.

Được một lúc, người Nhung toát hết cả mồ hôi vì phải phục vụ 3 con cặc to bự này, cô liền nhờ 3 gã bật cái quạt nào đó lên cho mát. Thấy vậy, gã Bách đề nghị: “Nhà này bọn anh không ở mấy nên không có quạt đâu, hay mình ra ngoài địt cho mát nhé em”.

Nhung: “Cái gì cũng không có vậy, ra ngoài liệu có sao không anh”.

Chiến: ” Ở đây có còn ai đâu mà em lo, thôi để ra ngoài địt tiếp nào”. Nói xong gã lấy cái vòng da có gắn sợi xích đeo vào cổ Nhung rồi lôi ra ngoài nhà. Thấy Nhung trèo xuống chiếc bàn đang nằm, gã cười nói: ” Nào, đĩ chó mà lại đi như người thế này à em.”

Nghe vậy, Nhung hiểu ý, liền quỳ xuống rồi bắt đầu bò theo 3 gã đàn ông ra ngoài nhà. Đúng là khu này vắng vẻ thật, ngoài tích ếch kêu ngoài bờ ruộng thì chả còn tiếng người nào. 4 con người lại tiếp tục trò chơi, 1 gã thì địt vào lồn Nhung ở thế doggy, 1 gã thì nằm ra cho Nhung bú cặc, 1 gã thì quay phim, chán thì lại bóp vú Nhung. Địt được một lát, gã Chiến bỗng nhìn chằm chằm vào lỗ đít Nhung rồi nở một nụ cười đê tiện. Sau đó gã nhổ nước bọt xuống cái lỗ đó rồi bắt đầu mơn trớn lỗ đít của Nhung khiến cô quằn quại uốn éo không ngừa. Cảm giác sung sướng khiến Nhung co thắt chiếc lồn hồng hào ôm trọn lấy cặc Chiến khiến gã càng sướng hơn. Rồi bất ngờ gã nói: “Nhìn lỗ này của em chắc không mấy khi được chăm sóc đúng không, để hôm nay anh đưa em lên đỉnh nhé, haha”.

Rồi không cần biết Nhung đồng ý hay không, Chiến rút con cặc trong lồn Nhung ra, kê vào lỗ đít cô rồi đâm một cái lút cán khiến Nhung vội nhả con cặc Bách ra mà kêu lên á hự một tiếng. Không biết do đau hay sướng mà Nhung lập tức co người lại, rồi lỗ đít thì thít chặt lấy con cặc to bự của Chiến. Lấy tay vỗ mấy cái cho mông Nhung đỏ ửng lên, gã Chiến lại từ từ rút con cặc ra rồi nhẹ nhàng nhấp tiếp vào cái lỗ đít bé nhỏ của Nhung, đến giờ thì Nhung chẳng còn nghĩ được gì, chỉ biết há to miệng, nước dãi thì chảy ra rồi để gã Bách, Thắng thay nhau địt vào miệng mình.

Pạch, pạch, pạch, á ưm…

Được 20p sau thì Chiến bắt đầu phải chịu thua.

Chiến: “Cả lồn với đít em đều bót thật đấy, địt sướng quá, anh sắp phải ra đây, nên vào đâu được nhỉ”.

Nghe vậy, Nhung đang trong cơn sướng bỗng hơi tỉnh táo lại, ngoái đầu về sau nói: “Ưm ưm… Anh rút ra đi, bắn… bắn… vào lồn em ấy, ưm sướng quá”. Nói xong Nhung lại ngoan ngoãn mút thật chặt con cặc 18cm của Bách.

Nghe vây, gã Chiến cười khà khà xong cắm con cặc vào lồn Nhung địt mấy cái thật mạnh rồi bắn hết tinh vào đó. Xong gã ra cầm điện thoại cho gã Thắng thế chỗ. Được thêm 5 phút thì Bách và Thắng cũng lần lượt xuất tinh vào lồn với miệng của Nhung. Xong xuôi 3 gã vào nhà lấy mấy chai bia ra hè ngồi uống, còn để Nhung vẫn nằm nhoài ngoài sân với tinh trùng bê bết trên người.

Bách: “Không ngờ cô em trẻ mà đã dâm thế này, hôm nay được mấy anh chiều cho sướng chứ hả, haha”.

Nhung vẫn nằm im nhưng vẫn cố trả lời: ” Cũng sướng lắm ạ, lâu rồi mới được địt thoải mái thế này, hihi”. Nói xong thì cô cũng cố hết sức đứng dậy rồi vào nhà tắm để tắm rửa qua. Đứng trong nhà tắm, nhìn cơ thể sau trận truy hoan, Nhung thầm nghĩ: ” Mấy gã này cặc vừa to lại vừa khỏe, thảo nào bà Quyên mê đến thế”.

Sau khi tắm xong, Nhung ra ngồi cùng 3 gã rồi uống một vài hớp bia xong nói: “Mai em còn phải đi học nên lát các anh đưa em về nhé”.

Chiến: “Bọn anh ở đây luôn mai đi làm, em cầm chỗ tiền này đi taxi về đi”. Nói xong thì hắn đưa cho Nhung 1 xấp tiền khoảng 3 4 triệu gì đó.

Mặc dù hơi bực mình nhưng biết có đòi hỏi cũng không được nên Nhung cầm tiền rồi mặc quần áo đi ra đầu ngõ đứng chờ taxi.

…Còn tiếp…