Chapter 3
========================================

Lúc này, sau gốc cây, Trâm thủ dâm đã lên đỉnh 2 lần, nước lồn của cô bắn tung tóe ra xung quanh, mặt mũi nhìn bơ phờ. Chứng kiến cảnh tượng dâm đãng mới diễn ra, cô cảm thấy thật kích thích, giờ cô cảm giác rất muốn một con cu nào đó đâm thật sâu vào lồn mình thì mới thỏa mãn được. Thấy cô gái kia bị trói nằm đó, Trâm đang định lấy lại sức rồi ra giúp thì thấy cô gái bắt đầu cố gắng di chuyển lại gần đống quần áo rồi lần mò trong túi chiếc áo lao động tìm được 1 con dao nhỏ, có vẻ như cô cũng khá quen với tình cảnh này nên đã chuẩn bị trước. Loay hoay một lúc thì cô gái cũng cứa được cái dây trói, có vẻ do mỏi nên cô phải duỗi chân tay nằm 1 lúc mới ngồi dậy được. Sau khi ngồi dậy, cô gái làm một hành động mà Trâm khá ngạc nhiên, cô lấy tay quệt một ít tinh trùng nãy bị trào ra ngoài còn bám trên đùi rồi đưa lên miếng mút chụt một cái, xong nói vu vơ:

“Kể ra cũng ngon ấy chứ, mà hành hạ người ta nhừ cả người”

Trâm thấy hành động đó thì trố mắt ra nhìn, không ngờ cô gái này lại dâm đãng thế.

Đợi cô gái mặc đồ xong rời đi, thì 3 người Phương, Loan, Nhung mới xuất hiện…

Nhung: “Cô gái kia dâm thật đấy, hội mình có khi phải học hỏi nhiều, hihi. Mà Trâm còn mỗi nhiệm vụ của mình nữa thôi là xong đó”.

Trâm: “Ừ, rồi bạn làm gì thì làm đi này, haha”.

Thế là Nhung lấy ra 1 tấm vải dài bịt mắt Trâm lại, sau đó dẫn Trâm ra 1 góc khác của công viên gần với đường đi, sau đó Nhung trói hai tay Trâm ra sau, rồi lại buộc vào một gốc cây. Trên đường đi đến đây, Trâm bị bịt mắt nên không biết mình hiện đang ở đâu, sau khi bị trói xong thì cô cũng có chút lo lắng, nhưng rõ ràng cảm giác kích thích nhiều hơn. Trói Trâm xong xuôi, Nhung còn bảo Trâm há miệng xong nhét chiếc quần lót của Trâm vào miệng để cô không gọi được. Sau đó Phương, Loan, Nhung lại bỏ đi ra xa để lại mỗi Trâm. Trâm lúc này đầu óc nghĩ ra đủ mọi loại tình huống, nào là bị bắt gặp, bị hiếp dâm… làm dâm thủy cành chảy ra nhiều. Giờ chỉ cần ai đó đi đường vô tình chiếu đèn vào công viên sẽ thấy một cô gái xinh đẹp, bị bịt mặt, bịt miệng, trói vào gốc cây trần truồng như một miếng mồi ngon béo bở. Được khoảng 2 phút thì bỗng nhiên có một tiếng kêu:

“Ôi, trời ơi em gái này bị sao đây, ai mà ác thế này, đợi lát chị cắt dây cho”

Thì ra chị lao công lúc này chưa về mà đang đi đổ nốt mấy thùng lá cây thì gặp Trâm, cứ nghĩ Trâm bị người xấu bắt cóc hiếp dâm nên chị vội vàng tháo dây, cởi trói cho Trâm. Nhìn thấy thì ra là chị lao công khi nãy, Trâm mới an tâm phần nào, sau đó thì cũng hơi xấu hổ vì bị chị hiểu nhầm, cô vội vàng giải thích lại thử thách mình đang làm. Chị lao công nghe xong thì nhẹ nhàng thở ra:

“Thì ra là vậy, may quá, thế mà chị cứ tưởng, hội các em cũng dâm quá đi”

Trâm: “Hì hì, chị sợ em bị như chị khi nãy à, em xin lỗi nhé, tại cũng muốn thử cảm giác mạnh nên tụi em mới chơi thế này”.

Chị lao công nghe thế xong hốt hoảng: “Hả, khi nãy… e thấy hết việc chị làm à, chị xin em đừng nói cho ai, em muốn chị làm gì cũng được”.

Trâm: “Chị yên tâm, em biết nên làm gì mà, em không nói cho ai đâu, mà nãy chị bảo em muốn gì cũng được à, hihi, mà chị tên gì nhỉ”.

Chị lao công: “Chị tên Quyên, năm nay 39 tuổi rồi, chồng mất sớm, chị làm lao công ở đây nuôi 2 đứa con, lần lâu rồi chị bị 3 thằng kia hiếp dâm ở đây nhưng xong thì bọn nó có cho chị tiền mà cũng không làm gì ảnh hưởng đến cuộc sống của chị nên chị mới chấp nhận làm đĩ riêng cho bọn nó để có thêm thu nhập. Hôm nay bị em bắt gặp, chỉ cần em không nói ra ngoài thì em muốn gì chị cũng làm”.

Trâm: “Chị đừng căng thẳng quá, em không làm gì quá đáng với chị đâu, hoàn cảnh của chị cũng khổ quá rồi. Em chỉ muốn hỏi nãy chị nếm tinh của mấy gã kia còn khen ngon là thật hay sao ạ, hihi”.

Quyên: “À thì thực ra bọn nó cũng dân xã hội nên chắc cũng dùng thuốc gì đó nên tinh trùng cũng có mùi vị riêng, mà cũng chắc do tính chị dâm nên mới thấy thế thôi ý”. Nói xong thì cô cười ngượng nghịu.

Trâm: “Vậy thì yêu cầu của em đơn giản lắm, chị xem cái đó còn không, em muốn thử một chút, tại em chưa được nếm thử bao giờ, hihi”.

Quyên nghe vậy ngây người một lát, không ngờ em gái này còn trẻ mà đã dâm đãng thế này, nghĩ ngợi lát cô nói: “Nãy làm xong thì chị có đi rửa qua nên bên ngoài là hết rồi ý, nếu em muốn thử thì còn một cách thôi”.

Trâm: “Cách gì chị nói ra em nghe, tò mò quá”.

Quyên: “Giờ chắc chỉ còn một ít ở sâu bên trong, chắc em phải hút ra mới được ý”.

Trâm nghe thế thì nghĩ ngợi một lúc xong nói: “Nếu chỉ còn cách đó thì cũng được, thế chị cởi quần ra đi để thử”.

Vậy là Quyên cởi quần dài ra, xong rồi ngồi lên ghế đá, dạng 2 chân rộng hết cỡ, sau đó lấy tay vạch 2 mép lồn sang 2 bên để Trâm hút. Trâm quỳ xuống nền cỏ, nhẹ nhàng đặt miệng vào lồn Quyên để hút thử. Trâm nhìn gần lại xong phải công nhận Quyên lớn tuổi rồi nhưng lồn vẫn còn đẹp lắm, hồng hào, mu lồn béo múp rụp. Trâm úp miệng mình vào đó mà hút nhưng mãi mà chẳng được gì, chỉ thấy Quyên thì rên rỉ, nước lồn lại bắt đầu chảy ra. Thấy mãi không được, Quyên bèn nói:

“Em hút nhẹ quá nó không ra đâu, tại chị đẻ mổ nên lồn chị nó không to ra ý, em phải hút mạnh mà dứt khóa lên”

Nghe vậy, Trâm thở ra một hơi mạnh, rồi đặt miệng lên lồn Quyền hút thật mạnh, 1 ngụm tinh trùng từ trong lồn Quyền bắn thẳng vào miệng của Trâm. May mà cô đã phòng bị trước nên mới không bị sặc, sau đó Trâm lấy lưỡi đẩy đi đẩy lại ngụm tinh đó trong miệng mà thưởng thức rồi thốt lên:

“Ui, nó sền sệt như sữa chua ấy chị nhỉ, vị thì cũng tạm được”

Quyên nghe xong chỉ biết cười vì cô bé trước mặt có khi còn dâm hơn cả cô. Sau đó Quyên chào Trâm rồi thu dọn đồ đạc đi về. Sau khi Quyên đi thì hội 3 người kia mới quay ra chỗ Trâm.

Loan: “Nay toàn quay được cảnh đắt giá, còn hơn phim sex jav nữa đó Trâm ạ”.

Phương: “Không ngờ nữ thần của nhóm lại dâm thế, bú lồn cho cả chị lao công kia luôn, haha”.

Trâm: “Hihi, mọi người đừng trêu em nữa, tại thật sự là em chưa nếm thử tinh trùng bao giờ nên muốn biết chút, thế giờ đến lượt ai nào”.

Vòng rút thăm lại bắt đầu, lần này người được chọn là Phương, chị cả của nhóm.

Phương nhanh chóng cởi hết quần áo đưa cho Loan cầm rồi nói: “Được rồi, giờ các em ra điều kiện đi”.

Trâm: “Em yêu cầu chị chạy ngang qua đường 10 lần nhé, hehe”.

Nhung: “Em yêu cầu chị ngồi thủ dâm ngay giữa cái ngõ cạnh công viên này nhé”.

Loan: “Em thì mạnh bạo tí nhé, em có một cái dây xích, lát nữa em đeo vào cổ chị rồi dắt c đi dạo được không, lâu nay toàn dắt chó chưa được dắt người chị ạ, hihihi”.

Phương: “Lượt chị làm khó nhỉ, nhưng thôi được chị thích, à chị còn có mấy cái đồ chơi, lôi ra chơi luôn”. Nói xong cô lung trong túi áo lấy ra một cái putt plug, sau đó cô liếm cho ướt xong chổng mông ra gắn nó vào lỗ đít đến pực một cái. Xong rồi cô lấy điện thoại ra kết nối Bluetooth rồi nhấn điều kiện, chiếc putt plug lập tức phát sáng nhấp nháy, thấy Phương đeo xong, 3 người còn lại đều trầm trồ độ chịu chơi của Phương.

Phương bảo cô hay mua mấy thứ đồ chơi này, nên còn mấy cái ai thích cứ qua lấy mà dùng. Xong xuôi Phương bắt đầu mon men ra đường, giờ này vẫn thi thoảng có xe đi lại nên Phương phải rất cẩn thận, nhìn kỹ không có xe rồi mới chạy qua đường xong rồi chạy lại, mãi 1 lúc lâu cô mới chạy đủ 10 vòng. Mồ hôi nhễ nhại do vừa vận động mạnh lại vừa tâm trạng hồi hộp, sau đó cả nhóm tiến về phía con ngõ bé cạnh công viên và quay Phương thủ dâm, phải công nhân Phương khỏe thật, cô ngồi thủ dâm lên đỉnh tận 3 lần mới thôi. Sau đó là thử thách cuối, Loan lấy ra một sợi xích dài, một đầu có một cái vòng da xong đeo vào cổ Phương. Đang chuẩn bị đi thì Loan nói: “Ơ kìa chị Phương, đây là xích chó đó, sao chó lại đi 2 chân được, hihi”.

Nghe vậy Phương chẳng những không tức giận mà còn vui vẻ quỳ xuống để bò rồi nói: “Được rồi, chơi thì chơi hết mình luôn, hôm nay chị làm chó cho cô bác sĩ thú ý chơi nhé, haha”.

Cả 4 nghe xong cười ha hả, sau đó Loan dắt phương bò từ trên vỉa hè vô cùng dâm đãng, thi thoảng 3 dắt chó lại kêu: “Ki ki, đi lại đây với chị nào, nhanh chị thưởng”.

Phương cũng vui vẻ nhập cuộc: “Gâu gâu, gâu gâu”. Rồi bò về phía người gọi. Kết thúc thử thách, mọi người mặc lại quần áo, lúc này đã hơn 1 giờ sáng, nên cả 4 quyết định quay về để nghỉ ngơi.

Hôm sau Loan bắt đầu chỉnh sửa video, che mặt mọi người và đăng lên tài khoản onlyfans, rất nhiên fan của cô vào cmt, donate và lượt theo dõi thì tăng nhanh chóng. Số tiền kiếm được cô chia cho mọi người để góp phần chi tiêu cuộc sống.

Mấy hôm sau, tối thứ 6, cả nhóm lại ngồi họp ở phòng trọ sau 1 tuần làm việc học tập.

Phương: “Nay chị đề xuất chung ta kể về kỷ niệm khiến chúng ta mất trinh và dâm đãng như hôm nay đi”.

3 người Loan, Trâm, Nhung đều hứng khởi đồng ý.

Phương kể trước: “Chị trước nhé. Thực ra trước đây chị rất xấu hổ khi nhắc về tình dục. Rồi vào 3 năm trước, khi chị còn học đại học thì đã quen được một anh khóa trên, anh ta tập gym cùng chị nên người to cao, ưa nhìn. Chính anh ta là người đã phá trinh chị, nhưng được có 5 tháng thì anh ta chia tay chị để yêu một người khác với lý do cô gái kia dâm đãng hơn nên làm tình hợp với anh ta hơn. Kể từ đó chị bắt đầu tìm hiểu tình dục để hiểu biết hơn, tránh đi lại vết xe đổ của quá khứ”.

Loan: “Để em tiếp nhé, em thì yêu vào năm nhất đại học, người yêu em có sở thích xem phim sex khi làm tình nên dần dần em được xem nhiều phim và học nhiều kỹ năng. Cũng từ mấy phim đó mà em biết đến onlyfan để kiếm thêm thu nhập phụ giúp gia đình, nhưng bạn trai em thì không chịu chấp nhận điều đó nên chia tay. Em nghĩ đã vậy em cũng không cần một người trói buộc em, chỉ cần là chính mình thế là được”.

Trâm: “Còn em thì thực ra em ít kinh nghiệm lắm, chủ yếu do đọc truyện ở  đó, chắc do em là bẩm sinh nên cứ đọc đến đoạn sex là tự người em sẽ phản ứng, lên cơn nứng mọi người ạ. Còn chuyện mất trinh thì là vào một buổi cắm trại của trường đi dã ngoại trong rừng, ban đêm do không có điện nên xung quanh tối đen như mực, không nhìn được gì, có một người lẻn vào lều của em, đúng lúc em đang hồi tưởng mấy đoạntruyện sexthì người đó bịt miệng em xong luồn tay vào quần xoa lồn em, lúc đó em đang khá nứng nên gần như không phản kháng, thế rồi người đó lột quần áo em ra rồi hiếp dâm em. Đến tận giờ thì em vẫn không biết đó là ai, chỉ biết là một thầy giáo thì có cái huy hiệu trường cài trên áo bị rơi lại, mà giờ em cũng không quan tâm lắm, vì từ lúc đó e thủ dâm cũng không lo đau nữa, hihi”.

Nhung: “Truyện của em thì ly kỳ lắm ạ. Em thì yêu từ năm lớp 12 với một anh kiểu dân chơi, dân xã hội ý ạ. Gia đình có ngăn cản nhưng anh ta như có ma lực ấy nên hồi đó em không thể dứt ra được, anh ta bảo gì em cũng đều làm chỉ để anh ta không bỏ em. Nhưng thực sự thì anh ta lại là kẻ khá biến thái bởi vì anh ta có sở thích chia sẻ người yêu mình cho người khác. Đỉnh cao là có một lần anh ta đưa em đi đến một cái nhà nghỉ khá vắng, vào phòng thì có rất nhiều món đồ để phục vụ làm tình, anh ta đưa em nằm lên một chiếc giường khá đặc biệt, giường khác nhỏ, người con gái nằm lên sẽ được trói tay lên trên, 2 chân thì cố định vào chân giường, dưới lưng có gối nhô cao đẩy phần mu lồn cao lên, nằm lên đó là chỉ có nước để yên cho người khác địt mình ấy ạ. Xong rồi anh ta bịt mắt em lại rồi địt em, nhưng địt xong thì anh ta không cởi trói cho em mà mở cửa mời thêm 3 anh bạn nữa xong gioeis thiệu em là món đồ chơi mới, mời các bạn thử, thế là em nằm im chịu 4 người đàn ông địt gần 3 tiếng đồng hồ. Cũng may chỉ được 4 tháng thì anh ta bị bắt đi tù nên em mới dứt ra được. Nhưng qua anh ta huấn luyện, thì em thấy mình càng ngày càng dâm mọi người ạ”.

Sau khi kể xong thì Loan kể về chuyện đăng video lên onlyfan, có rất nhiều người cmt và trong đó có một số người đặt ra những thử thách cho cả nhóm với mức donate rất cao. Sau khi bàn bạc thì cả 4 người thống nhất sẽ làm một số nhiệm vụ thử thách để vừa thỏa mãn bản thân, vừa có kinh phí.

Thử thách đầu tiên được chọn là nếm thử tinh trùng 10 người khác nhau, tiền donate được hứa là tận 50 triệu. Sau khi nghe xong ngay lập tức Trâm xin được nhận, mặc dù 3 người kia đều có vẻ rất thèm thuồng nhưng vẫn nhường Trâm vì cô chưa được thử thứ này nhiều. Vấn đề là thu thập tinh trùng 10 người thế nào, nếu đi làm đĩ công khai thì sẽ ảnh hưởng đến công việc của cả nhóm.

Bỗng Trâm có một ý nghĩ: “Mọi người còn nhớ chị Quyên ở công viên không, chị ấy làm đĩ part time mà, có khi biết cách đó”. Thế là Trâm rút điện thoại ra điện chị Quyên và hỏi thăm.

Sau khi nghe xong câu chuyện, Quyên nói: “Chị cũng chịu thua độ dâm của mấy em, thôi được đúng là chị có cách, mai mấy em tới công viên lúc vắng người, chị chỉ cho”.

Thế là trưa hôm sau, 4 người hẹn chị Quyên chỗ công viên. Ra đến nơi, Quyên dẫn 4 cô gái đến 1 khu công trình đang xây dựng dở rồi chỉ tay vào cái nhà vệ sinh công cộng ở đó nói: “Các em thấy nhà vệ sinh kia không, thật ra nó không phải nhà vệ sinh đâu, là chỗ chị kiếm thêm thu nhập đấy. Cửa kia có khóa ở trong, các em ngồi vào đó, khóa cửa lại, xong rồi khách hàng sẽ đưa con cặc qua cái lỗ vuông trên tường, các em muốn sục bằng tay hay mút cũng được miễn làm họ xuất tinh thì mỗi lần là 200k, cả 2 bên đều sẽ không thấy nhau. Chỗ này chỉ khách vip giới thiệu nhau biết thôi và địa điểm sẽ thay đổi liên tục, ngày mai chị sẽ để đây cho các em mượn, ngày kia chị phải chuyển đi không là công an nghi ngờ, một ngày thường 15, 20 lượt khách nên chị nghĩ các em một ngày là đủ”.

Trâm: “Không ngờ chị nghĩ ra cả trò này, cao thủ, thế bình thường chị hay mút hay dùng tay”.

Quyên: “Hì, chị thấy mô hình này trên mạng ở nước ngoài nên làm theo ý, chị phải kiếm tiền mà. Thường dùng tay lâu ra nên chị hay bú cặc cho khách ý”.

Loan: “Vậy một ngày chị bú 15 đến 20 con cặc liền á, kỷ lục luôn chị ạ”.