Chapter 2
========================================

Tối hôm đó, cả 4 lại tụ tập, Phương mời cả hội nhấm nháp tí ốc, mực với rượu để cảm ơn bữa hôm qua và sáng nay Trâm giúp Phương.

Phương: “Cảm ơn Trâm sáng nay cho c mượn quần nhé”. Rồi cả 4 lại ngồi kể cho nhau nghe về những câu chuyện sáng nay.

Loan: “3 Người ở cùng trường thích nhỉ, có gì còn bao che cho nhau được, mình ở bên này chán ghê á, xìu… thở dài”.

Trâm: “Có vẻ chị Loan cũng dam dang lắm ấy nhá, haha”.

Loan: “Chắc do ở cùng mọi người bị lây nhau đó, haha”.

Nhung: “Thế em với Trâm có ý định này, cho cả nhóm tham gia cho vui này”.

Nghe vậy, Phương với Loan hào hứng cả lên: “Vụ gì thế, nói 2 chị nghe thử xem nào”.

Thế là Trâm và Nhung kể lại ý định public cả nhóm cho 2 người kia nghe. Sau khi nghe, cả 4 người đều thống nhất đồng ý để thử cảm giác lạ một chút.

Loan: “Thế kịch bản giao cho Nhung đi ha, chị thấy đầu óc em thạo lắm, hehe, à thế chị có thêm đề xuất thế này mọi người xem muốn tham gia không nhé. Thật ra chị có 1 tài khoản onlyfan cũng khá nhiều lượt theo dõi, nếu chúng ta quay video lần này lại up lên chắc chắn là có nhiều donate ngay, chúng ta sẽ có tiền để sinh hoạt.”

Phương: “Ui, không ngờ em lại là đứa dâm nhất hội đấy, hihi, chị thấy thế được đó, che mặt đi là được thôi”.

Trâm với Nhung nghe xong thì cũng gật đầu đồng ý.

Hôm sau, mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường, chỉ có Nhung là hơi bận rộn vì phải xem phim xong nghĩ kịch bản. Rồi theo lịch hẹn, ngày đó cũng đến.

Phương: “Rồi hôm nay em Nhung định cho cả hội làm gì đây, hihi”.

Nhung: “Em nghĩ mãi mà chưa nghĩ ra cái kịch bản nào hoàn hảo chị ạ, nên em ý định như này, chúng ta bốc thăm lần lượt ai là người public thì sẽ phải làm theo ý 3 người còn lại, mọi người dám chơi không”.

Trâm, Loan, Phương nghe xong đều nhất trí: “Chơi, sợ gì đâu”.

Thế là cả 4 người chuẩn bị đồ riêng và lên ô tô của Phương. Đầu tiên, cả nhóm di chuyển ra công viên cách chỗ ở chỉ tầm 3km. Giờ là hơn 11h đêm, hôm nay lại có mưa nhỏ nên công viên giờ này khá vắng. Sau khi bốc thăm, người đầu tiên public là Trâm, đúng ý tò mò của cô.

Phương: “Thế chị ra điều kiện trước nhé, Trâm cởi hết đồ ra xong đi dạo ở trong công viên, cố gắng tìm chỗ có người nhưng không để họ thấy nhé”.

Loan: “Chị thì yêu cầu tìm đc chỗ có người xong em phải trốn ở quanh đó thủ dâm”.

Nhung:

“Tớ thì đơn giản thôi, bạn thủ dâm xong tớ sẽ bịt mắt rồi trói bạn ở đâu đó trong vòng 5 phút”

Nghe mặt Trâm có vẻ hơi nghi nghi:

“Bạn làm tớ thấy mùi nguy hiểm đấy, hehe”

Nói xong Trâm bắt đầu cởi hết quần áo của mình, đưa cho 3 người còn lại cầm, chỉ mang theo điện thoại rồi rón rén bắt đầu đi dạo trong công viên. Lúc đầu Trầm còn e rè, cứ núp sau mấy bụi cây với lùm cỏ, nhưng một lúc sau mãi không thấy người lạ, cô mạnh dạn hơn đứng thẳng người tung tăng đi lại trong công viên, không khí mát mẻ tiếp xúc thẳng với da thịt làm Trâm cảm thấy thật thoải mái, cô thầm nghĩ:

“Có vẻ quần áo chính là thứ trói buộc con người thì đúng hơn”

Cô còn tự tin lấy điện thoại ra chụp mấy kiểu selfie vô cùng dâm đãng, kiểu thì tay bóp vú, lưỡi lè ra, kiểu thì để điện thoại từ dưới chụp lên để rõ nét cái bướm hồng của mình. Mới chỉ đi dạo thôi mà bướm Trâm đã bắt đầu rỉ nước ra rồi. Bỗng Trâm thấy xung quanh im ắng hẳn, quay đầu lại nhìn thì không biết hội 3 người kia đã đi đâu mất. Trâm bỗng có vẻ hoảng loạn vì sợ mình lạc đường thì điện thoại có tin nhắn, là Phương nhắn tin:

“Em cứ làm theo yêu cầu đi, bọn chị đứng xa để cho đỡ bị chú ý”

Thấy vậy Trâm mới bớt lo lắng, và bắt đầu đi làm nhiệm vụ. Lò dò mãi mà chẳng thấy bóng người nào, đang chán nản thì bỗng cô nghe thấy tiếng nói chuyện ở 1 góc xa xa, thế là Trâm cẩn thận tiến lại gần, núp sau 1 gốc cây xà cừ to, xung quanh có mấy cây hoa, cỏ cao cao, cô từ từ ngó ra xem thì thấy một cảnh tượng thật bất ngờ. Phía bên kia có 3 người đàn ông xăm trổ nhìn khá bặm trợn, giống dân xã hội đang đứng trần truồng vây quanh 1 cô gái. Cô gái kia nhìn chắc khoảng gần 40 tuổi rồi mà dáng vẫn còn khá ổn, trên người còn mặc bộ đồ lao công, chắc là nhân viên vệ sinh của công viên. Và điều làm Trâm ngạc nhiên là cô gái này đang lần lượt bú cu cho 3 gã kia, nhưng nhìn dáng vẻ của cô gái rất thoải mái, không có dấu hiệu bị ép buộc gì. Mấy người đó còn nói chuyện rất thoải mái với nhau, chắc là đã xác định công viên không còn ai.

Gã tóc xoăn nói: “Con đĩ này bú sướng thật, được ngày trời mưa chả còn ai, đỡ phải trốn trốn vào nhà vệ sinh, haha”.

Gã xăm kín lưng tiếp: “Công nhận, con đĩ này kinh nghiệm nghề nghiệp đấy, thế mà lâu này làm lao công đúng phí của giời”.

Cô gái kia đang mút cặc cho gã tóc xoăn, 2 tay thì sục cho 2 gã còn lại, nghe thấy vậy bèn nhả con cặc đang căng phồng trong miệng ra, nói lại: “Đâu phải ai cũng được như mấy anh đâu, cặc phải to, mập mạp như này thì em mới phục vụ hết mình chứ”. Nói xong lại tiếp tục quay sang mút cặc cho gã xăm kín lưng.

Gã tóc nhuộm ánh kim nghe vậy cười ha hả: “Haha, em còn phân biệt cặc nữa à, được hôm đầu tiên còn giả vờ chống cự, từ hôm thứ 2 đến nay còn gạ ngược bọn anh”.

Nghe vậy là Trâm hiểu xem ra hội này cũng không phải lần đầu địt nhau ở đây, chắc mấy người này cho bà này tiền để giải quyết nhu cầu. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trâm thấy nóng bừng người, nước nhờn thì chảy ra ướt cả đùi, bất giác cô đưa tay xuống lồn mình rồi xoa hột le thủ dâm. Ở 1 góc khác, hội Phương, Loan, Nhung cũng đang núp ở 1 bụi cây để quay phim Trâm, cũng nhìn thấy cảnh này.

Phương: “Mấy người này liều thế nhỉ, nhưng chắc cũng sướng hơn vào nhà nghỉ”.

Loan: “Nhìn bà kia là thấy đang rất sướng rồi đó c, ước gì mình được thay vào đó, hihi”.

Nhung: “Haha, chị dâm thế, hay em ra bàn với hội đó cho chị nhập cuộc nhé”.

Loan: “Haha, chị nói thế thôi chứ chưa sẵn sàng kiểu này”.

Đang mút cu thì bỗng gã tóc xoăn quay sang bàn với 2 gã kia: “Mãi mới được hôm mát trời, đưng ra nhanh quá, ta chơi vài trò với con đĩ này cho vui đi”.

Gã tóc ánh kim: “Được đấy, cho con đĩ này hôm nay sướng hết cỡ”.

Gã xăm kín lưng nghe vậy bèn giữ đầu cô gái lại rồi nói: “Thôi được rồi, chơi trò khác nào”.

Cô gái kia như bị giật mất đồ chơi, phụng phịu: “Làm gì thế, đáng mút chim ngon lại bắt dừng”.

Gã tóc xoăn: “Yên tâm, bọn anh sẽ cho em sướng, nào cởi hết quần áo ra đi không nước lồn chảy ra ướt hết bây giờ, haha”.

Cô gái:

“Ướt thì thôi, cởi truồng đi về, haha”

Nói xong cô nhanh tay bỏ hết quần áo trên người. Trâm thấy rõ cô gái này còn chẳng thèm mặc đồ lót, đúng dâm tặc. Đợi cô gái cởi hết đồ xong thì 3 gã lấy chính quần áo đó trói 2 tay cô gái lại rồi treo cô lên 1 cành cây gần đó, không để cho 2 chân chạm đất. Xong rồi gã tóc xoăn đi ra phía sau cô gái, ôm nâng hông cô gái lên, cầm con cặc to, đen, gân guốc quệt quệt vài cái rồi cắm phập cái vào lồn. Do không chạm đất nên cô gái phải quắp 2 chân lên người gã, thế là gã tóc xoăn chỉ cần đẩy nhẹ là cô gái tự động co chân vào làm con cặc gã cứ chui ra chui vào cái lồn kia. 3 gã khoái chí cười haha, còn cô gái thì sướng quá, rên to thành tiếng luôn:

“Ưm, sướng quá anh ơi, biết làm đĩ sướng như này thì em làm lâu rồi, a… ưm…”

Được 1 lúc 3 gã lại xoay tua nhau địt cô gái, cứ 1 gã địt thì 2 gã còn lại ra bóp vú. Sau gốc cây, Trâm vừa nhìn 3 người làm tình vừa xoa lồn, bóp vú thủ dâm, đầu thì tưởng tượng mình là cô gái kia, nước từ lồn cô bắn tung tóe ướt hết cả đất chỗ cô ngồi. Từ xa, Loan quay được cảnh tượng thất đắt giá, Trâm đang ngồi thủ dâm nhìn 3 gã đàn ông địt 1 cô gái, cô dám chắc đoạn này mà đăng lên onlyfan thì khối tiền donate. Được 1 lúc, 3 gã đàn ông thả cô gái xuống đất, sau đó chúng bắt cô gái vòng 2 tay qua kheo đầu gối chân rồi vòng ngược ra sau đầu, sau đó lại trói tay cô gái lại, trong tư thế này cô gái không thể cựa quậy được gì, chân thì dơ cao, cong người ngửa chiếc lồn múp rụp ra trước mặt 3 gã. Sau đó gã xăm kín lưng ngồi xuống lấy tay xoa, day hột le làm cô gái sướng run người.

Gã tóc ánh kim:

“Thế nào con đĩ, thấy bọn anh chơi sướng không, haha”

Cô gái: “Ưm… có… Sướng lắm ạ, nhưng em không cựa được, ui… Sướng chết mất”.

Gã tóc xoăn: “Haha, con đĩ này dâm thật, kiểu nào cũng chơi được, nước lồn thì nhiều, chả thấy hết bao giờ”.

Sau đó 3 gã lại xoay tua địt cô gái trong tư thế này, cứ 1 gã địt, 2 gã thay nhau bắt cô bú cặc. Được 1 lúc lâu thì gã tóc xoăn tăng tốc địt rồi nói: “Sướng quá, anh sắp ra rồi, con đĩ muốn anh xuất vào đâu nào”.

Cô gái đang trông cơn sung sướng phải vất vả lắm mới nhả được con cặc trong miệng ra, hổn hển đáp:

“Vào… Vào trong luôn anh ơi, đang sướng… đừng cho ra ngoài phí lắm… ưm… chụt chụt”

Nói xong lại tiếp tục ngậm lấy con cặc bên cạnh mà mút.

Nghe vậy, gã tóc xoăn cười khà khà, dập nhanh mạnh mấy cái nữa xong run người bắn hết tinh vào lồn cô gái lao công. Phải công nhận gã này ra nhiều tinh thật, khi gã rút cặc mềm oặt ra thì một đống tinh trùng trào ra ngoài. Sau đó gã xăm kín lưng lại thế chỗ tiếp tục địt cô gái rồi bắn thẳng vào lồn, sau khi gã địt xong thì thấy rõ lồn cô gái nở thành một cái lỗ to, nhất thời còn chưa khép lại được, tinh trùng thì trào ra cả ngoài lấm lem 2 bên mép.

Gã tóc ánh kim thấy vậy, cười nói với cô gái: “Haha, nhìn xem lồn em chứa tinh của 2 thằng bạn anh mà đã đầy hết rồi kia, không chứa được nữa đâu, em nói anh nên xuất vào đâu nhỉ con đĩ dâm này”.

Cô gái miệng vẫn đang bú cặc cho gã nhưng vẫn cố nói: “Ưm… đừng cho ra ngoài, phí anh ơi, bắn vào miệng em đi… ưm… chụt”.

Gã tóc ánh kim: “Haha, được rồi, chiều con đĩ, nhưng cấm được làm rớt ra ngoài nghe chưa”.

Cô gái gật đầu lia lịa, sau đó gã nắm đầu cô và dập lia lịa, như thể đang địt vào một cái lồn chứ không phải miệng nữa, được 1 lúc thì gã đẩy con cặc thật sâu lút cán xong giữ nguyên đầu cô gái rồi bắn tinh ồ ạt khiến miệng cô gái phải phồng lên mới chứa hết được số tinh trùng đó, nhưng cô gái không có vẻ gì là khó chịu, sau khi gã đàn ông rút con cặc ra khỏi miệng, cô ngon lành nuốt ực cả đống tinh trùng đó, sau đó còn há miệng thè lưỡi như để khẳng định cho gã biết.

Giải quyết xong nhu cầu, 3 gã đàn ông mặc lại quần áo, 1 gã nói với cô gái: “Tuyệt lắm con đĩ, lần sau cứ thế phát huy, cần thêm gì không để bọn anh chiều nào”.

Cô gái nằm dưới đất tay vẫn bị trói, miệng thở dốc cố nói: “Các anh cho em ít nước đi, này làm em ra nhiều nước quá, giờ khát”.

Gã tóc xoăn: “Được thôi, nhưng bọn anh không mang chai nước ở đây, có nước từ vòi, em uống tạm đi nhé, hahaha”.

Nói xong cả 3 gã kéo khóa quần rồi lôi 3 con cặc ra đái xối xả vào mặt cô gái. Đang bị trói nên cô gái chẳng thể tránh đi đâu được, đành phải há miệng để không bị ngộp thở, vậy là càng đúng ý 3 gã, nhìn cô như đang cố hứng hết 3 cài vòi nước kia vậy. Sau khi đái xong, 3 gã lấy ra 1 xấp tiền khoảng 5 6 triệu gì đó để bên chỗ quần áo của cô gái rồi bỏ đi, để mặc cô gái bị trói ở nguyên đó.

Thấy vậy, cô gái hốt hoảng: “Các anh ơi, cởi trói cho em chứ, để thấy này ai thấy thì sao, huhu”.

Gã tóc xoăn nghe vậy cười nói: “Haha, thì cứ để người ta địt em cái rồi cởi trói, có khi được thêm cuốc nữa”. Nói xong 3 gã vui vẻ rời đi, trông rất hài lòng.