Chapter 5
========================================

Sau khi về phòng, Phương lập tức nhắn tin lên zalo nhóm F4: “Tối nay chị có cuộc tiếp thanh tra, còn thiếu 3 người tham gia tiếp khách, có ai dám đi không nào, hihi”.

Ting ting, ngay lập tức có tin nhắn lại của nhóm.

Loan: “Tiếp khách là sao đó chị, đi tiếp rượu ạ???”.

Phương: “Không phải, tiếp thanh tra bộ chuẩn bị đi thanh tra các trường đó em, nếu các em quen được sau việc học hành cũng nhàn đi nhiều đó, lại còn có khi kinh tế cũng không phải lo lắm nữa, hihi. Mỗi tội việc tiếp khách hơi mệt thui, haha”.

Trâm: “Nghe có vẻ bí hiểm thế chị, chị nói xem tiếp mệt là như nào đi nào, hihi”.

Phương: “Hì, thực ra là buổi tiếp rượu nhưng mà mình cũng tiếp mấy nhu cầu khác của họ ý, kiểu làm đồ chơi cho họ 1 hôm, các em thấy sao, haha”.

Nhung: “Chị có vẻ thích kiểu này đó nhỉ, mà… em cũng thích, haha, em tham gia”.

Loan: “Hay đó, để xem mấy người đó có trò gì vui không”.

Trâm: “Nghe hấp dẫn thế, em đi với nhé”.

Tối hôm đó Phương qua trọ để sắp xếp quần áo cho 4 người và dặn dò một số việc khi tiếp khách:

“Hôm nay chúng ta sẽ tiếp khách ở một địa điểm kín, suốt buổi ăn cũng sẽ không có nhân viên làm phiền đâu. Thực ra đội này còn quen một hội ăn chơi hơn nữa, nếu các em làm quen được thì sau có thể được đưa đi đó. Việc của 4 chị em mình là chỉ cần phục vụ các nhu cầu của họ để họ không phải ra khỏi phòng đến khi xong tiệc là được, sau đó nếu họ cần chúng ta đi đâu thêm thì họ sẽ thương lượng sau”

Loan: “Chị chắc đi vài lần rồi đúng không, nghe có vẻ kinh nghiệm lắm”.

Phương cười có vẻ khá tự hào: “Hihi, chị cũng vài lần rồi, thực ra mấy người gặp chị rồi đều gọi chị là đồ chơi vip đó, haha”.

Nhung: “Nghe có vẻ không khó lắm, không biết có trò gì mới không”.

Sau đó cả 4 người mặc đồ mà Phương mang đến, đều là những bộ đồ gồm một chiếc áo croptop và một chiếc váy chỉ vừa ngắn qua mông, và tất nhiên là không có đồ lót, trên cổ 4 cô gái đều sẽ đeo một chiếc vòng da. Địa điểm tổ chức tiệc là một quán nằm ở ngoại ô thành phố, đi qua một con đường nhỏ đến một khu đất rất vắng vẻ, khi cả 4 đi vào phòng, mọi người đều đã đầy đủ, tính cả ông Hưng là 4 người đàn ông. Ông Hưng lần lượt giới thiệu:

“Giới thiệu với các anh, hôm nay đã sắp xếp 4 đồ chơi để phục vụ chúng ta, mong các anh sẽ thích và câu chuyện hôm nay chúng ta bàn đều sẽ như ý. Nào các em, vào phục vụ đi”

Cả 4 cô gái đều đồng thanh dạ một tiếng rồi ngồi vào bàn ăn. Ông Hưng giới thiệu lần lượt 3 người khách hôm nay là Quang – trưởng đoàn thanh tra, Thắng và Lợi là 2 phó đoàn. Vừa ngồi vào được một lát thì ông Quang nói: “Nhà hàng này lạ quá anh Hưng ak, nãy tôi đi tìm mãi mà không biết nhà vệ sinh đâu”.

Nghe vậy, Loan, Trâm, Nhung còn chưa hiểu gì, thì đã thấy Phương chui xuống gầm bàn, lại gần ông Quang, mở khóa quần lôi con cặc đang cứng ngắc ra rồi ngước lên nói:

“Thời gian bàn việc quan trọng, các việc khác cứ để chúng em lo thôi ạ, hihi”

Nói xong thì Phương ngậm lấy đầu khấc vào miệng, rồi tay thì vuốt ve nhẹ nhàng con cặc của ông Quang. Ông Quang dơ ngón tay cái lên tỏ ý hài lòng rồi nhẹ nhàng đái làn nước ấm vào miệng Phương. Tới giờ Loan, Trâm, Nhung mới ngầm hiểu đi làm đồ chơi hôm nay là như nào.

Đang ngơ người thì Trâm thấy một bàn tay từ từ sờ lên đùi mình, rồi tiến thẳng tới giữa 2 chân cô mà vuốt ve chùm lông đen mượt. Hiểu ý, Trâm rồi Loan, Nhung đều lần lượt chui xuống gầm bàn rồi bú cặc cho 4 gã đàn ông, 4 cô nàng cái xoay tua đổi cho nhau để được nếu đủ mùi vị của 4 con cặc. Được 1 lát, ông Hưng lấy ra một chiếc bàn khá nhỏ, có bánh xe để di chuyển, rồi chỉ định Loan cởi sạch đồ nằm sấp lên đó, mặt bàn khá nhỏ, chỉ đủ cho cô nằm được từ ngực xuống đến hông, 2 chân thì phải đứng xuống dưới đất, nhìn như đang cúi người vậy. Sau đó ông Hưng dùng 2 đai ở chân giường cố định 2 chân của Loan lại, 2 tay thì trói ngược ra phía sau, giữa giường thì có 1 chiếc đai để cố định Loan nằm im trên đó. Sau đó ông Hưng lấy ra một món đồ khá kỳ lạ hình chiếc móc, đầu dài có buộc một sợi xích nhỉ, đầu cong thì có gắn một quả cầu pha lê nho nhỏ như quả quýt. Lần đầu tiên Trâm với Nhung thấy món đồ đó, cả 2 đều không biết nó dùng để làm gì, còn Phương thì cười rất tươi, vừa bú cặc cho ông Quang vừa nói:

“Ui, trò em thích nhất là lần này anh Hưng không cho em chơi, dỗi ghê, hihi”

Ông Hưng quay lại nhìn 3 cô gái rồi nói: “Haha, mấy lần trước em chơi rồi, lần này nên chia sẻ cho người khác chứ”.

Nói xong, ông Hưng xịt một gel bôi trơn lên quả cầu ở chiếc móc, sau đó nhẹ nhàng chà lên lỗ đít của Loan rồi ấn phập một cái, quả cầu chui tọt vào lỗ đít, rồi mắc lại ở đó khiên Loan phải rên lên một tiếng. Đầu còn lại ông Hưng kéo sợi xích rồi buộc vào chiếc vòng da mà Loan đeo ở cổ, sợi xích khá căng nên Loan phải cong người, ngửa cổ lên mới chịu được, chỉ cần cúi xuống một tí thì chiếc móc sẽ kéo lỗ đít của cô lồi ra nhưng không thể kéo quả cầu ra được. Xong xuôi, ông Hưng xoay chiếc giường một vòng rồi nói:

“Xong rồi, mời các anh, chúng ta vừa ăn vừa chơi”

Nói xong quay về bàn uống tiếp. Vậy là ông Quang tiến lại và bắt đầu chơi trước, đứng phía sau, ông Quang cầm con cặc to đùng, gân guốc, dài tận 18cm của mình quệt lên lồn Loan mấy cái làm cô chảy nước ra thấm ướt hết con cặc, sau đó ông Quang mới nhắm thẳng cái lỗ hồng hào kia cắm một cái lút cán. Cảm nhận con cặc to nằm gọn trong mình, Loan chỉ biết trợn mắt, miệng rên to:

“Á hự… em sướng quá anh ơi, địt em mạnh lên đi ạ, ưm”

Sau đó ông Quang lại từ từ chậm rãi nhấp con cặc của mình ra vào chiếc lồn hồng hào của Loan làm cô rên rỉ trong sung sướng. Thấy vậy ông Thắng cũng nhập cuộc:

“Anh Quang làm con đĩ này sướng không khép được miệng rồi, thôi để em lấp đầy cái miệng đó cho, haha.”

Nói xong ông Thắng vòng ra phía trước rồi tống con cặc đen thù lù vào miệng Loan mà địt, do dây xích căng nên Loan chỉ có thể ngẩng cao đầu để ông Thắng địt vào miệng ọc… ọc. Nước mắt, nước mũi Loan trào ra nhưng mắt cô thì không thể giấu được niềm sung sướng thỏa mãn. Cứ thế 4 người đàn ông thay nhau xoay tua địt Loan, cứ địt chán thì lại ngồi về vị trí vừa ăn vừa đc Nhung, Trâm, Phương liếm láp, chăm sóc. Thi thoảng 3 cô gái lại được đè ra bàn, ra sàn nhà mà địt. Bữa tiệc thác cứ thế kéo dài đến 12h đêm, mỗi gã đàn ông đều xuất tinh 2 lần vào đều được Trâm, Phương, Nhung nuốt hết. Về đến nhà, cả 4 cô gái đều mệt lử nhưng tâm trạng thì vô cùng sung sướng vì được giải tỏa nhu cầu dâm đãng.