Chapter 1
========================================

“Rào… Rào…”

Xe đến bến, chuẩn bị xuống xe rồi mà lại mưa, Hà Nội đón Trâm bước tới cánh cửa đại học với một thời tiết thật đáng nhớ. Cũng may mà mới là 5h sáng, tận 8h mới đến giờ làm thủ tục nhập học, thế là Trâm lại nén lại sự hào hứng, nghe lời mẹ và nằm lại trên xe ngủ tiếp.

Sơ qua về Trâm, cô gái vừa tròn 18 đến từ vùng quê Lai Châu, giờ đã là tân sinh viên Đại học Sư phạm Hà Nội. Từ nhỏ cô luôn được xem là hoa khôi của lớp vì khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen óng, chiều cao 1m65 và hơn hết là 3 vòng hoàn hảo của 1 người thiếu nữ 95, 63,100. Nhưng không ai biết được rằng ẩn sau một thiên thần thông minh, xinh đẹp đó lại là một dâm nữ đích thực (do từ khi vào lớp 10, cô đã được đọc nhiềutruyện sextại ).

Hôm nay là ngày nhập học, Trâm cùng với mẹ lần đầu xuống Hà Nội để làm thủ tục. Cô vô cùng háo hức vì được sống cuộc sống tự lập ở thủ đô, sẽ có nhiều bạn mới và hơn hết, cũng là mưu đồ bí mật của cô đó là xa gia đình để khám phá hết sự dâm đãng của mình. 8h20, Trâm cùng với mẹ đến trường và gặp người phụ trách lớp của cô sau này, Phương – người con gái gốc Hà Nội, chỉ hơn Trâm 6 tuổi, sau này cũng là chị cả trong hội dâm nữ. Cũng là 1 người con gái xinh đẹp, cao 1m68 (và dâm), nên ngay khi Trâm, dường như 2 người đã thân thiết từ lâu.

Trâm: E chào chị ạ, e vừa tới để làm thủ tục nhập học ạ, mong chị giúp đỡ!

Phương: Ừ, e đưa hồ sơ chị xem. À, lớp c phụ trách, nào để c đưa e đi làm thủ tục.

Trâm: Vâng ạ, có gì chị chỉ giúp e ạ, e mới ra Hà Nội nên còn bỡ ngỡ lắm ạ.

Phương: Yên tâm, có chị đây lo hết, mà e quê ở đâu mà xinh như thiên thần thế (xem hồ sơ), thì ra là gái Lai Châu.

Trâm: Chị khen e quá, chị còn xinh hơn e nhiều ấy chứ, (ghé sát tai Phương) lại còn body siêu hot nữa.

Nói xong cả 2 nhìn nhau cười hiểu ý đối phương, 2 nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt 2 thiên thần…

Sau khi làm thủ tục nhập học, mẹ định bảo Trâm đi chọn ký túc xá nhưng cô nhất quyết không chịu vì không muốn gò bó, muốn được ở trọ cho thoải mái. Thế là 2 mẹ con nhờ Phương tư vấn tìm được 1 dãy trọ khá sạch sẽ, tiện nghi tuy nhiên giá hơi cao vì phòng rộng nên Trâm quyết định ở ghép với 2 bạn nữa, một người là Loan, sinh viên năm 2, ngành bác sĩ thú y, người còn lại là Nhung cũng là sinh viên nhập học cùng lớp với Trâm.

Tối hôm đó, sau khi mấy phụ huynh đi về, 3 người Trâm, Loan, Nhung quyết định làm bữa party nho nhỏ để làm quen nhau, Trâm và Nhung đề nghị mời thêm Phương và cô đã đồng ý. 7h tối, cạnh nồi lẩu ục ục, 4 cô gái nâng chén rượu, cạch. Phương: Chào mừng 2 em gái đến với đại học sư phạm, 1 2 3 zô. Phải công nhận 4 người đều có điểm chung là tửu lượng khá khỏe, hết gần 2 lít rượu apple meo meo rồi mà chưa ai phải bỏ cuộc.

Phương: Thui thông tin cơ bản thì chúng ta làm quen xong rồi, giờ tiếp theo chúng ta tìm hiểu tính cách nhau chút nhỉ. Chị trước nhé, c thích tập gym, bơi, chưa có người yêu và lúc say là hay dâm dê mấy em gái xinh xinh như mấy em đó nhé, hihi.

Loan: Thế em lớn thứ 2, để e nói tiếp, e thích yoga, thi thoảng tập gym, mới chia tay người yêu, không hay dâm dê ai nhưng cạnh mấy người đẹp như 3 người thì không chắc đâu nhé. Haha…

Cả 4 cười phá lên.

Nhung: Mấy chị tính hài hước thật. E thì thích chạy bộ với bơi lội, cũng chưa có người yêu, còn về chuyện đó thì chắc bạo sau sau mấy chị xíu thôi, hehe (cười dâm đãng). Thế còn Trâm thì sao.

Trâm: Em thì không có năng khiếu thể thao lắm, tập gym với nhảy jumba thui ạ. Em thì hay đọc truyện ở  nên nhiều kinh nghiệm lắm đó, hihi.

Phương: Không có năng khiếu thể thao mà body ngon như này à. Nói xong cô luồn tay qua sờ ngực Trâm một cái, xong dơ ngón cái lên: Không mấy ai vừa xong cấp 3 mà được như này đâu.

Trâm: Haha, chị khen quá, của bạn Nhung có khi còn to hơn em ý, haha…

Phương: Chị thấy 4 chị em mình cũng có nhiều điểm chung ấy, hay là chúng ta lập 1 hội đi, lấy tên là F4 thiên thần.

Trâm, Loan, Nhung lần lượt: Em đồng ý.

Vậy là nhóm F4 thiên thần ra đời với đầy kỷ niệm đáng nhớ.

7r sáng hôm sau, ăn sáng xong thì Trâm với Nhung cùng nhau lên lớp, Phương đặc biệt sắp xếp cho 2 cô ngồi cùng nhau để tiện học tập.

Vào học được 15p, không biết bát bún lúc sáng thế nào mà Trâm cứ cảm thấy đau bụng, đành phải xin giáo viên ra ngoài đi vệ sinh. Nhưng mà hôm qua vội quá nên cô còn chưa biết nhà vệ sinh nằm đâu, may sao thấy dãy nhà giáo viên nghĩ chắc chắn có nhà vệ sinh nên cô qua dùng tạm. Đang ngồi trong phòng vệ sinh giải quyết cái bụng, bỗng Trâm nghe thấy một tiếng rên nho nhỏ ở phòng bên cạnh mà giọng có vẻ quen quen. Tò mò quá, nghĩ cũng là con gái với nhau chắc không bị xem là biến thái đâu, cô bèn đưa điện thoại xuống dưới vách ngăn 2 phòng để xem là ai thì bất ngờ thấy một gương mặt quen thuộc. Phương đang ngồi trên bồn cầu, mắt lim dim, 1 tay cầm vòi xịt, 1 tay thì đang xoa bướm. Trâm nhìn trộm hình ảnh trên màn hình mà ngây đi, trí nhớ của cô lại nhớ đến nhưng câu chuyện mình từng đọc, thì ra gái dâm là thế này. Phương có gương mặt trái xoan xinh xắn, tóc ngang vai nhuộm hạt dẻ, bộ ngực căng tròn, vòng 1 chắc phải tầm 96, 97 vì Trâm thấy chiếc áo sơ mi căng tròn lên hằn cả dấu áo lót, nhưng điều cô chú ý nhất là cái bướm lấp ló sau tay Phương, bàn tay của cô không thể che đi sự đẹp đẽ của nó, mu cao, hồng và lại còn không có chiếc lông nào, thật khác với Trâm. Vừa lấy tay xoa mu, Phương thi thoảng lại xịt nhẹ nước thẳng vào bướm, có vẻ cảm giác bây giờ của cô đang rất sướng, nước từ bướm chảy ra liên tục cả nước từ vòi xịt lẫn dâm thủy của Phương. Nhìn Phương thủ dâm mà Trâm thấy nóng bừng người, cô tự sờ xuống bướm của mình thì bỗng thấy có chút nước chảy ra ướt cả chỗ lông mu đen nhánh. Đang trong cơn sướng, bất giác Phương cảm thấy gì đó và nhìn xuống dưới chân thì bỗng thấy 1 cái camera điện thoại, cô hét lên 1 tiếng xong vội kéo chiếc váy ngắn lên xong đi ra ngoài, gõ cửa phòng bên cạnh.

Phương gằn giọng: Ai đấy, ra đây nói chuyện nhanh lên.

Trâm mở hé cửa ra, nắm lấy tay Phương, nói nhỏ: E Trâm đây chị Phương, chị đừng lớn tiếng vào đây nói. Nói xong cô kéo Phương vào phòng rồi đóng cửa lại.

Nhận ra là Trâm, Phương mới thả lỏng người.

Phương: Sao lại là em, làm chị tưởng đứa biến thái nào đang định cho một trận. Mà em đang học cơ mà.

Trâm: Hì, em bị đau bụng, tìm nhà vệ sinh mãi không thấy nên vào đây. Ai ngờ lại được thấy người đẹp như chị, hihi (cười đểu).

Phương: Hì, thì tại nhà vệ sinh giáo viên đầu giờ ít người dùng, hôm qua uống rượu nhiều nóng người nên chị vào đây làm dịu tí thôi mà, mà em xóa video khi nãy đi đấy nhé.

Trâm: Vâng, em biết rồi mà. Mà công nhận chị dâm thật, chỗ này mà cũng dám thủ dâm.

Phương: Thì nhà vệ sinh giáo viên thường vắng mà em, với chắc gì đã mỗi chị, có khi cũng có người khác ý chứ, hihi, mà nãy em làm c giật cả mình bóp vòi xịt mạnh quá, ướt hết quần lót rồi, giờ nó cứ dính vào khó chịu quá.

Trâm: Thế giờ sao được chị, đừng nói bắt em lau khô cho chị như này nhé. Nói xong Trâm lè lưỡi liếm vành tai Phương một cái, cười khoái trá.

Phương: Đầu tóc đen tối quá đi, haha. Thôi kệ, khó chịu một tí chắc không sao.

Trâm: À, em có cách này, chị mặc tạm của e đi, e thấy chị với em chắc cùng cỡ ấy, em học có 2 tiết nên sắp về rồi, chị còn ở đây cả ngày.

Phương: Thế em thì sao, em còn lên lớp mà…

Trâm: Không sao đâu chị, mấy phút nữa e về rồi. Nói xong cô liền luồn tay vào trong váy mà tụt chiếc quần lót ren ra đưa cho Phương. Sau đó Trâm quay về lớp học, cảm giác không mặc gì bên trong ở nơi đông người làm cô cảm thấy thấy kích thích, ngồi học mà đầu óc Trâm cứ quanh quẩn hình ảnh Phương thủ dâm, chợt cô nảy ra ý nghĩ: Hôm nào mình cũng phải thử thế mới được.

Về đến phòng trọ, vứt cặp sách ra giường cái là Trâm chui tọt vào nhà vệ sinh, vì không có quần lót nên nước nhờn từ bướm cứ chảy ra, lăn xuống đùi của cô, người Trâm thì cứ nóng râm ran khó chịu, cô biết rõ mình đang nứng cần giải tỏa ngay cái đã. Cởi vội bộ đồ đi học treo lên móc áo, Trâm ngồi bệt xuống nắp bồn cầu, 1 tay thì xoa bầu vú to tròn của mình, vừa xoa vừa se đầu ti, tay còn lại thì miết dọc, day day 2 mép bướm, nước nhờn chảy ra càng lúc càng nhiều làm Trâm thấy thật sung sướng. Đang thủ dâm thì bỗng có tiếng cạch, cánh cửa nhà vệ sinh mở hé ra, Nhung thò đầu vào nhìn Trâm rồi cười nói: “Bắt quả tang thủ dâm một mình mà không gọi nhé, hehe”.

Trâm nghe vậy mặt đỏ bừng, nhưng cũng nhanh chóng giãn ra rồi hếch mặt lên nói với Nhung: “Là bắt quả tang hay đi rình tớ đấy. Mà thủ dâm thì còn gọi bạn làm gì, bạn không có xúc xích thì giúp được gì, haha”

Nhung: “Thế là bạn chứ thử bao giờ rồi, tớ giúp có khi còn thích hơn con trai ấy chứ, muốn thử không nào”.

Nghe vậy, Trâm liền làm vẻ mặt thách thức: “Thử làm gì, thật luôn đi chứ, xem bạn giúp được gì nào”. Nói xong cô lấy cả 2 tay bóp 2 bầu vú của mình, miệng rên ư… ư…

Được đồng ý, Nhung lập tức nói: ” Ok, để tớ cho bạn thấy”. Nói xong, Nhung cũng cởi hết quần áo rồi lại gần Trâm. Phải công nhận Nhung cũng có body không kém gì Trâm, ngực to, mông căng, eo thon. Tiến lại gần Trâm, Nhung từ từ quỳ xuống, lấy dây buộc tóc cột tóc ra phía sau rồi 2 tay ôm lấy 2 đùi Trâm tách ra 2 bên, sau đó cô nhẹ nhàng cúi xuống, lè lưỡi quét dọc bướm Trâm một cái. Ngay lập tức Trâm rên rỉ: “Á… ưm, ui sướng thế này mà lâu nay tớ không biết, bạn giỏi thật đấy Nhung”.

Nhung đáp lại: ” Tất nhiên, tớ đã nói mà, mới chỉ dạo đầu thôi đó, tiếp tục nào”. Nói xong Nhung lại tiếp tục dí miệng vào bướm Trâm mà liếm, cô còn cố gắng dùng lưỡi tách 2 mép ra để ngoáy sâu nhất có thể làm Trâm oằn cả người vì sướng, mắt cô dại đi, tay thì bóp chặt bầu vú, miệng thì rên không ngừng: ” Ưm, sướng quá Nhung ơi, liếm mạnh lên đi Nhung ơi…”. Bỗng người Trâm giật giật, 2 đùi co lại kẹp chặt đầu của Nhung, tay thì túm lấy tóc Nhung dí đầu cô vào bướm mình, sau đó như 1 dòng suối tia nước từ bướm Trâm phun ra thẳng vào mặt Nhung, thấy vậy Nhung liền há to miệng chùm lại bướm của Trâm như kiểu muốn hút được nhiều nước nhất có thể. Được một hồi thì Trâm lên đỉnh xong, Nhung đứng dậy, khom người rồi lấy tay bóp nhẹ để Trâm há miệng ra sau đó cô đặt 1 nụ hôn lên môi Trâm rồi từ từ nhả chỗ nước trong miệng qua miệng của Trâm. Đang mệt lại khát nước, Trâm ngay lập tức ực một cái hết sạch chỗ nước đó luôn.

Nhung: “Thấy thế nào, tớ nói có đúng không, bạn sướng chứ”.

Trâm: “Ui lần đầu tớ được như này đó, sướng quá Nhung ạ, mà bạn lấy nước ở đâu thế”

Nhung: ” Còn ở đâu được chứ, của ai thì tớ trả về người đó chứ sao”. “Mà công nhận bạn ăn uống lành mạnh nên nước lồn cũng thơm ngon ha, haha”.

Trâm: “Tớ cũng không biết, lần đầu tớ nếm thử đó, cũng được được, haha, chắc của bạn cũng như thế chứ, haha”.

Nhung: “Nếu bạn muốn hôm nào tớ cho bạn nếm thử, haha, mà sao nay có chuyện gì mà nứng thế, vừa về mà bạn đã phải thủ dâm rồi”.

Thế là Trâm bèn kể lại chuyện gặp Phương thủ dâm hồi sáng cho Nhung nghe.

Nhung: “Công nhận bà chị tụi mình cũng dâm thật, sáng ra đã phải giải tỏa rồi”.

Trâm: “Tớ thấy cậu cũng đâu có kém, biết nhiều trò ghê, chắc chỉ là chưa thèm thôi chứ gì”

Nhung: “Hihi, thật ra thì sáng nay tớ cũng khó chịu lắm nên lúc bạn ra ngoài thì tớ cũng đi giải quyết rồi”. Sau đó Nhung kể cho Trâm chuyện sáng nay của mình. Chuyện là sáng đến lớp ngồi 1 lúc thì Nhung thấy người bồn chồn, có thể do chưa hết rượu công thêm nhu cầu sinh lý cao bị kích thích, cô xin giáo viên ra ngoài để tìm chỗ giải quyết. Nhưng không hiểu sao sáng nay tự dưng sở thích public của Nhung lại tái phát, thế là Nhung không đi vào nhà vệ sinh nữ mà lại lén sáng phòng vệ sinh nam, chọn 1 phòng rồi ngồi trong đó thủ dâm, cũng may trong giờ học nên không bị ai phát hiện.

Nghe Nhung kể, Trâm thấy rất kích thích, cô đã từng nghetruyện sexpublic ở  nhưng không nghĩ lại cuốn đến vậy. Thế còn cô bèn hỏi Nhung: “Public cảm giác thích lắm à Nhung, hay hôm nào bạn chỉ tớ thử với”.

Nhung cười tủm tỉm đáp: “Haha, nếu bạn thích thì ok thôi, nay có người chung sở thích tớ cũng thấy vui ấy, mà hay là mình rủ cả hội đi, public vui nhưng đông người cũng mới an toàn ý”

Trâm: “Được đó, vậy để tối hỏi mọi người đi”.