Chapter 4
========================================

Sau khi được hướng dẫn hết, cả nhóm bắt đầu bố trí máy quay, biển hiệu để quay video thử thách, Nhung còn ý kiến thêm là Trâm không mặc quần áo, chỉ đeo mặt nạ để cho kích thích.

Trâm ngồi trong nhà vệ sinh đợi từ 3 giờ chiều đến tận 4 rưỡi chiều mới có vị khách đầu tiên. Chỉ thấy ô vuông được mở ra và vị khách đưa con cặc gân guốc, to mập, dài cỡ 16cm vào trong, con cặc này có phần thân khá to nhưng lại thon nhỏ về phía đầu khấc. Đang buồn tẻ bỗng thấy một con cặc size to thò vào làm Trâm nứng hết cả người, nước nhờn bắt đầu rỉ ra. Tiếng vị khách bên ngoài nói khá nhỏ: “Đang vội, dùng miệng đi tôi bỏ thêm cho”. Như vớ được vàng, Trâm vội vàng nắm lấy con cặc, không chần chừ gì mà ngậm lấy, mút thật mạnh, nhưng con cặc này thực sức quá to, cô đã cố gắng mở miệng to hết cỡ nhưng vẫn không nuốt hết được vào miệng. Mút được lúc, Trâm lại lè lưỡi liếm láp con cặc này, không quên đá bi cho khách. Được tầm 15phút, vị khách hơi run người rồi nói: “Sắp ra rồi đó, liếm đầu khấc đi con đĩ”.

Trâm nghe vậy đáp ngay: “Để em mút, anh bắn vào miệng em hết đi ạ”.

Nghe vậy, vị khách chỉ ừ một tiếng rồi bắn thẳng một đống tinh trùng vào miệng Trâm, Trâm ngậm một miệng đầy tinh trùng rồi quay ra hướng camera, há miệng cho cam soi thấy rồi nuốt ực toàn bộ chỗ tinh trùng đó. Không hổ là khách sang, mùi vị còn hơn của 3 gã kia, cô thầm nghĩ. Rồi sau đó là vị khách thứ 2, 3… Đến tận 7 giờ tối, Trâm mới hoàn thiện vị khách số 10 và ra về, miệng cô giờ mỏi hết hàm nhưng vẫn không quên qua công viên để chia chị Quyên nửa số tiền kiếm hôm nay. Ra đến nơi thì khá bất ngờ là cô bắt gặp Nhung đang đứng nép sau lùm cây rình ai đó. Trâm bèn lại gần và nhìn theo hướng Nhung. Thì ra là chị Quyên và 3 gã hôm nọ, hôm nay họ không chờ đến tối khuya mà địt nhau luôn nên chọn địa điểm là nhà vệ sinh vì ít người đi lại ở đây. Nhưng vấn đề là 3 gã lần này bắt Quyên đứng nhô ra ngoài cửa nhà vệ sinh, chỉ cần ai liếc qua cũng sẽ phát hiện một người phụ nữ trần truồng đang bị địt ở đây, nhưng có lẽ đang giờ ăn cơm nên công viên không có ai. Sau khi hành hạ xong thì 3 gã lại bỏ lại tiền rồi rời đi, Nhung và Trâm chạy lại đỡ Quyên dậy, giúp cô rửa qua người xong đưa tiền rồi mới quay về.

Trên đường về thấy Nhung cứ lạ lạ, Trâm tò mò hỏi: “Sao thế Nhung, bạn đừng bảo do lâu quá không được địt nên thèm đó nhé”.

Nhung: “Ừ thì bạn biết tớ mà, lâu rồi không có ai đụng vào cũng sinh khí chứ bộ, hì”.

Trâm: “Hay về bàn với nhóm kiếm cho cậu một cái máy địt nhé, haha”.

Nhung: “Thôi, tớ sợ lại rơi vào vòng xoáy tình yêu lắm, haha”.

Đến tối cả nhóm ngồi bàn, Trâm đưa video cho cả nhóm xem, cả 3 người còn lại đều há hốc mồm, thán phục vì trình độ bú cặc của Trâm đã thượng thừa rồi, tối nay cô còn không ăn cơm được vì đang no tinh trùng. Đang nói chuyện thì Trâm nhắc lại chuyện hồi chiều của Nhung cho nghe để mọi người ý kiến.

Nghe xong, Phương bảo: “Nếu thích thì chị giới thiệu em cho một số người, chỉ làm tình, không yêu đương gì cả, nào bí quá chị cũng thi thoảng qua giải quyết mà, haha”.

Trâm: “Cũng được đó, mà chị Loan có cách nào không, hay chị chia sẻ cách chị giải quyết nhu cầu đi”.

Loan nghe xong mặt đỏ bừng như ăn ớt, lắp bắp: “Tìm ai đó địt tạm cũng được, còn cách của chị không phải ai cũng làm được đâu”.

Nghe vậy, 3 người còn lại đều tò mò, nhìn Loan với ánh mắt hỏi thăm. Thế là Loan lấy điện thoại ra đưa cho 3 người xem một số video trả phí trên tài khoản onlyfan của Loan. Trên màn hình là một cô gái với vóc dáng giống Loan, mặt bị che, đang bò trên mặt đất, và bất ngờ là trên lưng cô là một con chó becgie to, lông đen sì, và con chó cứ di chuyển phần mông nhún nhún cạnh mông cô gái, không nghi ngờ gì nữa, rõ ràng cô gái này đang để cho con cho địt mình. Cô gái thì oằn người chịu từng cú địt của con chó. Được một lúc thì thấy con chó đứng im, còn cô gái thì giật giật người rồi khụy tay xuống sàn, có vẻ khá là mệt, nhưng con chó vẫn không tách cô gái ra mà xoay người lại, đít cô gái và con chó vẫn dính lấy nhau, rõ ràng là con đực và con cái đang dính lẹo với nhau. Phải tầm 5 phút sau, con chó mới lôi được con cặc từ lồn cô gái ra đến pặc một cái, tinh trùng từ lồn cô gái rớt xuống cả một vũng to. Xem xong video, Phương nhìn Loan ngờ ngợ: “Loan, người trong video giống giống e đó”.

Loan ngượng ngùng đáp: “Con chó đực là con chó được khám tuần trước ở chỗ thú ý mà em làm thêm, còn… con chó cái… là em đó ạ”.

Nhung cười phá lên xua tan không khí căng thẳng: “Haha, ui chị Loan dâm thế, nhận làm chó cái luôn, đúng là như này thì em chưa dám thử theo cách của chị thật, chắc phải tập thêm đã chị ạ”.

Nghe vậy cả 4 đều cười lên vì có lẽ không ai còn ý kiến gì về Loan, ai cũng có cách giải quyết nhu cầu riêng của mình.

Sáng hôm sau, mọi người lại quay trở về với cuộc sống bộn bề hàng ngày, người đi làm, người đi học. Sáng nay Phương đang làm việc thì nhận được tin nhắn giám đốc gọi lên phòng trình văn bản, đọc xong Phương hiểu ý ngay: “Chắc hôm qua không được vợ cho cái nào nên cần mình giải quyết đây mà”. Ngoài vai trò là quản lý học viên của trường, Phương còn có một thân phận khác mà không ai biết đó là hàng của giám đốc – ông Hưng. Đối với Phương, việc này vừa giải quyết nhu cầu bản thân, vừa được ưu ái công việc lại được chu cấp đều nên cô rất vui vẻ phục vụ các yêu cầu của ông Hưng.

Sau khi lên tới phòng giám đốc, Phương mở cửa đi vào phòng xong rồi nhanh chóng đóng cửa và bấm chốt. Nhìn ông Hưng đang ngồi ở bàn làm việc, Phương nhanh chóng tiến lại, trình tập báo cáo và cười chào: “Báo cáo anh, em mang báo cáo trình anh ạ, anh cho em thực hiện nhiệm vụ ạ”.

Ông Hưng – Giám đốc trường năm nay đã hơn 40 tuổi nhưng là người chăm thể thao, nhìn ông vẫn rất phong độ, gương mặt cũng rất điển trai, thực ra ông được khá nhiều cô gái trong trường say đắm nhưng ông vẫn thích Phương nhất vì độ dâm và nghe lời của cô. Nghe Phương nói xong, ông Hưng ừ một tình rồi cầm tập báo cáo đọc xem.

Trong lúc ông Hưng xem báo cáo thì Phương nhanh chóng chui xuống gầm bàn như một việc làm quen thuộc. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc khóa quần của giám đốc, ngay lập tức một con cặc to, gân guốc dài phải tới 16 17cm cứng ngắc bật ra, Phương liếm láp con cặc vài lượt sau đó thì nhanh chóng đưa cả con cặc của ông Hưng vào miệng mà bú. Nhìn Phương như đang mút một cây kem ngon lành vậy. Phương phải dùng hết các bài mút cặc mà mình biết để chiều giám đôc, mút một lúc xong cô lại lè lưỡi liếm quanh đầu khấc rồi liếm hết thân con cặc. Tầm được 30 phút, ông Hưng thò tay xuống giữ chặt đầu Phương để cắm con cặc sâu hết cỡ xuống tận họng Phương rồi bắn xối xả tinh trùng vào miệng cô. Phương ngoan ngoãn giữ miệng bú thật chặt con cặc của ông Hưng không để một giọt tinh trùng nào rớt ra ngoài, sau khi ông Hưng bắn hết tinh, thì cô phải nuốt 2 hơi mới hết được chỗ tinh trùng, rồi lại tiếp tục bú mút con cặc cho thật sạch sẽ sau đó mới nhẹ nhàng đặt lên đầu khấc một nụ hôn rồi kéo quần lại như cũ cho ông Hưng. Chui ra ngoài bàn, đứng dậy, Phương còn liếm mép một cái rồi nói: “Em cảm ơn anh ạ, ngon lắm anh ạ”.

Ông Hưng đưa tập báo cáo lại cho cô rồi nói: “Ừm, ngoan lắm, báo cáo anh duyệt rồi. Tối nay anh có chương trình tiếp thanh tra, cần 4 người đi cùng, yêu cầu ngoan, có ngoại hình một chút, em sắp xếp đi”.

Phương: “Vâng ạ”.