Chapter 6
========================================

Hôm nay trời mưa, sau 1 ngày vất vả đi học, đi làm như mọi ngày, mọi người đều tản ra hội họp với những bạn bè riêng còn mỗi Nhung ở lại phòng. Ngắm mưa, nghe nhạc chill bỗng Nhung thấy chán chán, buồn bực trong người, chắc do không có ai để buôn chuyện, bàn tán về những câu chuyện dâm đãng hàng ngày (Phương thì đi họp hội giáo viên, Loan, Trâm thì đều đi họp các hội sinh viên). Nhìn ra trời thấy bớt mưa, Nhung suy nghĩ miên man một chút gì đó rồi khoác tạm bộ đồ đi ra phía công viên. Đoán ra cảnh tượng như hôm public nọ, cô nhẹ nhàng rón rén đi lại gần khu vực hôm nọ 3 gã đàn ông kia hành sự. Đến nơi, Nhung núp sau 1 bụi cây cao rồi lén lút thò đầu ra quan sát. Và không ngoài dự đoán, 3 gã đàn ông hôm nọ đang ở đây, nhưng không thấy chị lao công đây. Hút xong điếu thuốc, gã tóc xoăn nói: “Haizz, chán thế nhỉ, định ra xả chút mà con đĩ kia lại vào viện chăm con”.

Gã tóc bạch kim nghe xong, nói: “Thôi, nó cũng phục vụ mình chu đáo, hôm nay cứu con trai nó 1 mạng rồi cho nó chăm con đi, làm vài điếu đi rồi đi nhậu”.

Hóa ra nay con trai chị lao công đánh nhau với bạn trong trường, may có 3 gã này giúp nhưng cũng bị thương nên phải vào viện, 3 gã này mới để c đi chăm con.

Nhung nghe loáng thoáng câu chuyện, nghĩ bụng: “Mấy tên này nhìn côn đồ thế mà sống tình nghĩa phết, thảo nào được bà chị kia chiều thế, mà không có bà ấy chắc mấy gã cũng đang nứng lắm đây, hehe”. Nghĩ thế, lấy hết can đảm, Nhung đứng dậy, ra khỏi bụi cây rồi tiến về phía 3 gã.

Đi tới trước mặt 3 gã, Nhung nói: “3 Anh đêm nay không có chị Quyên phục vụ, chắc đang khó chịu lắm à, hihi”.

3 gã đàn ông đang không hiểu cô gái xinh đẹp này từ đâu chui ra mà hỏi lạ thế, gã xăm kín lưng bèn hỏi: “Em là ai, sao biết chuyện anh với bà Quyên kia, công an mật à, muốn làm gì tụi này”.

2 gã kia nghe gã xăm lưng nói xong cũng cẩn trọng lên, gã tóc xoăn trợn mắt lên quát: “Hừm, còn mấy thằng nữa ở đâu, muốn bắt bọn này thì có bằng chứng, không thì tránh xa bọn này ra”.

Nhung nghe quát xong cũng hơi giật mình, nhưng nhanh chóng bình tĩnh ra mà nói: “Hihi, các anh làm gì đa nghi thế, em học chưa xong đại học mà sao làm công an được, em quen chị Quyên nên biết chuyện mấy người thôi mà”.

Gã tóc bạch kim: “Hử, bạn bà Quyên, chưa nghe nhắc đến bao giờ, thế em tìm bọn anh có việc gì”.

Nhung: “Hihi, nãy em trốn sau kia nghe 3 anh nói nhà chị Quyên có việc nên không đến được, nghĩ chắc mấy thằng nhỏ của các anh đang buồn lắm, đúng lúc em có thể giúp, hì”.

Gã tóc xoăn: “Giúp á?? Gớm nhỉ mới bé thế này đã dâm đãng thế, có thật không vậy”.

Gã xăm kín lưng: ” Bọn anh thích chơi gái thật nhưng cũng biết cân nhắc, nhìn em chắc chưa đủ 18 tuổi, anh không đụng, đi thôi bọn mày”. Nói xong ngoắc tay 2 gã còn lại định bỏ đi. Nhung thấy vậy vội nói: ” Này, anh bảo ai nhỏ, ai chưa 18 hả? Nhìn đi”.

Nói xong Nhung vội kéo áo phông đang mặc khoe bộ ngực trần đầy đặn của mình ra, nói: “Thế này mà nhỏ à, em còn có căn cước đây, xem nốt đi.”

3 gã quay lại nhìn bộ ngực đồ sộ của Nhung, núm vú hồng, căng, nhọn nhô cao lên không có một chút vẻ chảy sệ nào mà nuốt nước bọt, gã tóc xoăn giật lấy căn cước của Nhung mà xem: “Đụ mẹ, 19 tuổi thật chúng mày ạ, ngon thế này, tao đang mơ à”.

Nhung: “Sao nào, tin em chưa, chẳng qua nay em cũng đang khó chịu nên muốn giải tỏa, các anh còn không giới thiệu đi”.

Gã tóc xoăn nghe thế nhanh chân xích lại gần Nhung, 2 tay lập tức vồ lấy bầu vú đầy đặn của cô, vừa bóp vừa nói: “Haha, anh đâu ngờ lại có con hàng ngon như em đến tận đây chứ, anh tên Bách, cu xăm lưng kia tên Chiến, còn tóc bạc là Thắng, bọn anh là bộ 3 vô địch ở vùng này rồi, em phục vụ bọn anh tốt đi sau này có chuyện gì cần cứ tìm anh, haha.”

Nhung luồn tay xuống sờ qua quần cảm nhận con cu đang cứng lên của gã Bách, nói: “Tên 3 anh hợp nhau quá nhỉ, tối nay để em thử chiêu của 3 anh, nhưng mới lần đầu mà ở đây em cũng đang hơi run run.”

Gã Chiến nghe vậy, cười nói: “Sao phải ở đây, có người đẹp lại dâm thế này, để tụi anh đưa em đi chơi chỗ tử tế, đi nào”.

Nói xong 3 gã đưa Nhung lên xe ô tô rồi chở lòng vòng đến 1 căn nhà cấp 4 ở ngoại ô, 4 bề là cánh đồng. Vào trong nhà, gã Thắng nhìn Nhung cười bảo: “Được rồi, tối nay để các anh cho em lên mây, ở chỗ này em có địt nhau rống như bò cũng không lo ai biết, haha”.

Nhung nghe vậy bĩu môi: “Hứ, xinh như em mà sao làm bò được”.

3 gã cười phá lên, Bách nói: “Haha, không làm bò thế cho em làm đĩ chó được không”.

Nhung: “Thôi cũng được, tối nay đĩ chó chơi với các anh tới bến, hihi”.

Ngay sau đó, Chiến vòng tay xuống dưới háng Nhung rồi vuốt một cái từ lồn qua lỗ đít làm cô rên lên một tiếng ưm… rõ to, rồi hắn nhanh tay kéo khóa váy rồi tụt luôn chiếc váy của Nhung xuống. Bách thì kéo lột ngược chiếc áo của Nhung ra. Do không mặc đồ lót nên sau vài động tác Nhung đã trần truồng trước ánh mắt thèm khát của 3 gã đàn ông. 3 gã cũng không chần chừ gì, cởi sạch quần áo trên người rồi đứng vây quanh Nhung, sau đó nhấn cô ngồi xuống và bắt đầu bú cặc lần lượt cho 3 gã, Nhung cứ cho một con cặc vào mồm thì 2 tay lại nắm lấy 2 con cặc còn lại mà sục. Phải công nhận cả 3 gã này đều có con cặc thật chất lượng, vừa to dài lại gân guốc. Mút được 5 phút mà Nhung cảm thấy mỏi rã rời cái hàm, nước miếng của cô phun ra không ngừng, làm ướt bóng nhẫy 3 con cặc.

Sau màn dạo đầu, Bách lấy ra một sợi dây thừng rồi trói ngược tay Nhung ra phía sau. Sau đó hắn kéo đầu Nhung gập người xuống để tiếp tục bú cặc cho hắn. Từ phía sau, Thắng tiến lại gần, vỗ đét 2 cái lên bờ mông cong tròn của Nhung rồi cầm con cặc quẹt quẹt vào lồn của cô. Bị kích thích, Nhung cứ uốn éo người, lồn thì rỉ nước ướt nhẹp cả con cặc của Thắng. Thấy đã đủ ướt, Thắng cầm con cặc 18cm của mình kê vào giữa chiếc lồn múp rụp của Nhung rồi đâm một phát lút cán khiến Nhung phải rên lên một tiếng.

Thắng: “Ui, lồn em bót thể, sướng thật đấy”. Xong lại vỗ lên mông Nhung vài phát nữa làm mông cô đỏ ửng lên.