Chapter 1
========================================

Tuấn và Huyền cưới nhau ít lâu sau khi Tuấn tốt nghiệp đại học Sài Gòn. Hai vợ chồng dành dụm tiền mua được một căn nhà nhỏ nằm không xa Tuấn tâm thành phố, tiện cho việc Huyền đi dạy học ở một trường nhỏ.

Sau một thời gian làm việc, Tuấn được ông chủ gọi tới văn phòng, “anh làm việc rất có năng lực, chúng tôi tin tưởng anh và muốn giao cho anh theo dõi công trình của hãng ở Đà Lạt một năm. Nếu anh đồng ý, anh sẽ được tăng 25% lương”. Tuấn rất mừng nhưng còn lo ngại, không biết anh đi vắng thì ai có thể giúp vợ anh làm những việc nặng trong gia đình. Khi Tuấn nói chuyện với Huyền việc anh sẽ đi Đà Lạt và chỉ về nhà vào ngày nghỉ cuối tuần, Huyền rất mừng cho chồng và gạt đi những lo ngại của Tuấn, “em ở nhà có thể lo được mọi chuyện, anh cứ yên tâm, em đâu còn nhỏ nữa đâu, hơn nữa chúng mình có thể đón ba anh ra đây”.

Ba của Tuấn sống một mình ở Phan Rang bằng nghề làm ruộng mướn. Mọi người trong làng gọi ông ta là ông Hưng, một cái tên cũng sần sùi, xù xì như ông ta vậỵ Huyền cũng mới chỉ gặp ba Tuấn có một lần trong đám cướị Ba má cô đều đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi, do vậy cô cũng muốn biết thêm về gia đình chồng của cô.

Từ hôm ông Hưng ra ở với Tuấn và Huyền, ông rất chăm chỉ gánh nước, dọn dẹp nhà cửa vườn tược, cắt cỏ và chăm sóc mấy cây hoa ngoài vườn. Thỉnh thoảng ông Hưng còn mang quần áo bẩn của Tuấn và Huyền ra giặt. Thấy ông Tuấn có vẻ hiền lành, cô con dâu cũng ưng ý lắm, có vẻ quấn quýt với ông Hưng hơn mỗi khi chồng cô phải đi xạ.

Một hôm ông Hưng vừa gánh nước đổ vào cái bể chứa nước sau nhà, bỗng nghe thấy tiếng ai ngã trong nhà. Ông vội vàng chạy vào nhà, thì thấy Huyền đang nằm sóng sượt trên nền nhà, hai mắt nhắm nghiền.

“Con có sao không?” – Ông Hưng vội nâng Huyền lên.

“Con chỉ bị chóng mặt thôi, chắc con bị trúng gió” – Huyền vẫn nhắm mắt – “Bố gọi điện cho trường báo với họ hôm nay con nghỉ ốm.”

Ông Hưng ôm vai dìu con dâu vào phòng riêng của hai vợ chồng cô. Khi này ông mới cảm nhận thấy mùi hương thơm tỏa ra từ da thịt Huyền. Bả vai mềm mại nằm gọn trong bàn tay xù xì, chai sạm của ông. Bao lâu nay, ông không được hưởng cái mềm mại, yêu kiều của một người đàn bà. Bộ ngực cô Huyền phập phồng sau làn áo mỏng, để lộ ra chút viền ngực và một khoảng áo lót trắng.

Ngực Huyền không to mà nhô cao lên, tròn trịa đủ để một người đàn ông khỏi phải chết khát khi đi qua sa mạc. Ông Hưng vội đặt Huyền xuống giường, “để ba đi lấy chai dầu cạo gió cho con”. Ông vội đi về phòng mình, chẳng kịp đóng cửa, kéo con cu đang cứng ngắc ra khỏi quần mà xóc. Cu của ông Hưng dài và cong như một quả chuối, đầy những vết sẹo ngang dọc.

Từ những vết sẹo đó nổi lên những u thịt sần sùi và cháy đen trông thật khủng khiếp. Ông Hưng cứ đứng đó mà kéo tuột cả da cu ông xuống đỏ hỏn, vừa xóc ông vừa rên hừ hừ, hình ảnh vợ thằng con trai ông nằm trên giường cứ xiết lấy ông. Bỗng ông rùng mình, tay càng miết mạnh nơi đầu cu hơn, từ đó một làn nước trắng nhờ nhờ tanh tanh phụt ra, xối ra thành luồng, bắn dính cả lên tường. Xong cơn khát, ông vơ chai dầu qua bên phòng tìm Huyền.

“Con thấy ra sao?” – Ông hỏi mà mắt không dám nhìn thẳng vào đứa con gái đang nằm trên giường, ông cảm thấy ông có lỗi.

“Con cũng đã đỡ nhiều rồi, ba ạ” – Huyền vẫn nhắm mắt.

“Để ba cạo gió là con sẽ khỏi liền à”. Ông xoa dầu cho Huyền, cái cổ mềm mại, thon thả của cô run run dưới cái xoa bóp của ông Hưng. Ông cũng cảm nhận được sự trẻ Tuấn của cô qua làn da mà lúc này ông mới có dịp ngắm nhìn nó thật kỹ và vuốt ve nó. Ông nuốt nước bọt, mắt nhìn đi nơi khác. Nhưng ông không vượt qua nổi cái bản năng đơn giản nhất, ông cũng là một con đực giống như tất cả những con đực khác. Cu ông lại ngóc lên sừng sững trong quần làm ông thấy thật khó chịu, may mà Huyền vẫn đang nhắm mắt. Tay ông run run xoa hai bên mang tai Huyền, miệng khô khốc và nước trong cu lại rỉ ra.


Thời đó ông Hưng chỉ là một thằng làm thuê trong làng, không cha không mẹ, không một xu dính túi, hàng ngày lấy sức vóc trâu ngựa đi cày thuê, cuốc mướn để nuôi miệng mà cả làng thường gọi “thằng Hưng”. Cụ lý trưởng của làng có bốn người vợ, trong số đó có cô thứ tư chỉ bằng tuổi thằng con trai cả của cụ lý. Nếu kể tới sắc đẹp thì cô Hương là người đẹp nhất làng, có đôi mắt lẳng lơi đưa tình và đĩ thõa. Cô còn trẻ, đang ở độ sung sức, hừng hực mỗi khi làm tình mà cụ lý thì đã sáu mươi, ở cái tuổi mà cụ chỉ còn có thể thỏa mãn cô giỏi lắm mỗi tháng đôi lần.

Mỗi khi chơi cô Hương thì cụ lý đều phải ngậm sâm, thế nhưng cu cụ cũng vẫn chỉ trụ được không quá mười phút là mềm xèo ra. Chẳng thế mà khi cô Hương gặp thằng Hưng đang gánh thóc vào kho thì cô đã thèm khát nó ngay. Tay và chân nó cuồn cuộn bắp thịt, gân guốc, lại thêm cái cặc lủng lẳng trong cái quần đùi rách – nghĩ tới đó thôi là cô Hương đã tứa nước dãi thòm thèm.

“Thằng Hưng, tối nay mày ở lại dọn kho rơm cho cụ lý, tao sẽ cho mày ăn và trả tiền thêm cho mày” – hôm nay cụ lý sang làng bên đánh bài, nên công việc giao lại cho cô Hương. Thằng Hưng mừng quýnh, nó sẽ có thêm tiền và sẽ được ăn uống nữa.

Thằng Hưng dọn xong kho rơm thì trời cũng tối mịt, nó không dám bước chân lên nhà để gọi cô Hương xuống kiểm tra kho và trả tiền cho nó. À, cô Hương kia rồi, cô mặc một cái yếm mỏng trông thật mát mắt. Cô bắt thằng Hưng cầm đèn dầu đi cùng cô vào kho rơm để cô kiểm tra. Cô đang cúi xuống kiểm tra đống rơm, bỗng cái yếm của cô tụt ra, thằng Hưng như bị lóa mắt bởi hai tòa thiên nhiên lồ lộ. Hai chân nó bủn rủn bước không nổi nữa, mắt nó gắn chặt vào cặp vú cô Hương. Khuôn mặt Hương lúc đó đầy khêu gợi, vú cô như hai trái đào phập phồng đầy lửa dục dưới bóng đèn dầu, hai núm vú nâu săn lại dưới hơi sương đêm.

Cô Hương không hề ngượng ngùng, cầm tay Hưng đặt lên ngực cô. Tội nghiệp thằng Hưng đã bao giờ được bóp vú đàn bà đâu mà biết cô Hương muốn gì, nó rúm người lại, định chạy ra khỏi kho rơm.

“Nếu mày chạy, tao sẽ thưa với cụ lý là mày dẫn tao vào kho rơm và hiếp tao”. Nghe đến thế thằng Hưng đã hết cả hồn, cụ lý nổi tiếng hay ghen và ác sẽ không tha cho cái thằng không cha mẹ này đã cả gan ăn hiếp vợ cụ.

“Con lạy bà, xin bà… tha cho con, bà… bà… bảo gì con cũng xin làm theo” – thằng Hưng lắp bắp, thở không ra hơi. Cô quỳ xuống, tay cô Hương đã vọc vào quần thằng Hưng, cô lôi con cu nó ra, cái mà cô đã chiêm ngưỡng không biết của bao nhiêu thằng lọt qua tay cô, nhưng chưa lần nào cô thấy con cu nào dài và to như con cu này. Cô bỏ nó vào mồm mút lấy mút để cái mùi ngai ngái của thằng trai tân quyện với mùi cỏ đồng quê. Hương lột nốt tấm vải mong manh còn lại trên tấm thân nảy nở toàn ve. N của người đàn bà mới ngoài ba mươi, mông nở to, eo thắt lại, đôi chân thon dài trắng muốt của một người chưa hề biết tới đồng áng. Cô lấy lưỡi đánh vào hai hòn dái làm thằng Hưng giật nẩy người lên, cô dùng hàm răng ngọc ngà cạ cạ vào hai hòn dái.

Thằng Hưng ngạc nhiên thấy con cặc của nó dài dần ra, to dần lên, chưa ai nâng niu, chiều chuộng con cặc nó như cô Hương, chưa ai làm nó sung sướng thế cả. Người đàn bà đè nó ra, quay đầu xuống dưới háng nó mà mút lấy mút để con cặc nó, nước miếng của cô ứa ra hai mép chảy dọc theo con cặc đang cương dần lên. Đầu con cu bạnh ra, da quy đầu con cặc tụt xuống.

Dưới ánh đèn leo lắt, Hưng thấy âm hộ cô Hương phồng lên, hai mép tấy đỏ lên và từ cái lỗ nước rỉ ra thứ nước đùng đục. Bản năng cha mẹ thằng Hưng để lại cho nó trỗi dậy khi bị một con cái vờn, nó chồm lên vồ lấy cái mông trắng hếu của cô Hương, ghì mạnh mồm nó vào cái lỗ nhơ nhớp đó mà hút, mà liếm. Lưỡi nó thọc sâu vào âm hộ cô Hương, miết vào thành âm đạọ Cô Hương nẩy đít lên mấy lần, nước từ trong âm đạo tràn ra.

Thằng Hưng càng nút âm hộ cô mạnh hơn, cô oằn cong người rên ư ử, đê mê. Từ lúc cô biết làm tình đến nay, thằng nào giỏi lắm cũng chỉ mút cô qua loa, tạm bợ, không đủ để cô leo quá một tầng mây chứ đừng nói gì tới chín tầng mây. Nó liếm uống hết sạch chỗ nước chảy ra từ âm hộ cô. Nó vùng dậy dùng hai chân dang rộng hai chân cô ra, hai tay ôm lấy ngực cô, cặc nó chổng lên như cái dùi cui xiên thẳng vào âm hộ cô.

Cô tru lên một tiếng dài, như một con mèo cái đi tơ. Cặc nó lách cả vào những ngóc ngách chưa có ai thám hiểm, thúc cả vào cổ tử cung. Cô Hương đừ người ra thưởng thức những cú thúc của thằng Hưng, hai tay nó vần vò cặp nhũ hoa, đít nó nhấp theo cái bản năng của tổ tiên nó, đầu con cặc nó xiết vào thành âm hộ mỗi khi nó thúc làm Hương hít hà như khỉ ăn ớt.

Nó không biết cô Hương đang xử chiêu hấp tinh đại pháp, âm đạo càng ngày càng co bóp mạnh và nhỏ lại, hút chặt lấy cặc. Cặc thằng Hưng to quá nên nó bị mút chặt lấy, mỗi khi rút ra thụt vào, nghe tiếng kêu “bật… bật” và tiếng nước nhóp nhép, cả người cô Hương cũng chúi theo chuyển động của con cặc. Cô Hương oằn mông, âm hộ cô siết chặt lấy con cu Hưng, rồi dúi mạnh nó sâu vào trong tận trong cùng người cô, rồi cô cứ để nguyên vậy mà lắc. Thằng Hưng trẻ người non dạ, không có kinh nghiệm nên nó chỉ kịp nằm bẹp trên lưng cô Hương rú lên rồi giật giật người, một dòng tinh khí nóng bắn thẳng vào tận đáy âm hộ Hương. Tinh khí của trào ra khỏi âm hộ cô, chảy xuống cỏ mà thằng Hưng vẫn giật nảy người lên mỗi đợt tinh khí phụt ra.


Sau hôm đó, hai người làm tình với nhau hôm thì ở trong nhà, lúc thì ở nhà kho, hôm thì ở ngay cái chuồng chó của thằng Hưng. Họ say sưa làm tình giống những con thú đang mùa động cỡn quên cả ăn, cả ngủ. Họ đi ở đâu thì cái mùidâmkhí ở đó. Không ai là không biết họ đang vụng trộm nhưng đâu có ai dám nói ra, chỉ có cụ lý là không nhìn thấy gì, không biết gì.

Đến một hôm cụ cho tay chân tới cái chòi của Hưng và bắt nó vì tội ăn cắp, nhưng chẳng ai biết nó ăn cắp cái gì của cụ, mà dù sao nó cũng đâu có ăn cắp. Cụ sai người nọc nó ra đánh dữ lắm, lại còn cứa cu nó ra làm nó sống dở chết dở rồi mới thả nó ra. Cô Hương tiếc của đứt ruột nhưng cũng không dám bênh thằng Hưng. Thằng Hưng lê được về thì nằm bẹp như chó, cu nó cứ rỉ máu ra suốt một tháng.


Huyền nằm thiêm thiếp ngủ. Mấy hôm nay, cô phải thức đêm chấm bài làm cô mệt mỏi. Ngày mai Tuấn sẽ về với cô.

Bỗng Huyền cảm thấy một bàn tay vuốt nhè nhẹ bàn chân cô, “Anh làm gì thế?”, Cô mơ màng nghĩ tới Tuấn. Bàn tay nham nhám xoa ngược theo bắp chân thon dài, kéo cái váy ngủ của cô lên cao qua đầu gối, Huyền ưỡn bụng lên đón nhận cái cảm giác quen thuộc của Tuấn. Bàn tay càng vuốt lên cao càng run rẩy và mồ hôi rịn ra trong lòng bàn tay. Thế rồi nó chạm nhẹ vào âm hộ không được che đậy, từ ngày lấy chồng Huyền không bao giờ mặc quần lót đi ngủ.

Bàn tay miết nhẹ dọc theo mép âm hộ và xe xe cái mồng đốc hồng hồng làm Huyền tê người đi, nước trong âm hộ cô rỉ ra. Theo phản xạ tự nhiên của giống cái, Huyền dạng chân rộng ra, cặp chân dài, tròn trịa và thon như chân vũ nữ mà biết bao gã đàn ông sẵn sàng đánh đổi mọi thứ trên đời để được một đêm ôm ấp. Dưới ánh đèn ngủ, âm hộ cô phồng lên hồi hộp đón chào kẻ chiếm đoạt, khe âm đạo lấp ló dưới làn vải mỏng tang như khiêu khích, mời chào. Lớp lông dày đen nhánh góp phần tăng thêm vẻ huyền bí của cái lỗ mà từ đó một dòng nước trong nhờ nhờ rỉ ra. Huyền rên lên khe khẽ.

Ông Hưng đang ghé miệng vào cái hang thần bí, dùng lưỡi liếm hết những giọt nước chảy ra với một vẻ hết sức thành kính, tận tụy. Ông đang run lên vì cơn dâm đang bốc cháy ngùn ngụt, quét lưỡi quanh mép âm hộ. Liếm sạch hai mép thịt đỏ hồng, lưỡi ông đi lách vào trong tách hai mép thịt ra để lộ một cái hang sâu thẳm. Ông đẩy lưỡi sâu vô trong âm đạo, chà lưỡi lên âm hạch làm Huyền nẩy đít lên, miệng xuýt xoa, rên hừ hừ trong cơn mợ Lưỡi ông ráp như lưỡi hổ cà cà lên thành âm đạo làm cho nước trong đó chảy ra ngày càng nhiều hơn. Mu âm hộ Huyền phập phồng, đầu vú cô cứng lại nổi rõ qua lần áo ngủ mỏng manh, tiếng cô thở cũng gấp gáp hơn, tất cả các dây thần kinh của Huyền đều bị tê liệt. Cô thiếp đi trong khoái lạc.


Tuấn đi làm mãi tận Đà lạt, tới chiều thứ bảy mới về, cả ba người đều trở nên bận rộn hơn. Ông Hưng lo gánh nước cho hai vợ chồng trẻ tắm, và dọn dẹp nhà cửa. Huyền đi chợ mua thức ăn và nấu nướng. Hai vợ chồng cứ quấn quýt bên nhau. Thỉnh thoảng Tuấn lại vỗ mông vợ hoặc miết ngón tay vào háng nàng làm nàng giật nảy người lên và vội đưa mắt tìm ông bố chồng, may mà ông dường như không biết gì.

Ăn tối xong là hai vợ chồng kéo nhau vào buồng ngay, còn lại ông Tuấn lo dọn dẹp và rửa chén. Trong tiếng nhạc du dương êm đềm, cả hai vợ chồng họ đều quá bận rộn với việc họ đang làm, họ còn mải đùa giỡn nhau, mà không ai để ý tới cánh cửa phòng ngủ của họ còn đang hé mở. Ông Hưng đứng sau cánh cửa, mắt căng lên theo dõi cử chỉ hai vợ chồng trẻ.

Tuấn thọc một tay vào váy vợ, hai ngón tay vân vê núm vú bên trái cô. Huyền cảm thấy sự ham muốn chạy lan tỏa dần trong cơ thể, người nàng nóng dần lên rạo rực, cô đưa tay lên xoa nhè nhẹ bên vú bên phải, cặp vú nàng no tròn, săn cứng kiêu hãnh, núm vú nàng nhỏ như một trái xê – ri nhỏ và xung quanh trái xê – ri là một vòng tròn rộng màu hồng.

Với bàn tay còn lại, chàng tha hồ lần xét bụng và mông vợ. Huyền ưỡn bụng lên, tay đu lên cổ chồng, mắt nàng nở to theo dõi cử chỉ của chồng. Tay ông Hưng lần xuống mân mê con cu của ông qua lớp quần đùi, lúc này nó đã to như quả chuối đội ngược quần lên, những cục thịt lại u lên nhức nhối. Khi Tuấn vén váy Huyền lên, ông Hưng không tin vào mắt ông nữa, Huyền đã ngồi ăn cơm mà không mặc xi líp, nghĩ tới đó cu ông lại ứa nước ra.

Tiếng cười khúc khích của Huyền trở nên dâm đãng và khiêu khích, ông Hưng cố nuốt trôi cái cục vương vướng ở cổ họng. Qua khe cửa hé mở, ông theo dõi bàn tay thằng con trai ông đặt lên khu tam giác đen trũi đang lần mò vào cái khe mà đêm hôm nào ông đã trộm đặt lên đó những nụ hôn khát dục. Mu âm hộ nàng nổi vồng lên, phủ bằng một lớp lông xoăn đen nhánh.

Huyền phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ theo nhịp thúc của những ngón tay của Tuấn trong âm hộ Huyền. Đôi môi cong nũng nịu của nàng sao giờ đây hé mở gợi dục, ông hậm hực, thèm khát cô con dâu pha lẫn với chút ghen tị với thằng con trai ông. Đôi môi đó sao bây giờ lại giống đôi môi lúc nào cũng hừng hực, thèm khát và bừng bừng lửa dục của cô Hương.

Ông liếm môi nhớ lại những khi cô Hương mút con cặc ông tới đau thót cả hai hòn dái và lần nào cô cũng vắt hút kiệt tinh khí của ông như ma cà rồng hút máu người. Ông rùng mình. Tinh khí bắn phụt ra ướt nhoen cả quần đùi. Ông mụ đi trong cơn khoái lạc cực độ. Cả người ông giật lên mấy lần. Huyền vẫn khúc khích cười. Tuấn bế bổng cô lên đi vào giường ngủ.

Tối nay, Huyền đi liên hoan cùng tụi bạn cũ học cùng lớp cũ ở nhà hàng Sài gòn. Buổi liên hoan vui quá và bạn bè mời rượu nên cô cũng uống chút rượu vang Pháp, vậy nên cô cũng hơi chếnh choáng men rượu. Về tới nhà thì cũng đã khuya, hơi sương đêm và men rượu làm nàng hơi lành lạnh, nàng lập cập mở cửa. Ông Hưng cũng đã đi ngủ, từ phòng ông vọng ra tiếng ngáy đều đều. Huyền vội rửa mặt, thay đồ và đi ngủ ngay. Rượu làm nàng chìm vào giấc ngủ nhanh hơn.

Ông Hưng tỉnh giấc khi nàng vừa bước chân vào nhà, ông cứ nằm thao thức như thế, nghĩ lung tung. Chờ cho tới khi chỉ còn tiếng Huyền thở đều đều, ông mới khẽ khàng ngồi dậy, trên người ông lúc này chỉ mặc độc một chiếc quần đùi. Ánh đèn từ một ngọn đèn đường yếu ớt nào đó hắt qua khe cửa sổ. Người ông vẫn săn chắc, ngực bè ra như hai cái thớt, gân guốc và đen sạm.

Hai bờ vai vẫn kéo cày thay trâu của ông chai dày cộp, sần sùi đầy sẹo. Ông rón rén tới trước cửa phòng hai vợ chồng Huyền, một chút ngần ngừ thoáng qua, nhưng rồi ông khe khẽ đẩy cửa. Cửa không cài bên trong. Tiếng cửa kêu ‘kẹt’ làm ông hơi giật mình, nhưng rồi ông trấn tĩnh lại ngay, vân cái cửa hàng ngày thôi và Huyền vẫn thở đều đều.

Ông Hưng bước lại gần nàng hơn. Nàng ngủ say sưa như một đứa trẻ con, tóc xõa ra, khuôn mặt tròn trặn, không một chút ưu tư, miệng nàng hơi hé mở để lộ hàm răng đều đặn luôn được chăm sóc tỉ mỉ. Ông cúi xuống bên nàng, đưa tay cởi một chiếc khuy áo ngủ. Trong bóng tối một viền vú trắng nõn mờ mờ hiện ra, bộ ngực nàng in rõ trên lớp áo ngủ mỏng tang, núm vú nàng hơi chồi lên.

Ông Hưng nuốt nước miếng đánh ực, cả người ông nóng ran lên và đôi mắt căng lên sục sạo như muốn tìm kiếm dưới làn vải mỏng. Huyền vẫn thở đều đều, ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Chiếc khuy áo thứ hai tuột ra, rồi chiếc khuy thứ bạ Huyền bán khỏa thân vẫn nằm ngủ say sưa. Bờ vai nàng tròn thon thả càng tôn thêm vẻ dịu dàng của khuôn mặt kiều diễm.

Cả bộ ngực rộng của nàng phơi trần, đôi vú của một người đàn bà chưa có con mịn màng, rắn chắc, tròn trịa, cân đối và tràn đầy nhựa sống. Giữa hai trái đào tiên là một cái rãnh nhỏ, chạy sâu xuống bụng nàng. Con ngươi ông Hưng như sắp nổ tung, tim ông đập thình thịch, đầu ông ong ong lên: Ông đang làm một chuyện đồi bại, đứa con gái này là con dâu ông. Cả người ông run bắn lên, hơi thở của ông trở nên dồn dập. Sự tranh đấu giữa ham muốn dục vọng và lý trí trở nên mãnh liệt.

Ông cúi xuống bộ ngực trần của nàng, đặt lên trên núm vú nàng một nụ hôn say đắm. Nó có một sức hút ma quái thật mãnh liệt mà khó có người đàn ông nào dám từ chối nó một nụ hôn. Hơi đêm lạnh và nụ hôn cháy bỏng của ông Hưng làm cho nó săn cứng lại. Bỗng nàng trở mình và khẽ rên lên. Có lẽ nàng đang mơ thấy Tuấn. Ông Hưng mải mê liếm xung quanh trái ô – liu và chà lưỡi lên núm vú nàng làm cặp vú nàng run rẩy, ướt át.

Trước mắt ông Hưng bây giờ chỉ có bộ ngực trần của một người đàn bà, người mà ông vẫn thèm khát được làm tình, được hầu hạ nàng, nhưng đó cũng là vợ của Tuấn thằng con trai ông. Cặc ông cứng ngắc, đội quần chọc thẳng lên. Ông trèo lên giường nàng, nằm phủ phục xuống bên nàng mà liếm, mà hút và mút vú nàng như một đứa trẻ bú vú mẹ. Huyền oằn người lên mỗi lần lưỡi ông chạm vào vú, rên khe khẽ, vú nàng nóng dần lên.

Nàng chợt tỉnh giấc, kinh hoàng ngồi bật dậy, nhưng ngực nàng đập mạnh vào đầu ông Hưng làm nàng nằm vật ra giường. Nàng bàng hoàng ngơ ngác nhìn quanh không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Ông Hưng vẫn nằm trên giường nàng không nhúc nhích, ông xấu hổ quá, ngượng với chính ông và với đứa con dâu đã bắt quả tang. Một khoảnh khắc im lặng nặng nề bao trùm căn phòng.

Nàng nhìn xuống áo ngủ của nàng đang mở phanh ra, hàng khuy bung ra gần hết thì nàng chợt hiểu, bố chồng nàng đã lợi dụng lúc nàng ngủ để ái ân với nàng. Nàng vội lấy tay che bộ ngực trần của mình. Cơn phẫn nộ nổi lên, mắt nàng long lên, miệng nàng mím chặt lại, nàng phải bảo vệ cái gia đình của nàng và Tuấn. Nàng chồm lên, ra sức đạp ông rơi khỏi giường cô, nàng bỗng trở nên hung dữ như con thú thấy giang sơn của nó đang bị con thú khác chiếm đoạt.

Ông Hưng chuyển từ đang ngượng ngùng, lo sợ thành thích thú trước những cú đấm đạp của Huyền. Ông đã quen bị đánh, mà bị đánh đau hơn, còn những cú đạp của Huyền thì chỉ như một thứ thuốc kích dục. Gan bàn chân mềm mại của nàng thúc vào lưng, vào sườn ông như mơn trớn, bàn tay bé nhỏ, xinh xinh thoi vào mặt, vào vai ông như vuốt ve. Chiếc váy ngủ tốc lên cao để ông có thể chiêm ngưỡng đôi chân dài, thon thả, cổ váy ngủ nàng trễ xuống để lộ cặp vú săn chắc không một vết tì đang rung lên dữ tợn.

Ông Hưng nhìn thèm khát nàng nuốt nước bọt, tim ông lại đập thình thịch, con cặc trong quần ông lại đang cương cứng trở lại, đội ngược chiếc quần đùi, vật duy nhất che trên thân thể cuộn bắp. Như một con thú vờn con mồi, ông né tránh khéo léo những cú đạp của nàng, nhưng luôn tạo cơ hội để nàng chạm vào da thịt ông, nhưng ông kiên quyết không chịu rơi ra khỏi giường của nàng như nàng mong muốn.

Cơ thể nàng bừng bừng như có lửa đốt, nàng giận dữ, nàng cảm thấy bất lực trước ông bố chồng cơ bắp. Nàng bắt đầu cảm nhận thấy sự nguy hiểm trò chơi vờn bắt, những cú đấm của nàng không bảo được nàng mà trở thành trò chơi cho ông bố chồng nàng, những va chạm với cơ thể ông không làm ông đau mà lại làm nàng thèm khát một cơ thể đàn ông có đủ sức mạnh để làm nguội đi ngọn lửa dục đang bùng lên trong nàng.

“Xoạc xoạc”. Nàng trượt tay, cơ thể nàng ép sát vào ông và ông nhanh tay xé toang chiếc váy mong manh. Nàng rú lên thất thanh, nàng vơ vội chiếc váy ngủ giờ đây chỉ còn là một mảnh vải rách che phần kín nhất của cơ thể. Những cú đạp của nàng trở nên ngượng nghịu. Ông Hưng thấy rõ nàng không mặc quần lót, chùm lông xoăn xoăn thấp thoáng sau đống vải rách. Ông lao tới, húc đầu vào bụng làm nàng ngã ngửa ra giường. Hai bên giằng co nhau tấm vải rách. Nàng giãy đạp, nhưng tấm vải vẫn tuột khỏi tay nàng. Nàng trần truồng nằm đó, chống cự một cách bất lực trước sự cuồng dại của ông bố chồng, nước mắt nàng rơi lã chã. Chưa ai đánh nàng đau bao giờ, Tuấn cũng chưa bao giờ làmtìnhthô bạo với nàng.

Ông Hưng úp mặt vào âm hộ nàng, lưỡi ông quét dọc từ lỗ đít lên tới âm hộ và ngoáy nơi mồng đốc. Huyền giật nảy người, hoàn toàn trần truồng, nàng cố khép đùi lại, hai tay nàng cào cấu hòng ngăn cơn thèm khát dã thú của ông bố chồng. Âm hộ nàng tấy lên, nóng rừng rực và bắt đầu rỉ nước. Ông bố chồng dâm dật vẫn ôm chặt mông nàng, hút hết tất cả những gì chảy ra từ cái lỗ đang phập phồng.

Trong cơn tuyệt vọng, nàng đạp bừa vào giữa hai chân ông Hưng, chân nàng trúng ngay con cặc của ông đang cương cứng như đúc bằng thép mọc lên sừng sững. Nàng ngẩn người, không ngờ con cặc ông to, dài và cong như một quả chuối bự. Ông Hưng ú ớ ngã lăn đùng xuống đất, hai tay ôm lấy cặc nhăn nhó. Huyền lao về phía cửa, nhưng cửa đã bị ông Hưng chốt lại bằng xích, cái chốt thường ngày vẫn rất dễ rút ra mà sao hôm nay nàng rút mãi vẫn chưa chịu bung ra.

Ông Hưng cố nhịn đau vùng dậy, ông túm ngay tóc nàng khi chiếc chốt cửa bật ra. Một cái tát như trời giáng xuống má nàng làm nàng tối tăm mặt mũi và khuỵu xuống. Ông Hưng nắm chân nàng kéo vào trong căn phòng giờ đây đã bị xáo trộn do cuộc ẩu đả của ông bố chồng và cô con dâu. Ông bế nàng ném lên giường rồi cởi chiếc quần xà lỏn ra ném xuống đất. Ánh sáng mờ mờ từ ngoài chiếu vào đủ để nàng thấy qua nước mắt thân hình săn bắp của ông Hưng. Hai vai ông u thịt, bắp tay cuồn cuộn, hai chân như hai cái trụ đình cắm xuống nền nhà, ôi thôi thì giữa hai chân ông là cả một khúc thịt dài, sần sùi và đen đủi đang dựng ngược lên.

Đôi mắt nàng dâu bị con cặc của ông bố chồng hút chặt, “Tại sao con cặc lão ta lại có những cục thịt sần sùi trông thật đáng sợ?” – Nàng tò mò – “Nó dài và to gấp rưỡi cặc của Tuấn”. Nàng hơi run lên khi cái cảm giác khiếp sợ một con đực thực sự, hung hãn và dâm dục đe dọa hãm hiếp thoáng qua ý nghĩ. Nàng trần truồng, toàn thân sởn gai, vú cứng săn lại và trong âm hộ nóng như có lửa đốt.


Ông Hưng tiến lại gần nàng, dang rộng hai chân nàng ra và nhấc mông nàng lên khỏi giường. Âm hộ nàng giờ đây phơi ra lồ lộ, nước bên trong vẫn không ngừng rỉ ra ướt đẫm mông nàng. Nàng giãy giụa, rên rỉ van lạy ông. Ông kéo nàng ra mép giường và dùng đầu con cặc cứng ngắc cọ qua cọ lại nơi mồng đốc đang ửng đỏ, ướt nhoét. Những vết sẹo sần sùi trên thân con cặc ông chà sát trên miệng âm hộ nàng gây những tiếng kêu “nhoép nhoép”. Nàng oằn oại, rên rỉ không ngớt, toàn thân nàng tê dại, ý chí chống lại sự hãm hiếp của ông bố chồng dâm đãng biến mất.

Một tay nàng nắm lấy cặc ông chà nó lên âm hộ, hông nàng ngoáy sang phải sang trái để tăng cọ xát với những cục thịt sần sùi. Ông Hưng bỗng buông chân nàng, hẩy đít ra xa, hai tay ông chộp lấy vú nàng và bóp ngấu nghiến như muốn làm nó phụt sữa. Nàng rít lên một tiếng tru dài của một con mèo cái lúc đi tơ, toàn thân nàng run bắn như có điện giật, đôi mắt nàng dại đi.

Ông Hưng lấy đà lao sụt con cặc vào âm hộ nàng nghe đánh “ọc” một tiếng, cặc ông cắm thẳng vào tận cổ tử cung nàng. Hai chân nàng đã dạng ra hết cỡ vậy mà âm hộ vẫn bị con cặc nong ra tưởng chừng muốn bể, mút chặt lấy con cặc quá cỡ. Nàng hoàn toàn bị nó chinh phục. Mỗi cục thịt sần sùi trên nó mỗi khi óc ách chui ra chui vào cọ lên thành âm hộ để lại cho nàng một khoái cảm tột cùng, âm hộ nàng co bóp thành từng cơn điên dại. Nàng không ghê sợ nó nữa mà chỉ còn muốn tận hưởng hết những gì nó có thể cho nàng lúc này. Toàn thân nàng hoan hỉ hòa nhịp với con cặc của ông bố chồng nàng. Chính nàng cũng quên mất là nàng đang bị bố chồng hãm hiếp và hôm nay là ngày nàng có thể mang thai.