Chapter 11
========================================

Sau 1 tuần thấy thằng Quân báo lại là mẹ con chị P. Anh đã về quê, tuy đỗ rồi đang chuẩn bị ra ngoài này học nhưng ở nhờ mãi cũng không tiện nên chị ấy tính góp tiền với bạn tìm cái nhà riêng nào cho thuê ở cho tiện. Thằng Quân buồn mãi, rõ mà chị ở nhờ nhà nó 4 5 năm đại học thì vui quá. Nó cũng vậy, thi thoảng sang giao lưu trộm với chị My thì hay.

Sau 1 thời gian kha khá chiến tích cũng đủ làm nó bạo dạn liều lĩnh hơn trước rất nhiều, không nhút nhát nữa mà đầu toàn sỏi đá não toàn thủ đoạn thôi. Hiếp trộm mãi nó cũng muốn đổi món, đối với bọn nhóc mới lớn thì nó tuyệt không nhưng với mấy chị lớn tuổi chút thì lại khác đấy. Lang thang bệnh viện nó nhớ lại lần đầu ở đây với chị linh, lúc đó thật run cũng thật vui biết bao, lần đầu biết đến mùi phụ nữ. Lúc về có cái thằng phát tờ rơi vào tay nó rồi đi mất, nhìn tờ quảng cáo trên tay nó ngớ ra rồi mỉm cười bí hiểm.

Số là tối mấy hôm nữa có 1 em ca sĩ mới nổi về gần quán bar nhà nó hát, nó có nghe chị này hát mấy lần cũng không tệ chủ yếu uốn éo nhảy nhót là nhiều. Hotgirl mới nổi trong cuộc thi nhảm nhí gì đó mà nó không nhớ, dạo này nhiều hít lắm. Buổi chiều nó phóng xe ra ngoại thành tìm địa điểm thích hợp, cũng không khó lắm khi tay nó cầm mấy cái tờ giấy ghi địa điểm bán nhà.

Nó thường chọn mấy nhà ở nơi vắng vẻ chút, mấy nhà đang rao bán kiểu này thường là chủ nhà đã chuyển đi rồi chỉ khi có người mua mới dẫn khách tới xem mà thôi. Việc lấy chìa khóa rồi làm giả cũng chả khó với nó, biết được chủ nhà rồi chỉ việc theo về tàng hình vào lấy là xong. Hotgirl nổi tiếng tốn 1 2 viên vẫn rất đáng mà, chị sẽ diễn ở quán đó 2 tối nên chắc sẽ ở khách sạn. Ăn 1 mình thì đơn giản, chủ yếu nó cho cả thằng Quân vì hơi áy náy vụ nó địt trộm chị thằng này.

Tối đó sau khi tới xem chị biểu diễn nó đánh giá là chị rất ngon, hotgirl có khác nóng bỏng hơn hẳn mấy cô giáo của nó, khuôn mặt khả ái cao dáng da trắng bóc chị nhún nhảy theo điệu nhạc DJ mà biết bao anh chành phía dưới rạo rực. Biết khách sạn chị ở thì nó yên tâm về ngủ, sáng sau uống viên thuốc nó tới khách sạn rình.

Y như nó đoán chị với quản lý đi loanh quanh mấy toà nhà cao tầng shopping rồi spa, chỉ chờ có vậy nó lấy điện thoại ở giỏ của chị đi để lại cho chị dòng chữ “muốn lấy lại điện thoại thì không được nói với ai và mang tiền đến địa chỉ này chuộc” kèm theo vài câu đe dọa và mật khẩu mở màn hình điện thoại chị với cái điện thoại cục gạch. Quả nhiên lúc phát hiện mặt chị như trắng bệch ra, rõ ràng trong này có rất nhiều thứ chị không muốn để người khác biết. Chị ấy nói với quản lý muốn đi nơi này một chút và để quản lý về, nó nhìn quản lý của chị về rồi mới lên xe theo chị đến điểm hẹn.

Lúc đầu thằng Quân nghe nó nói kể để chuẩn bị đồ thì thằng này giãy nảy lên như đỉa phải vôi, đầu lắc như hút cần. Khuyên can và kể chi tiết lắm mới xuôi xuôi được với thằng này, về phần vì sao nhặt được điện thoại nó nói dối cho qua chuyện. Thằng Quân ban đầu nhát lắm nhưng nghe thằng dũng nói vậy cũng có chút lăn tăn, cơ mà đến khi tưởng tượng cô nàng ca sĩ hotgirl thổi kèn nó động dục lắm. Thấy cu cậu chuẩn bị ghê lắm nào là dây thừng dây vải, khăn trùm đầu và giẻ bịt mồm thêm dao dựa các kiểu còn mang cả thuốc mê nếu ngoài ý muốn. Nó bảo thằng Quân ở trong nhà núp chuẩn bị, còn nó theo dõi chị đằng sau.

Điểm hẹn là căn nhà nhỏ 2 tầng gần khu đất hoang đang chuẩn bị quy hoạch, nó nấp ngoài cửa. Chị vừa xuống xe thì điện thoại rung lên nó nói chị làm theo chỉ dẫn cho taxi đi và bước vào nhà, ban đầu chị chỉ nghĩ đến chuộc lại rồi báo công an là xong ai dè thế này nữa nên. Thấy chị do dự chưa vào nó bắt đầu nói khích chị vài câu “chị không vào thì có thể đi về, tùy chị” điện thoại nó cài phần mềm tùy chỉnh giọng nói khi gọi, nó chỉnh giọng phụ nữ. Nghe vậy chị tắt máy rồi thanh toán taxi bước vào, vừa vào sân cổng ngõ cũng nhẹ nhàng đóng vào mà chị không hề biết. Thấy cửa nhà mở nên chị cũng cắn răng bước vào, nếu mà có gì thì hô lên là đc dẫu sao chị nghĩ người gọi mình là phụ nữ cũng làm chị bớt lo phần nào hơn nữa giờ đang là ban ngày.

Từ sau 1 bóng người lao lên bịt khăn lên khuôn mặt chị, thằng dũng không biết hiện ra từ chỗ nào lao tới khóa cửa lại. 1 thằng vật chị ra đè lên người giữ tay không cho chị giãy giụa, thằng còn lại vẫn giữ khăn bịt mũi chị không buông. Chỉ sau 1 2p giãy giụa chị cố sức vùng vẫy nhưng bắt đầu nịm dần. 2 thằng nhìn nhau thở vội vừa run vừa sợ, nó bảo thằng Quân đỡ chị vào phòng còn nó đi đứng ngoài thám thính 1 vòng.

Thằng Quân vừa hăng vừa sợ lê lết mãi mới kéo chị vào đc, nhìn chị nằm vật ra nó sướng suýt phọt. Mồ hôi nhễ nhại chảy dài xuống khuôn mặt xinh đẹp, chị nằm thẳng cẳng trên giường cái áo ren đen trễ vai như tôn lên làn da trắng, váy ống ngắn bó ôm sát vòng 3 và cặp đùi trắng dài mê mệt. Không chần chờ nhiều thằng Quân kéo mạnh áo chị xuống, cặp vú tròn to bật ra trước mắt nó lao vào vừa bóp vừa bú nhiệt tình. Thằng dũng vừa bước vào phòng thấy cảnh này nó nóng quá cũng nhảy lên đẩy váy chị ngược lên tận rốn, nó kéo quần lót chị 1 phát xuống tới đầu gối.

Thằng Quân thấy vậy cũng dừng liếm vú chị quay xuống, lồn chị đẹp thật 2 thằng nhìn không chớp mắt. Lông tỉa gọn gàng 1 nhúm loăn xoăn trên mu, 2 bên mép sưng u lên kẹp chặt khe loe ngoe vài sợi lông dọc xuống đít. Nó với thằng Quân mỗi thằng vạch 1 mép ra, từng thớ thịt đỏ chót xung quanh cái lỗ bé tí. Chưa kịp cho tay vào móc thì thằng Quân đã vục mồm vào liếm, nó đành ngồi dậy định ngậm vú chị, đập vào mắt nó cặp vú trắng trẻo nhòe nhoẹt nước.

Nước dãi còn dính 1 bãi lên đầu vú chị, bố bà cái thằng nó đành cúi xuống hôn chị, tách dần khe môi lưỡi nó luồn vào trong cuộn lấy lưỡi chị giao lưu. Chỉ chờ thằng Quân vừa ngồi dậy cởi quần là nó lao vào lếu lều chị, mặc kệ nước mồm thằng Quân vẫn dính trên lồn chị nó vẫn liếm liên tục, lồn hotgirl phải thử liếm cho biết…

Thằng Quân cầm quần lót chị lên ngửi rồi cho xuống sóc cặc cho cứng ngắc, thấy thằng dũng vừa ngồi dậy là nó lao vào tay nó nắm cổ chân chị tay kia cầm cặc chà mạnh vào lồn mấy cái rồi ấn vào. Người thằng Quân cứng đờ ra khi con cặc cắm lút cán, nó cố giữ nguyên tư thế như sợ phọt ra ngay. Thằng dũng cũng cởi vội quần ra quệt con cặc lên mặt chị, thằng Quân vừa rút cu phụt ra cái là nó lao tới.

Nó cố dũi lên xuống mấy cái dọc khe lồn chị rồi chậm rãi đẩy vào, đâm lụt cán nó cũng cứng đơ người ra. Mu chị múp mụp dập vào êm và phê lắm, vừa nhìn lồn chị vừa đẩy nhóp nhép vài cái đã có cảm giác ra rồi. Thằng Quân ở bên còn nói nhẹ thôi sâu tới rốn chị rồi, cố thêm mấy cái nó phun tung vãi lên bụng chị rồi ngồi vật ra.

2 thằng đeo mặt nạ vào rồi trói tay chị lại nhét thêm cái quần lót vào mồm, thằng Quân vẩy chút nước lạnh cho chị tỉnh. Vài phút sau tỉnh lại thấy thân thể trần truồng chỗ dưới rát rát đằng trước 2 thằng bịt mặt người gầy nhom như trẻ con tay cầm dao kề cổ làm người chị run lên từng đợt. Nó kề dao vào cổ chị đe dọa 1 thôi 1 hồi rồi hứa lên xuống các kiểu.

Nào là em hâm mộ chị lắm làm xong em hứa sẽ để chị đi, mặn ngọt đủ cả. Nước mắt chị trào ra chị khóc lóc van nài xin xỏ hết nước. Thấy vậy 2 thằng nó ngẩn ra, lòng trắc ẩn thương chị tội nghiệp, bất kể cô gái nào trong hoàn cảnh này cũng đều mất đi dáng vẻ sang chảnh vốn có mà đáng thương hết. Thầm hối hận đắn đo không thôi không nỡ nhìn cảnh này, 2 thằng nhìn nhau ra hiệu tiến tới định thả thì chị gật gật đầu nói mong 2 anh giữ lời mà làm chúng nó há mồm định nói “tha cho chị đấy” cũng ngậm miệng nuốt xuống.

Giơ con cặc ra trước mặt, chị nhăn nhó chần chờ như không muốn nhưng đành hé đôi môi xinh xắn ra ngậm làm nó sướng quá, đôi mắt đẫm lệ càng thêm lao lòng. Đôi môi này cái lưỡi kia đang luồn lách quanh con cu nó, em ca sĩ hotgirl đang thổi kèn cho nó đấy. Tay chị cũng đang sóc cặc thằng Quân, thằng Quân không chờ đc ra hiệu cho chị quay sang bú cu, bàn tay khẽ nhẹ xoa lên mái tóc nó đưa đẩy con cặc ra vào trong mồm chị.

Mê mẩn không chịu nổi, 2 tay giữ đầu chị thằng Quân địt tới tấp vào mồm chị rên ư ư trong miệng như muốn nói nhưng không phát ra được, con cặc phụt vào đầy trong mồm chị, nhìn chị ho sặc sụa nó nằm bệt ra thở vì phê. Từ lúc dậy thì biết đến sex có nằm mơ thằng Quân cũng ao ước 1 lần như vậy, nó bắt đầu thần tượng thằng dũng rồi.

Nhìn thằng Quân cái thằng ngu này phụt đầy mồm chị rồi thì còn đá lưỡi đél gì nữa, nó nằm ngửa chổng cu lên ra hiệu cho chị. Chị lúc này đã triệt để cam chịu rồi, chỉ mong nhanh nhanh chóng chóng rời khỏi nơi này thôi nên chị không hề chống cự lại bất kỳ yêu cầu gì. Cầm con cặc nó chị từ từ chỉnh vào lỗ lồn mình rồi ngồi xuống, nó và chị cùng cong người lên khi chị ngồi xuống hết thân cặc nó.

2 tay nó đỡ chân chị, nó để chị nhún lên xuống trên người, thi thoảng lại cúi xuống cho nó bóp vú. Chả biết chị có sướng không chứ nó sướng lắm, cái cảm giác sợ và hồi hộp khi đối mặt với chị đã biến hết chỉ còn lại cảm giác thỏa mãn dục vọng mà thôi. Thằng Quân nhìn thèm chảy nước nó đứng dậy lại gần cho chị bú cu tiếp, con cặc lại cứng ngắc trong mồm chị. Chả bao lâu thằng dũng ngồi dậy ôm chặt lấy chị địt liên tiếp, từng đợt tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào sau trong tử cung chị.

Chị mệt nằm vật ra chưa kịp thở thằng Quân lại vần cho chị úp lại, nó để tay chị cầm cặc nó quệt quệt sau đít rồi ấn vào lồn. Địt từ sau thằng Quân với ra bóp vú chị, mỗi cú nhấp là vú chị rung rinh như chuông gió. Chị bặm môi nhăn mặt tóc bết vào bên má, uốn éo mê mệt mồ hôi ròng ròng trong cái lạnh 20 độ. Người chị lúc trước trắng nõn thì giờ chuyển hồng hào lên thích cực.

Mỗi cú thúc mạnh làm mông chị rung lên, thi thoảng chị phát ra tiếng rên khe khẽ rồi có lúc kêu lên thành tiếng. Nó ngồi dậy quỳ trước mặt vén mái tóc dài bết của chị sang 1 bên, con cặc chĩa ra cho chị ngậm. Mỗi lần thằng Quân thích cặc vào là chị dúi về trước con cặc nó lại tọng sâu xong mồm chị, mấy lần làm chị ngộp. Thằng Quân địt ngày càng nhanh làm chị kêu rên thảm thiết rồi như súng bóp cò nó phóng hết sức giữ nguyên con cặc sau vào lồn chị. Nó cảm thấy thật sướng nhiều lắm, lần đầu tiên đc phóng tinh vào lồn đấy. Mấy lần trước đến phút cuối toàn phải rút ra không dám phọt vào, nó cố nhấp ra nhấp vào thêm mấy cái.

Chị nằm vật ra thở dốc, nhớ lại lần đầu của chị nhẹ nhàng làm sao bây giờ rõ ràng là ác mộng mà. Mới hôm qua còn rất nhiều anh xin số tán tỉnh mời đi quán xá nhà hàng sang chảnh. Nay chị đã được “mời” ăn 1 bữa xúc xích no nê.

Nó tiến tới đỡ chị đứng dậy chống 2 tay vào tường 1 chân rạng ra mông chị cong vểnh ra sau, vỗ vỗ mấy cái vào mông cho sướng, đứng sau nó cầm chày ấn vào nhấp. 2 tay đỡ hông chị thân dưới nó dập liên tục vào mông chị, được 1 lúc nó để chị đứng thẳng lên từ đằng sau hôn lên tóc lên vai chị nó ôm chị lắc tiếp, chị rên lên chịu trận. Ngồi trên giường nhìn xuống thằng Quân thấy kiểu địt đứng của thằng dũng này thú vị nhỉ, mắt chị nhắm chặt lại miệng rên thành tiếng theo bản năng.

Thằng Quân tiến tới hôn chị, lưỡi nó như cuốn lấy lưỡi chị vậy hơi thở cùng tiếng rên của chị như vang vọng trong mồm nó, một tay nó bóp vú 1 tay xoa mu lồn. Dáng người chị cao quá chổng mông rồi mà đứng sau vẫn phải rướn lên mới địt được, đành để cho thằng Quân đằng trước đỡ chị nó cố nâng 1 chân chị lên. Khúc thịt bên dưới nó vẫn rút ra đút vào đều đều vào khe mông chị. Nó nhấp nhanh hơn và rồi phóng hết tinh trùng vào lồn chị, thằng Quân đỡ chị nằm xuống giường chị lúc này đã mệt quá xỉu đi tự bao giờ.

Thằng Quân vẫn cố vật chị nằm nghiêng chân gác lên vai đút cặc vào địt tiếp, tay vỗ mông liên tục. Nó mệt đến rã rời người nhưng phê không tưởng được, mặc lại quần áo ra ngoài ngồi uống nước. Bên trong phòng vẫn vang lên liên tiếp những tiếp phành phạch của da thịt chạm nhau. Thằng Quân địt chị như phát điên, vật ngửa ra nhìn lông lồn chị bết lại 2 múi múp như sưng vù lên, con cặc ướt đẫm nước nó vẫn đang chui ra chui vào lồn chị. Dập thêm mấy cái nó phun xối xả vào trong lồn chị, từng dòng tinh trùng theo con cu nó rút ra chảy dài trên lồn chị, nó cho tay vào móc tí cho sướng.

Sau lần hiếp dâm đó dường như cả tháng sau 2 thằng nó vẫn như mê man trong mộng, mỗi lần thấy chị tươi cười trong chương trình nào đó trên tivi là chúng nó lại mỉm cười vui vẻ. Thằng Quân thám thính về có nói tối đó chị hủy show bắt xe về HN luôn trong đêm, đúng như giao kèo giữa chị và bọn nó mấy thứ trong điện thoại chị nó cũng huỷ còn chị cũng không đả động gì về việc hôm đó.