Chapter 5
========================================

Đêm tháng 5 chưa nằm đã sáng…

Mới tờ mờ sáng thằng Quân đã vội vàng đến trước nhà nó, tay cầm điện thoại nó gọi:

“Nhanh lên mày ơi” tiếng thằng Quân văng vẳng trong điện thoại.

“Chờ chút” thằng dũng lúc này mới lò dò mò dậy, sáng ra mệt mỏi khiến nó uể uải. Nó bắt đầu dậy vào nhà vệ sinh xong xuôi, tay xách nách mang ba lô nó xuống nhà. Trước khi đi mẹ nó không quên dặn nó ăn uống đi đường cẩn thận, ra cổng thấy thằng Quân đang cười cười nhìn mình nó nghĩ “thằng này nứng không chịu được nữa rồi, chết sớm thôi con ạ”.

“Mày đến sớm thế 5 rưỡi mới đi cơ mà?” Nó hỏi thằng Quân.

“Tối qua nằm vật vờ cả đêm nên éo ngủ được, sáng sớm tao liền sang đây đi với mày luôn”. Thằng Quân biết thuốc ngủ tuy hiệu quả nhưng vấn đề là rình phục như thế nào mới hợp lý nên tính sang sớm bàn thêm. Cảm giác không ổn là cháu xin được té ạ…

Trường nó có 5 lớp khối 12 5 lớp khối 11 và 5 lớp khối 10 được điểm thành tích cao nhất sẽ được nhà trường tổ chức cho đi cắm trại, sau khi xếp hàng điểm danh thì bọn nó cũng bắt đầu lên xe. Khu cắm trại nằm ở ngoại thành là nơi đóng quân của 1 doanh trại lính bộ binh hay pháo binh gì đó nó cũng đệt quan tâm. Trường bọn nó được chia cắm tại 1 khu đất trên đồi khá bằng phẳng trải dài từ bắc dọc xuống nam, khu phía đông là nhà tắm với vệ sinh khu phía tây là nơi có 1 dãy nhà nhỏ cho các thầy cô ở và khu đó khá cao, ngồi quây quần đốt lửa trại mà đằng xa xa ánh đèn đường lung linh thì phiêu.

Mỗi lều trại cách nhau 50m. Lều trại được chia đôi cho nam và nữ mỗi bên đủ cho 15 người, khi xe chở bọn nó đến cửa khu cũng là 9h sáng. Mỗi lớp đều có thầy cô chủ nhiệm đi cùng, chủ nhiệm lớp nó là thầy Toàn, thầy mới về trường được 3 năm nghe nói thầy đang tán cô Phương Trang. Mọi người đều cùng nhau mang đồ từ xe lên đồi, bọn nó cũng vậy. Lọ mọ xong cũng đến giờ nghỉ trưa, theo kế hoạch của thầy Toàn bọn nó cơm trưa xong nghỉ nửa tiếng rồi bắt đầu dựng trại, chiều tối xong xuôi rồi tắm rửa ăn cơm tối là ok. Vật vã suốt từ 1 giờ tới 5h thì bọn nó cũng xong, rủ nhau đi tắm rửa rồi cơm nước.

Trại đêm lung linh ánh đèn, với rất nhiều tiết mục mà các lớp nghĩ ra với các anh bộ đội lên giao lưu nhưng với bọn nó thì chả có gì hứng thú hơn cô Phương Trang. Ngay từ khi ăn tối xong xuôi bọn nó đã mò đi thám thính, khu nhà ở của thầy cô được chia dọc phía ngoài khu trại, có 7 gian nhà cạnh nhau. Bốn phòng đầu thì 9 thầy ở và 6 cô với 3 phòng còn lại, 2 cô 1 phòng.

Cô Trang mà bọn nó đang thám thính thì nằm ở phòng cuối cùng, cùng phòng với cô Ngọc Huyền. Nói đến cô Huyền thì khuôn mặt cô cũng dễ nhìn dáng người khá nhỏ nhắn, cô năm nay 30 và đã có gia đình, tuy mặt không xinh dáng không chuẩn như cô Trang nhưng gái 1 con vẫn có nét rất cuốn hút. Kế hoạch thằng dũng đưa ra là khi các thầy cô đang chỉ đạo và giao lưu ở khu lửa trại thì thằng Quân sẽ cảnh giới còn nó sẽ đột nhập vào phòng cô đổ thuốc ngủ vào nước và nấp dưới gầm giường, khi các cô ngủ say nó sẽ nháy cho thằng Quân bên ngoài.

Ban đầu thằng Quân còn rất sợ nếu như việc thằng dũng chui gầm giường bị lộ nhưng khi nghe thằng dũng vỗ ngực đảm bảo thì thằng Quân mới xuôi xuôi. Nghĩ đến chuyện đêm nay nó cũng cắn răng đồng ý, trước khi đi nó nói thằng dũng cẩn thận. Thằng dũng thì một mực cam đoan với thằng Quân nó cho an tâm thôi chữ chuyện nó có chui gầm giường các cô thật hay không thì mỗi nó biết.

Hơn 11 rưỡi lửa trại cũng kết thúc nó đi đằng sau các cô 1 đoạn, tay cầm điện thoại nháy thằng dũng các cô đang về. Phần thằng dũng lúc này nó đã tàng hình từ lâu, tay đang đổ thuốc mê vào bình nước, nó ước lượng đủ 2 cốc rồi ngồi góc nhà chờ đợi. Quả nhiên chỉ 5p sau cô Trang cùng cô Ngọc Huyền mở cửa bước vào, sau cả ngày dài với buổi tối đầy mệt mỏi các cô vệ sinh xong xuôi cũng bước ra chốt cửa.

“Vui nhưng mệt chị nhỉ, em đi ngủ sớm đây mai còn dậy sớm nữa” nó ngồi góc phòng nghe tiếng cô Trang vừa nói với Ngọc Huyền vừa rót nước uống mà lòng mừng rơn.

“Ừ còn buổi ngày mai nữa”

Ngọc Huyền sau khi thay cái quần đùi thì cũng uống nước đi ngủ, dường như còn làu bàu bình nước hết nhanh thế. Cơn ngủ đến với các cô cũng rất nhanh, sau 15p không động tĩnh thằng dũng đi đến bên giường bật điện lên rồi lắc mạnh 2 cô. Nó móc điện ra nháy cho thằng Quân, thằng Quân lúc này ngồi ngoài bụi muỗi đốt đau lắm sau thấy phòng các thầy cô khác cũng bắt đầu khép lại thì nó mon men lại trước phòng cô.

Từ lúc theo cô về đến lúc tắt điện, ngồi ngoài gần tiếng khiến nó vừa lo lắng vừa bồn chồn. Đến khi thầy đèn phòng cô tắt điện thì nó bớt lo hẳn vậy là thằng dũng không có bị cô phát hiện, giờ chỉ mong 2 cô uống thuốc mê nữa thôi. Quả nhiên không chờ bao lâu điện thoại nó rung lên số thằng dũng gọi, nó mừng rơn tay bê gói gói bạt che lúc trưa chuẩn bị len lén đi vào. Thằng Quân nhìn 2 cô nằm trên giường mà tim run bần bật, tay bắt đầu trải bạt ra che cửa và cửa sổ lại. Thấy nó hỏi thì thằng Quân nói đề phòng nửa đêm ai đi qua thấy phòng sáng đỡ nhìn lén, nó nghe vậy cũng yên tâm thằng Quân vốn nổi tiếng nhất.

Giường đôi khá rộng nó đẩy Ngọc Huyền vào góc, lúc này 2 thằng ngồi 2 bên cô, cô ngủ trên giường nhìn thật đẹp làm sao. Tay run run thằng Quân từ từ chạm nhẹ vào vú cô Trang rồi dần dần nó xoa, thằng dũng cũng xoa vú, vú cô mềm ghê. Rồi đỡ cô dậy nó cởi áo cô ra làn da trắng bóc lộ ra làm thằng Quân lóa mắt, cởi nốt cái áo lót đôi vú to tròn tròn của cô làm 2 thằng xao xuyến.

Ngồi ra sau để cô dựa lưng vào ngực tay nó luồn ra trước bóp vú cô, thằng Quân 1 tay bóp vú 1 tay cũng xoa đùi nó run run gần lại hôn cô. Da thịt cô mát rượi như nước giải khát xua tan đi cái nắng mùa hè. Nhìn mồm thằng Quân với môi cô cứ chạm nhau vậy nó bật cười, thế rồi nó ra hiệu cho thằng Quân cởi quần cô. Thằng Quân run lắm 2 tay nó cởi cúc quần cầm phéc mơ tuya kéo xuống, rồi kéo cả quần đùi lẫn quần lót cô Trang xuống.

Lồn cô Trang lộ ra trước mắt nó nhìn mà ngẩn ngơ, lông 1 nhúm ở mu dọc xuống 2 bên khe hồng hào vẫn còn khép. Thằng Quân mặt đỏ bừng lần đầu nhìn thấy lồn thật ngoài đời nó cảm thấy là cái lồn đẹp nhất nó từng thấy, hơn xa mấy cái nó hay xem trên phim. Tay run run thằng Quân sờ lồn cô, hết xoa rồi lại vuốt dọc khe. Thằng dũng liền nói “mày liếm thử đi”, nghe vậy thằng Quân vẫn còn do dự lắm nhưng nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp cô nhìn xuống lồn cô rồi nó cũng không chần chừ nữa nâng 2 chân cô lên dạng ra nó cắm đầu cúi xuống liếm thử.

2 tay bóp vú cô thằng dũng quay sang đá lưỡi cô, ngon thật hơi thở cô phả mặt nó thơm lắm được 1 lúc không chịu được nó nói thằng quân chơi phát đầu đi. Thằng Quân vẫn đang liếm lồn cô nghe vậy thì cũng dừng lại, có mấy sợi lông lồn cô còn dính trên mép mồm nó thằng dũng nhìn mà nín cười. Đứng dậy kéo quần xuống để lộ con cu căng cứng, nhìn cặc thằng Quân to không kém cặc nó chút nào.

Thằng Quân dạng 2 chân cô Trang ra rồi ngồi xuống, nhìn nó hí hoáy cầm cặc nhét vào thằng dũng cũng bật cười haha nó nhớ lần đầu địt chị linh nó cũng vậy, vừa kích thích run người vừa lúng túng nhét vào. Dường như mãi cũng tìm được lỗ thằng Quân bắt đầu đẩy vào từ từ đến khi lút cán con cặc nó đã chui hết vào lồn cô. Nó đoán thằng Quân chỉ được 3p thôi, nhưng quá kích thích còn như chưa nhấp được mấy cái thì gồng người, thằng Quân rút ra.

Vừa rút ra con cặc phọt hết tinh trùng lên bụng với mu cô nhìn thằng Quân ngồi vật ra nó cũng từ từ hạ cô xuống rồi cởi quần. Dạng chân con cặc nó từ từ đút vào lồn cô, lồn cô như há ra nuốt gọn con cặc nó vậy, vừa khít vừa ấm nóng. Nó địt cô, hết rút ra hết cỡ rồi lại đâm vào hết cỡ, hết sức nhẹ nhàng. Thằng Quân nhìn mà trố mắt, chỉ nghĩ thằng dũng cũng hồi hộp giống nó ai dè địt cô 5p rồi chưa ra.

Bất chợt nó thấy thằng dũng rút cặc ra rồi ra hiệu, nó đỡ cô Trang nằm sấp lại để cô chổng cặp mông trắng trẻo to đùng lên, thằng dũng ngồi sau tay cầm cặc cắm vào địt cô tiếp. Mỗi lần nhấp nhìn mông cô rung lên con cặc nó lại cứng lên nó tiến tới bóp vú cô, cũng không bao lâu thằng dũng nhịp địt tăng dần rồi dập mạnh 1 cái rút cặc ra phụt đầy lên lưng cô.

Nó đang tính thử địt cô kiểu đó thì thằng dũng ra hiệu nó nằm xuống, thằng dũng luồn tay nâng cô lên cho cô ngồi xuống. Như hiểu ra thằng Quân 1 tay đỡ cô 1 tay cầm cặc chổng vào lồn cô. Cô ngồi dạng chân lồn cô ngậm chặt thân cặc 2 tay nó với lên bóp vú cô. Mỗi lần thằng dũng nâng cô lên rồi hạ xuống nó như phát ra tiếng rên trong miệng, địt cô sướng cặc thật.

Bao nhiêu lần thủ dâm nó đều nghĩ tới cô thật may mắn khi giờ nó được địt cô, trong mơ nó cũng muốn vậy. Thằng dũng nâng được lúc mệt quá nó hạ cô xuống cho thằng Quân ôm. Thằng Quân cũng nhỏ con như nó nhìn cô nằm đè lên mà nó cứ cười thôi, như 2 chị em đang địt nhau ấy. Đẩy 1 lúc mệt quá đỡ cô xuống định địt tiếp thì không kịp thằng Quân lại phóng đầy tinh trùng lên bụng cô, 2 thằng vật ra vì mệt. Nhìn đồng hồ gần 2h nó biết mong muốn bao lâu nay của thằng Quân là địt cô, nó nói thằng Quân địt cô 1 2 lần nữa rồi thôi nhé địt nhiều sưng lồn cô sẽ biết với đừng phóng vào lồn cô, xong nó lăn qua góc ôm cô Ngọc Huyền ngủ tay nó còn đút vào trong quần cô.