Chapter 13
========================================

Sau vụ nàng Duyên nó lại quyết định thôi 1 đoạn thời gian, mặc dù nghĩ là thế nhưng chỉ hôm sau là cơn nứng ấp tới tấp khiến nó khó chịu. Đi học phải nhìn biết bao nhiêu là hàng họ, hết em này đến em nọ nhất là mấy em đầu xanh tóc vàng ngực to mông cong bôi son trát phấn móng vàng mỏ đỏ, quần bó khít qua khe đít mà nó mà chịu được có mà thánh nhân. Đã thế từng cô Trang, Nhung, Ngọc Huyền bước qua ánh mắt thèm thuồng của nó như dán vào mông các cô. Thi thoảng chị Duyên cũng tạt qua chơi với nhóm, nhìn những đường cong mơn mởn đang phát dục của chị con cặc nó độn lên trong quần, cặc nó như ra điều phản đối đến sự không quan tâm của nó dữ lắm, như kiểu mày là thằng khốn để mặc tau chết đói vậy.

Ngược lại thằng Quân vui như ngày tết, sau 1 thời xương máu tán em thì cũng đã có kết quả. Theo lời kể lại buổi sáng như mọi khi nó hay đi dạo cùng em, vốn tưởng như mọi khi đi hết đoạn đường em chẳng nói gì đột nhiên nay em quay lại vừa khóc đấm nó. Dù rằng em trách nó phiền nhiễu nhưng nó cảm nhận đc ánh mắt em đã có chút thay đổi, thái độ đã tốt hơn nhiều lắm. Cu cậu tin rằng chỉ 1 thời gian nữa thôi em sẽ cảm động trước tấm chân tình của nó. Ngay cả chị Duyên cũng cảm động rớt nước mắt, vì cu cậu vẫn đều đều dậy 4h đi dạo với em nó, chị quyết định không trêu chọc nó nữa. Còn cu cậu có còn ý định “trêu chị” nữa không thì nó không biết.

Thêm 1 tuần mất hình thằng Quân hôm nay có ghé qua nhà nói mấy chuyện cho nó nghe. Cu cậu mặt buồn rầu kể lể nào là nhà thằng Vũ có cô em gái mới lớn cũng xinh lắm, cơ mà mới lớp 9 hẵng còn non. Nghe cu cậu có vẻ tiếc hận dữ lắm, nó trêu nếu mà đói quá thì ăn chị My đi. Thằng này nghe vậy về luôn.

Nhưng nó vẫn quyết dù có nứng cách mấy vẫn phải cố mà nhịn không quay tay, bởi nó nghĩ như vậy đến khi hành sự cái sự ham muốn mạnh mẽ sẽ kích thích cả tâm trí lẫn tinh thần chứ không phải chỉ là giải quyết nhu cầu sinh lý của cơ thể. Với nó nó muốn từ từ tận hưởng hương vị 1 người phụ nữ, những cảm xúc nồng nàn khi giao hợp những cảm giác thăng hoa khi giao thoa. Quyết tâm nói là làm nó gác suy nghĩ lại lôi sách vở ra cố học cho quên đi cơn rạo rực thì mẹ nó bước vào, bà chửi cho té tát 1 trận rồi còn cấm đoán đủ kiểu mới ra khỏi phòng.

Nó trợn mắt đầu ù ù cạc cạc đến ngu người, mãi một lúc sau mới mơ hồ đoán ra là do mẹ nó nghe nói là dạo này nó ăn chơi lêu lổng các kiểu. Lại còn bảo thằng này đập đá nghiện hút nên người như con cá mắm, mắt thì lờ đà lờ đờ mà còn hay thấy sáng sớm đi đâu về. Thôi xong, chuyện rơi vào mồm mấy bà hàng xóm thì đéo cãi nổi rồi, máu chó xộc lên não nó uống viên thuốc rồi lao ra khỏi nhà.

Số là dạo gần đây chơi nhiều mà tinh lực có hạn lại hay hành sự buổi đêm, có hôm sáng về đi học luôn nên mắt nó thâm quầng người hốc hác đi. Nhưng… liên quan đéi gì đến mấy bà này, nó rủa thầm trong đầu. Lẻn qua nhà bà này phá cây cảnh nhảy sang nhà bà kia đẩy cho rớt bình hoa, 8 9h tối thường tầm này nhà nhà không ăn tối cũng là đang xem tivi nên không mấy người để ý đến. Đang yên lành bị mắng vốn nó điên lên phát tiết, bỗng đớ người nó đứng ngây như phỗng. Đập vào mắt nó là 1 chị khá xinh, đẹp duyên dáng ma mị đúng kiểu gái một con mà nó thích.

Chợt nhớ anh Quang nhà này mới lấy vợ năm kia, chị Thương khá tín tiếng nên nó ít gặp vả lại lúc đó nó còn chưa dậy thì. Nó chỉ biết anh chị là dân văn phòng chuyên đi muộn về sớm với nhà anh ngược đường đi học nên nó cũng không hay gặp dần dà là quên luôn.

Nhìn chị vừa bước ra từ nhà tắm, đôi chỗ phập phồng ướt nước dính lại như in ra ngoài cái váy ngủ chị mặc. Mái tóc dài tới eo ướt át điểm thêm chút sắc vàng, khuôn mặt mộc vẫn đẹp đến lao lòng. Nghe chị bảo “anh đi ngủ đi” mà nứng hết cả người, nhìn lại ông Quang này còn đang ôm cái lap cũng chả quay lại mồm nói “em ngủ đi anh viết nốt cho xong”. Để nó thở dài 1 tiếng cảm khái, đúng là người có không để ý người muốn không được người tìm không ra. Chợt nhớ đến chuyện mới nghĩ lúc tối nó đè nén cơn nứng cố bước ra về, nó không thể phá vỡ đi nguyên tắc vừa mới đặt ra được.

Nhắm mắt lao về nhà lấy lọ thuốc mê nó kệ mẹ mấy cái nguyên tắc vớ vẩn vừa nghĩ ra đó, giải quyết nhu cầu mới là chuyện cấp bách hiện giờ. Đầu nó giờ ngoài chị ra chả có đél gì. Phòng anh chị ở tầng 3, nó leo lên rồi cố tạo ra tiếng động để anh chị mở phòng ra xem, chỉ chờ có thế nó lẻn vào trong. Nhìn qua máy tính té ra là ông này đang viết cái luận án gì đó, nó ấn del rồi ấn các kiểu mà nó nghĩ là xóa đc mấy cái bản viết này. Sau 1 lúc nó thấy tiếng bước chân nó đứng sát vào góc tường, có vẻ anh chị vẫn còn làu bàu về chuyện tiếng động vừa nãy nó thầm cười trộm. Anh Quang đến bên chiếc lap thì điếng người, nhảy cẫng như trẻ con anh vò đầu bứt tóc mặt nhăn nhó như cờ hó ăn phải bả. Chị Thương đi đến cũng lấy làm lạ hỏi anh ban nãy đi ra có bấm nhầm nút gì không.

Rồi sau 1 loạt những lời to tiếng nhỏ anh Quang mang lap ra ngoài phòng khách còn chị lẳng lặng lên giường ngủ.

Hé cửa phòng nó nhìn a Quang đang cắm cúi với chiếc laptop, nhẹ khép lại cửa phòng nó đi tới chỗ chị. Chị nằm quay lưng vào trong, ánh sáng đèn ngủ mờ ảo nhạt màu như tô điểm thêm cho đường cong quyến rũ. Ban đầu sợ chị còn thức chờ anh nó cố gượng chờ 2 3 tiếng, nhưng cái sự thèm khát đó của nó có vẻ làm thời gian trôi qua chậm rãi hơn.

Ngồi vật vờ nhìn mông chị mồm nó bất giác chảy nước, đột nhiên suy nghĩ mới trong đầu làm nó hồi hộp. Hiện giờ cũng đủ lâu rồi cho dù chị chưa ngủ hẳn mình có động vào chắc chắn chị cũng nghĩ đó là chồng mình, bởi rõ ràng anh còn chưa lên giường cơ mà. Với tay tắt cái đèn ngủ cho bớt sợ nó nhẹ nhàng trườn lên giường, sát lại gần hít thật sâu mùi hương chị làm nó mụ mị đầu óc. Nhẹ nhàng vòng tay qua nó chạm nhẹ vào ngực chị, thấy không phản ứng nó xoa xoa nắn nắn rồi bóp mạnh tay hơn. Vân vê đầu vú nó bóp hết bên này rồi chuyển bên nọ, chị không mặc áo lót cách cái áo vải mỏng tanh nó cảm nhận được da thịt mát lạnh của chị. Hơi sợ sợ khi vú chị đang mềm nhão trong tay nó tự nhiên lại săn lại…

Chậm chạm di chuyển đặt tay xuống đùi nó vuốt ve đôi chút, dần dần tay nó tiến tới mông chị, cặp mông vừa to vừa chắc nó nắn bóp liên hồi, chị không mặc cả quần lót mới phê chứ. Run run tay nó xoa nhẹ dần xuống dưới khe đít, nó hơi miết dọc qua lại chỗ đó. Kéo váy chị lên cao nó lại từ từ xoa vuốt mông chị, sau bao lần xem phim lẫn đc thực hành tay nghề nó cũng cao lên đôi chút. Ngón giữa của nó miết miết nhẹ khe hẹp rồi từ từ mất hút dưới khe mông của chị, nó đẩy vào kéo ra đến lúc ướt sướng cả ngón tay, ấm ấm nóng nóng phết.

Luồn tay qua xoa bụng chị, nó thấy tất cả phụ nữ đều có điểm chung là da mềm và rất mát dù cả là mùa hè. Nâng 1 chân chị lên cho rộng bàn tay nó di chuyển dần xuống, khẽ chạm vào chùm lông nó xoè tay ôm gọn lồn chị. Từ đằng sau con cặc nó dí tới, tay nó đằng trước nhẹ nhàng chỉnh đầu cu đúng lỗ đẩy vào.

Ấm nóng và chật chội, thế là nó địt được chị rồi đấy, tay đỡ eo thân dưới nó nhẹ nhàng đẩy ra vào. Hơi thở chị chị ngắt từng quãng nhưng không có tiếng rên nào phát ra, nó thở hắt nhẹ ra. Địt trộm kiểu này với nó vừa sợ vừa kích thích còn hơn cả hiếp dâm. Chả bao lâu nó ôm lấy chị rồi dập nhanh hơn, vừa kịp rút ra bắn hết lên mông chị, nó thở dốc vì mệt. Ôm 1 cơ thể thơm tho đầy sức sống thế này, tay còn xoa xoa lồn chị chỉ 5p sau nó lại nứng muốn dã tiếp. Lén lén nhìn ra cửa anh Quang vẫn chăm chú vào màn hình, nó yên tâm quay lại giường bật đèn ngủ lên. Cơ thể chị hiện ra trước mắt nó, váy ngủ kéo ngược lên tới bụng, chị nằm co lại mông vểnh ra sau.

Nãy không thấy chị rên nên nó cũng yên tâm phần nào, đẩy chị ngửa ra kéo váy ngủ lên cao hẳn lên, nó vẫn nhẹ nhàng chỉ sợ chị hé mắt ra là toang. Nó nằm úp lên người chị tay nhào nặn vú, mồm nó tham lam ngoạm lấy đôi môi chị hôn hít. Đôi khi nó cúi xuống liếm đầu vú rồi lại trườn lên đá lưỡi, con cặc cứng ngắc cứ chọt chọt vào mu chị. Dạng hẳn 2 chân chị ra nó ngắm nhìn cái lồn người con gái cho thật kỹ, móc rồi bú liếm nó thể hiện khả năng nghệ sĩ không kém sư phò tokuda. Chị dường như vô thức kẹp đùi vào 2 bên tai nó, 1 tay chị túm lấy tóc nó. Hết hồn nó ngẩng lên vẫn thấy mắt chị nhắm chặt thì yên tâm, có điều nó chậm lại không móc lồn chị nữa. Đặt con cặc vào đúng khe nó day nhẹ rồi đẩy vào nhấp, nhìn 2 quả vú chị lắc lư sướng thật.

Về phần chị có lẽ cũng đã nửa tỉnh nửa mê, mặc dù có cảm giác không giống chồng mọi khi. Tay chân anh hơi gầy yếu mà quan trọng nhất là cái thứ đó hôm nay khá dài chọc gần tới tử cung rồi. Bởi vì chưa tỉnh hẳn với quá lâu rồi từ khi lấy chồng chị chưa được lếu lều nên vẫn mơ màng hưởng ứng nhiệt tình, cứ tưởng anh không biết làm tình cơ. Bản năng khiến chị chẳng nghĩ nhiều nữa, dạng rộng hơn chị ưỡn người lên cho cho anh dễ địt, từng cú thúc của anh như đưa chị lên đỉnh, bất giác chị rên lên thành tiếng.

Nó thấy chị uốn éo thì càng thích địt càng hăng, đây là bản năng tình dục của mỗi người chứ chả phải dâm đéo gì. Đến khi chị rên lên thành tiếng thì nó rùng mình, dù vậy nó vẫn không dừng lại mà nhấp đều hơn. 1 tay bịt mồm chị nó nhấp nhẹ và chậm lại, cách có 1 cánh cửa dẫu sao vẫn không yên tâm nổi. Biểu hiện nhăn nhó nhưng toát lên vẻ dâm đãng khi làmtìnhnày của chị làm nó sướng, nó ôm đè lên chị mồm đá lưỡi để át đi tiếng rên.

Tầm này chị cũng tỉnh tới 7 phần rồi, phần vì “anh” chơi hăng hơn mọi khi phần vì rung người như thế ngủ sao nổi. 2 chân chị quặp lấy anh, tay vừa ôm vừa xoa lưng anh uốn éo. Lúc này thì chị cũng ngờ ngợ đoán phần nào không phải “anh” rồi nhưng sướng không tài mở mắt ra được, lưỡi anh như cuốn lấy làm chị sướng không rên được chị chỉ biết ư ư rung theo nhịp dập của anh.

Sắp chịu không nổi nữa rồi, nó buông chị ra tay giữ eo chị bắt đầu dã mạnh và nhanh dần. Không còn bịt nữa chị rên thành tiếng ngày một to hơn át đi cả tiếng da thịt va nhau. Càng nhìn khuôn mặt dâm đãng không ngừng rên rỉ của chị nó địt càng thêm điên cuồng, và rồi từng đợt tinh trùng nóng hổi phóng thẳng sâu vào trong lồn chị, nó cố địt thêm vài cái mới rút ra. Cả thân dưới chị như uốn éo vặn vẹo từng dòng dâm thuỷ trong lồn bắn ra dính cả vào người nó.

Nó vừa đứng xuống thì anh Quang mở cửa như vội vã bước vào, nhìn chị rên rỉ còn lồn đang chảy nước xối xả anh trợn mắt. Anh Quang vốn đang ngồi bấm máy tính chợt nghe thấy tiếng chị rên gào trong phòng thì cảm thấy quái lạ, anh vội bước vào. Cũng đúng lúc chị Thương sau cơn hoang lạc tỉnh lại, chị ngồi dậy nhìn anh ngơ ngác rồi bất giác cúi xuống nhìn lồn mình. Từng dòng tinh trùng cùng với nước dâm đang chảy ra từ lồn mình làm chị choáng váng. Nó lúc này đạt được mục đích rồi nên cũng chẳng quan tâm nữa mà lén bỏ ra ngoài mở cửa rồi đi về. Vật ra giường nó nhớ lại thân hình nóng bỏng cùng tiếng rên rỉ mê người của chị, mặc dù tê hết con cặc nhưng thật là sướng quá đi. Nó mỉm cười nhắm mắt chìm dần vào cơn mơ…