Chapter 24
========================================

Trên đường về nhà, tầm này đã là giữa trưa. Lão ghe tạm vào một quán bên đường gọi mấy món ngon ăn cho lại sức.

Làm cái nghề này vất vả, lão đã bắt đầu tính toán mua nhiều đồ tốt tẩm bổ cho cơ thể, như thế mới có sức chịu đựng.

Ăn uống lo say, lão về lại phòng tắm rửa một chút rồi ngủ một giấc.

Đồng hồ vừa kêu, lão đã lồm cồm bò dậy.

Lão căn đúng giờ nhà bên chuẩn bị ăn cơm thì mò sang.

Lão xoay nhẫn cho cả thân thể tàng hình, sau đó đi sang.

Quả nhiên nhà ông anh lão đã ăn được một lúc, lão không vội vàng ra tay mà thủng thẳng đứng ở cửa phòng nhìn lại.

Cô cháu dâu ngồi ăn, dáng người mảnh khảnh, tướng ăn nhỏ nhẹ.

Trời mùa hè oi bức, tuy nhà có điều hòa nhưng vẫn thích ăn mặc mát mẻ. Nàng vừa thay ra một bộ, trên mặc áo ren trắng lộ vai. Bên dưới váy ngắn che đùi, thật là miễn chê.

Lão vừa đột kích ban nãy, nên cơn hứng tình hẵng còn kiềm chế lại được, bất ngờ lão nảy ra suy nghĩ mới lạ.

Ngồi bên mâm cơm, giọng nói mỗi người vang lên, ấm áp mà hạnh phúc. Bữa cơm trôi qua cũng mau lẹ, nàng cùng chị dâu lão dọn dẹp dưới bếp.

Về phần anh lão lại cùng đứa cháu ngồi xem ti vi, đôi lúc nói vài câu chuyện phiếm.

Cả nhà anh lão ăn cơm xong, hai vợ chồng kêu mệt nên ở lại ngủ nhờ. Tất cả đã được lão sắp xếp tỉ mỉ.

Lão cả người trần chuộng như nhộng đứng ở đầu giường, nhìn xuống cô cháu dâu xinh đẹp đang ngủ. Cô cháu ngủ thật ngon, đôi môi đỏ mềm chúm chím xinh đẹp kia, ôi thôi.

Lão nhìn mà chảy cả nước miếng, phía dưới con cặc lão chĩa ra cứng ngắc đang chảy dớt, lão không kiên trì được lâu.

Từ từ hạ thân lên người cô cháu, một cảm giác mềm mại và thơm mát phả vào mặt lão.

Lão từ từ hôn lên đôi môi ấy, mềm và thích lắm. Con cặc phía dưới liên tục cạ vào đùi cháu dâu, cảm giác mát rượi.

Áo lót của cháu dâu mềm mỏng lắm, lão xoa nắn sướng cả tay. Lưỡi lão tham lam luồn sâu vào đôi môi ấy, rồi nhanh chóng cuốn lấy lưỡi cháu dâu.

Không bao lâu sau lồn cháu dâu đã hiện ra trước mắt, lão thầm khen đẹp quá.

Mu trắng hồng thêm một nhúm lông ngắn loăn xoăn, hai bên mép hồng hào, rãnh đỏ au. Cảm giác lưỡi lão quét qua rất là mềm mại, ấm áp và thích thú.

Lão liếm rồi mút chán chê, lồn cô cháu dâu ít nước quá.

Thế rồi không lâu sau, lão nâng hai chân cô cháu dâu rạng ra, lão cầm cặc ấn vào.

Cảm giác ấm nóng bao trùm con cặc lão, hơn sáu mươi tuổi đầu rồi, lần thứ ba lão có cảm hứng xung sướng như vậy. Cảm giác chơi vụng trộm, lại vụng người nhà thế này, nó làm lão kích thích tột độ.

Cô cháu dâu vẫn ngủ ngon lắm, chỉ là ngươi có hơi rung sau những cú nhấp của lão thôi. Xinh gái, da trắng, mông cong vút, lão dập được một lúc vào lồn con bé thì không chịu nổi nữa, đành phải phun ra ngoài.

Đang định ôm cháu dâu ngủ một giấc, lão thấy có tiếng động bên ngoài thì biết là nhà có khách nên thôi. Trong lòng nhen nhóm một ý nghĩ đen tối.

Tối đến hai vợ chồng thằng cháu đã về từ lâu, lão cũng bắt đầu lên đường.

Nhìn thằng cháu nằm ngủ say trên giường, lão không khỏi lắc đầu, vợ khít như vậy mà, có lẽ thằng này yếu sinh lý.

Cô cháu dâu thì lúc này vẫn đang tắm trong phòng, lão ngồi trên giường mà lòng háo hức lạ.

Chả mấy chốc mọi sự lại bắt đầu, lần này thoải mái hơn, lão lột sạch quần áo con bé.

Từng tiếp nhóp nhép vang lên, cô cháu dâu đang nằm sấp ôm chiếc gối bông. Khuôn mặt con bé nhăn lại, sau mỗi cú nhấp của lão.

Lão thì ở sau đẩy, hai tay đỡ eo con bé, con cặc nhấp liên tục vào cái khe mông ấy. Con bé đẹp thật, tấm lưng trắng vãi, cặp mông to tròn nữa, khiến cho lão địt không ngừng được.

Không lâu sau tiếp tục tăng hai, lão hết bế con bé lên đẩy lại chuyển sang thế ngồi đái. Con bé ngồi dạng chân, khuôn mặt rũ xuống vai lão, lão ngồi xổm ôm lấy con bé. Con cặc lão thì xiên ra xiên vào trong lồn con bé.

Nhìn lồn con bé thích lắm, hai chân con bé dang rộng ra, lồn ngậm chặt cặc lão. Đột nhiên lão nghĩ, hai vợ chồng nó chưa sinh con. Nhân cơ hội này lão gửi nhờ thằng cu.

Nghĩ như vậy, hưng phấn của lão tăng lên, nhịp địt cũng tăng theo. Con bé nhăn nhó, chắc vì chày của lão khá là to.

Chẳng qua mấy chốc, lão cũng phải đầu hàng, lão cố nhấp thật mạnh để cho con cặc đâm vào sâu hơn.

Từng dòng tinh khí cũng theo đó mà vào sâu trong tử cung con bé, xuất hết tinh rồi mà lão vẫn cố nhấp thêm.

Mãi sáng sớm sau lão mới bơ phờ mò về, cuộc sống cứ thế này với lão lại vui. Đêm qua là đêm tuyệt vời, lão đã chơi hết mình, phóng đôi lần vào lồn con bé.

Cuối cùng do mệt quá lão ngủ thiếp đi lúc nào không biết…