Chapter 25
========================================

Sau ba phi vụ ngon ăn lão Độ cảm thấy cuộc sống này thật tươi đẹp biết bao. Từ ngày có được chiếc nhẫn thần kỳ, lão giống như biến thành một con người khác.

Không còn lầm lì, ít nói như trước. Thay vào đó, lão Độ cảm thấy yêu đời, lúc nào cũng tươi cười như hoa.

Sắc mặt lão tươi nhuận, hồng hào hẳn ra, cơ thể tràn đầy sức sống.

Lão Độ cũng hiểu rằng, bản thân gầy nhỏ sức khỏe thường không tốt. Có chiếc nhẫn này, tinh lực trong người càng hao mòn nhanh chóng.

Lão bắt đầu chăm mua sắm đồ đại bổ, một vài loại thuốc tốt nghe người quen giới thiệu, lão đều sẽ mua về thử.

Mặt khác có được nhẫn thần, lão không còn lo tới chuyện tiền bạc cái ăn hàng ngày. Dư dả thời gian, lão dành ra một phần để rèn tập thể dục.

Nhớ lại lần thứ ba với cô cháu dâu xinh đẹp, lão bất giác thở dài.

Số là hôm đó vừa về tới nhà là xụi lơ, con chim già của lão phải qua mấy ngày mới ngóc đầu lên nổi.

Sau nửa tháng điều dưỡng, giờ này lão mới cảm thấy tràn trề sức sống.

Lão hôm nay cũng đi tập thể dục như bao người, vừa tập xong mồ hôi nhễ nhại, lão ngồi tán dóc với mấy ông bạn đồng lứa.

Chuyện thì tất nhiên là mấy thú vui yêu thích tuổi về già của các lão, như là đạp xe, đánh cờ, câu cá…

Lâu lâu thì cũng thay đổi chủ đề chút ít, mà trong nhóm thì nào có thiếu mấy lão già dâm dê đâu.

Nơi tập thể dục mỗi sáng lại rất nhiều gái, cũng là cơ hội tốt cho lão tăm tia. Đang săm soi, một lão già ở bên liền nói:

“Nhìn em Lan mặn mà thế kia, bảo sao lão Tuấn không béo ra được!”

Bốn năm ông già trông theo ánh nhìn của lão Nam vừa nói, ánh mắt tập trung vào một người đàn bà.

Người này cao độ mét sáu có dư, khuôn mặt trẻ trung mà lại có nét già dặn. Nếu là người không quen biết nhìn qua, chắc chắn sẽ nói chỉ tầm ba mươi là cùng.

Thật ra mấy lão đều biết, người phụ nữ kia tuổi đã đến bốn mươi, nhưng là do cơ thể trẻ lâu mới vậy.

Thân thể cô thon nhỏ, làn da trắng vàng, tóc buộc ngang vai. Tuy là đã đứng tuổi, nhưng cô Lan vẫn giữ được nét thanh xuân.

Một phần gia cảnh khá giả, có điều kiện chăm sóc bản thân. Cô lại là gái mác thành phố, biết trang điểm và ăn diện nữa, cho nên càng chẳng kém phụ nữ hiện đại là mấy.

Lão Độ cũng biết cô Lan từ lâu, hai người chỉ hơn nhau có mười tuổi. Từ hồi mấy năm trước lão đi tù về, khi đó còn hừng hực sức trai. Cô Lan khi ấy vừa tròn ba mươi, nét thanh xuân còn hơn bây giờ, lão cũng từng một thời say mê.

Nay cô Lan mặc đến quần bò bó sát, khoe ra bờ mông căng tròn, động tác thật là khêu gợi cánh lão già.

Một lão lại nói:

“Tôi nhìn em nó còn thèm nữa là, đúng là hưởng được của ngon cũng còn lớp da!”

Mấy lão thi thoảng lại tán phét vài câu, nhưng lão Tuấn chồng cô Lan cũng hay chơi với hội các lão, thành ra trêu ghẹo chỉ vài ba câu rồi thôi.

Sau đó các lão lại chuyển sang mục tiêu khác, mấy em gái đôi mươi ngon nghẻ hơn.

Lão Độ nhìn bóng lưng cô Lan mà nghĩ bụng, có được phép lạ thì thử chén gái hồi xuân một lần coi sao.

Cũng là tiện xem thử, lão chiến được mấy hiệp. Nghĩ tới đây, lão nhìn ông bạn ở bên mỉm cười.

Ông Nam ngồi bên ban nãy vừa nói khích lão, rằng với thân thể gầy gò của lão mà thử cô Lan một lần, có khi chưa được nửa đường thì tụt huyết áp mà ngất.

Lão Độ cười khinh bỉ nhìn lão Nam, lần trước đến nhà lão ta chơi đánh cờ, thấy con dâu lão cũng xinh đẹp ra phết đấy.

Thu lại nụ cười âm hiểm, lão Độ từ biệt mấy ông bạn già của mình rồi đi về.

Lão ăn sáng xong thì mới về nhà, lòng thầm nghĩ ngợi. Hôm nay là chủ nhật, cả gia đình cô Lan sẽ ở nhà, muốn ra tay thì phải chờ buổi tối mới được.

Nghĩ thì là thế, nhưng một khi hứng tình rồi, chịu làm sao nổi.

Thế là lão khóa cửa cẩn thận, sau đó hướng nhà cô Lan mà sang.

Nhà cô Lan nơi đầu phố, khuôn nhà rộng rãi ba tầng khang trang. Nhưng mà lão vừa đến đầu ngõ, đã thấy nhà cô đóng cửa kín mít.

Tiện cái trạng thái tàng hình không sợ người xung quanh trông thấy, lão nhanh chóng leo vào nhà xem xét.

Quả nhiên trong nhà vắng không bóng người, lão được một phen đi tìm mất công.

Bất lực lão đi vào trong phòng ngủ lão Tuấn mà nằm vật ra, hai mắt lim dim hít hà.

Phòng ngủ của hai vợ chồng thơm thế, lão ngồi bật dậy đi đến tủ đồ lục lọi.

Sau giây lát, lão lấy ra một mớ quần lót của cô Lan mang ra. Cái thì màu đen, cái thì trắng, hoa văn đủ kiểu.

Thế rồi lão cởi hết quần áo của mình ra, bản thân nằm ngửa trên giường. Một tay lão cầm lấy quần lót cô Lan sóc sóc cái thanh côn thịt bên dưới, một bên lim dim mắt đưa lên mũi lên hít hà.

Mùi hương quyến rũ khiến lão đê mê, thế rồi lão ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Đang ngủ lão nghe có tiếng xe bên ngoài, lim dim tỉnh giấc. Rồi lão nhớ ra gì đó, vội vàng thu lại đống quần lót nhét lại vào trong tủ.

Lão vừa làm xong, cửa phòng chợt mở.

Lão thấy ông Tuấn cùng cô Lan lững thững đi vào, rồi cả hai nằm bẹp trên giường.

Lão lại nghe tiếng cô con gái ở bên ngoài lèm bèm đi vào thì vỡ lẽ, thì ra gia đình lão Tuấn vừa đi họp với đám bạn đồng niên về.

Hai người rượu say quá chén, để phải nhờ đến người ta đưa về.

Nhìn bộ dáng hai vợ chồng say mèm, ngủ quắc cần câu này, lão lại thấy vui là đằng khác.

Lão tiến đến chốt cửa đàng hoàng, sau bước đến ngồi bên cạnh cô Lan.

Cô hiện tại mặc mỗi cái áo ren trắng trễ vai, bên dưới váy bò xanh lam. Thân hình cô nhỏ người thanh mảnh, giờ khắc này nằm ở trước mắt, lão xoa xoa hai tay.

Lão Độ đẩy ông Tuấn tới sát vách giường, rồi mới quay lại với cô Lan.

Giờ khắc này, lão đưa hai tay để lên tấm vai trắng ngần.

Xoẹt một tiếng, lão cầm hai quai áo kéo mạnh một cái xuống đến bụng. Bất ngờ, hai bầu vú của cô bật ra, lồ lộ ngay trước mắt lão.

Hai bầu vú rất vừa tay, trắng mịn tròn trịa, tuy là đầu vú có hơi thâm lại.

Lão cúi xuống ngậm một bên mút lấy mút để, tay bên kia vừa bóp vừa gẩy gẩy đầu vú.

Cô Lan ư lên một tiếng, hai tay vô thức che lại, khuôn mặt cau có.

Lão Độ thấy vậy hơi chút giật mình, nhưng không thấy cô Lan mở mắt, lão lại banh hai tay cô ra ngậm tiếp.

Da thịt cô mát rượi, vú cô vẫn còn săn chắc lắm chứ chưa xệ đâu.

Được một hồi, lão nâng hai chân cô lên rồi tìm cách kéo váy cô ra.

Sau một hồi mệt bở hơi tai, người cô đã trần chuồng trước mặt gã.

Tấm thân cô trắng, làn da hơi ngả màu vàng nhẹ. Bụng cô không một ngấn mỡ, đúng dáng người hay tập luyện hàng ngày.

Lão nâng hai chân cô giang ra, đầu ghé sát vào nơi háng cô.

Bụng dưới của cô phẳng lì, trên mu một nhúm lông lún phún vài sợi. Hai mép lồn cô hơi thâm khép hờ, chạy dọc xuống khe đít.

Lão Độ không chê, liền thè lưỡi ra liếm một cái.

Cả người cô run lên, hai chân lập tức co lại. Lão dừng lại động tác nhìn lên, khi mà vẫn thấy cô không tài nào mở mắt, lại tiếp tục cúi xuống liếm láp.

Liếm qua vài cái, thấy nước lồn cô chảy ra nhòe nhoẹt, lão đã không chịu được nữa rồi.

Lão quỳ tới trước háng cô, bàn tay cm côn thịt đập nhẹ lên mu mấy cái mới đút vào khe hẹp đẩy mạnh.

Sật một tiếng, con cặc của lão ngập trong lồn cô, lão rên khẽ một tiếng rồi dừng động tác.

Cô Lan rên ứ một tiếng rõ ro, hai chân cố sức khép lại, thân trên ưỡn lên.

Dập một cái kiểu này, cặc lão buốt tê tái, nhưng mà phê.

Lão bắt đầu nhấp vài cái, rồi đều dần.

Cô Lan rên lên hư hư trong miệng, thân thể cựa quậy không ngừng.

Đùi cô nhỏ nên háng cô rộng lắm, lão cứ thế banh chân ra mà dập.

Vừa địt lão vừa rên nhè nhẹ, cảm giác sướng tới mê tơi. Tuy rằng lồn cô không còn khít nữa, nhưng cảm giác chơi gái tuổi này, sướng lắm.

Đàn bà mỗi độ tuổi lại có những dư vị khác nhau, lão vừa nhấp vừa nhìn ngắm người đàn bà xinh đẹp.

Được vài phút, lão rút cặc ra, sau đó kéo cô ra mép giường. Lão đứng ở dưới đất để cô nằm nghiêng dạng ra, một chân gác lên vai lão, rồi lại đút cặc vào đầy.

Tư thế này có đà, lão ôm đùi cô mà liếp láp, thân dưới dập vào phành phạch cả, tiếng rên từ miệng cô Lan cũng một to rõ ràng hơn.

Dập được một lúc, lão rút ra thở phì phò, mồ hôi ướt đầy lưng.

Lão vơ lấy cái khiển chỉnh cho điều hòa giảm xuống thêm vài độ. Nhìn cô Lan nằm đó, lão nằm đè lên người cô rồi hôn hít.

Đôi môi kia mềm mỏng, lão nhanh chóng cuốn lưỡi mà mút lấy mút để, hương rượu vị đắng nồng nàn phảng phất.

Cô Lan cong người lên khi ngón tay lão mơn trớn trên khe lồn, hơi thở đứt quãng từng nhịp.

Lão hôn chán móc chán, rồi lão lại đỡ cho cô nằm chổng mông, lão đứng ở sau đút cặc vào dập.

Lão nhấp bành bạch, thỉnh thoảng còn vỗ vào cặp mông của cô mấy cái.