Chapter 23
========================================

Được lúc lão ngồi hẳn dậy rồi kéo phăng quần lót nàng ra khỏi chân.

Quỳ giữa hai chân nàng, lão Độ xé ra bcs rồi đeo vào. Mấy lần đầu chơi toàn gái xinh trẻ đẹp, lão phải dùng bao để kìm hãm cơn sướng.

Lão dùng hai ngón banh mép lồn nàng ra rồi cạ cạ đầu cu mấy cái mới đút vô.

Cảm nhận được con cặc đang từ từ tiến vào nơi thâm cung, miệng lão bất giác rên lên thành tiếng.

Khi mà cô Trang cong người lên kêu ứ một tiếng thì cặc lão đã lút cán vào trong lồn của nàng rồi.

Khuôn mặt cô nhăn nhó, hai mắt nhắm chặt không tài nào mở ra nổi. Liều thuốc ngủ kia khiến cho nàng mê muội, cỡ thể lúc này chỉ phản ứng theo tự nhiên.

Lão Độ cảm nhận lồn nàng co bóp thân cặc lão liên tục, vừa nóng bỏng tê tái, lại sướng khó tả.

Hai tay lão nâng đầu gối nàng dạng ra, thân dưới bắt đầu nhấp nhô.

Lão nhìn con cặc mình chui vô chui ra trong lồn nàng, lại nhìn tới khuôn mặt xinh đẹp kia mà rạo rực.

Địt được năm phút người lão chảy đầy mồ hôi, trong phòng tiếng da thịt chạm nhau ngày một lớn.

Về phần nàng, tiếng ú ớ đã bắt đầu phát ra trong miệng. Môi nhỏ anh đào hé ra thở dốc, theo từng cú nhấp của lão.

Nước lồn nàng ra nhiều lắm, cặc lão dập vào càng trơn tru.

Được một lúc lão đang muốn đổi tư thế thì bên ngoài vang tiếng bước chân.

Lão vội vàng rút chim ra khỏi người nàng, sau đó kéo tấm chăn lên đắp ngang qua người.

Làm xong hết thảy, lão thấy khuôn mặt nàng đổ nhiều mồ hôi quá. Tiện tay lão vớ được quần lót của nàng, vội vã lau đi.

Vừa dấm dúi xong, cửa phòng chợt mở. Bà cô y tá khi nãy đi vào, hai mắt kia đảo quanh một vòng.

Lão nhớ hình như khi nãy nàng rên có hơi to, cửa lại không có cách âm.

Nhưng mà còn may, lão thấy bà cô kia chỉ tiến tới đặt tay lên trán xem thử. Sau không thấy dị thường thì liền khó hiểu, nhưng cũng khoan thai bước ra khỏi phòng.

Lão Độ đã tàng hình từ lâu, đứng ở góc tường thầm nghĩ. Chơi trộm kiểu này thì sướng nhưng không thoải mái, thôi thì đánh nhanh rút gọn còn về với cháu dâu.

Nghĩ bụng lão lại kéo tấm chăn mỏng ra khỏi người nàng. Con cu ỉu xìu của lão nhìn thấy tấm thân trắng muốt của nàng, nhìn nơi khe lồn còn rỉ nước thì cửng lên cong vè.

Lão bèn đỡ nàng nằm nghiêng ra sau, lão nằm đối diện gác một chân nàng qua người.

Tay lão thò xuống cầm chày ấn vào đẩy mạnh một cái, tư thế này buồi lão chỉ cắm vào hai phần ba trong lồn nàng.

Nhưng mà một tay lão bóp vú, một tay nâng đùi, mặt lão đối diện mặt nàng. Lão bắt đầu nhấp vào nhanh hơn.

Lần này tiếng nàng vừa ú ớ vang lên, lão đã ngoạm lấy đôi môi châu ngọc kia. Cái lưỡi nhơ nhớp hôi thối len lỏi vào trong miệng nàng, cảm giác thơm tho béo ngậy.

Địt nàng được một lúc lão đỡ hẳn nàng nằm đè lên người tha hồ mà hẩy. Địt kiểu này sướng lắm, hai trái vú to của nàng dán chặt lên ngực lão.

Nàng dạng hai chân háng rộng thênh thang, lão cứ ở dưới vừa ôm vừa hẩy sướng hết cả cặc.

Địt kiểu này được một lúc thì lão mệt quá, đành phải đỡ nàng nằm xuống. Hơn ít phút hì hục, cảm giác đã sắp ra rồi, lão định tương quả chót thì bên ngoài lại có tiếng người vọng lại.

Lần này biết là không kịp che đậy rồi, lão rối rít chạy ra chốt cửa.

Bên ngoài bà cô đẩy cửa mấy lần không được thì rất khó hiểu, liên tục gọi với vào bên trong.

Lão ở bên trong lật đật đóng lại cúc áo rồi kéo váy nàng xuống. Sau khi đắp tấm chăn mỏng lên người, lão mới đi ra mở cửa.

Hơn nửa phút sau ba boang người đi vào, bà cô y tạ nọ đi vào cùng hai lão bảo vệ.

Cả hai lão thấy chẳng có gì khác lạ, cửa vẫn đóng mở bình thường thì thắc mắc lắm. Riêng phần bà ta nhìn quanh một vòng, rồi lại lật chăn ra tỉ mỉ xem xét, mãi lâu sau càng thấy khó hiểu hơn.

Lão Độ đứng ở góc nhà chăm chú xem, lão càng nhìn càng thích thú cười trong lòng.

Nhưng mà khi nghe đến đoạn ba người nói chuyện, định bụng gọi người nhà lên trông nom, lão tiếc ra mặt. Thôi thì làm xong nháy này thì về nhà với cháu dâu, sau này có nhớ thì đến tận nhà cô cho thoải mái.

Mắt thấy ba người vừa ra khỏi cửa, lão rón rén đi tới chốt lại cho an toàn.

Lần này lão chẳng dùng bao nữa, cứ tốc ngược váy nàng lên rồi ấn buồi vào nhấp, nước lồn nhòe nhoẹt, vừa ấn vào đã lút cán rồi.

Lão chống hai tay xuống giường, tay cởi áo ra mà xà đầu cúi mút vú nàng. Cảm giác chơi không bao đúng là sướng, tiếng da thịt chạm nhau nhóp nhép vang.

Hùng hục nhấp được ba phút, thế rồi lão ra ra phân nửa thân cặc, người lão thì ngửa đầu lên trần nhà, miệng lão phát ra những tiếng hoan lạc.

Bao nhiêu tinh trùng cứ thế phụt ra phun vào lồn nàng, lão phải nhấp thêm mấy cái mới dừng.

Vừa rút con cặc ra khỏi người, lập tức khe lồn nàng ọc oạch tuôn ra tinh trùng một bãi.

Lão Độ ngồi thở dốc lấy hơi, cơn hưng phấn qua đi. Lão cầm lấy quần lót lau đi chút tinh trùng còn dính trên khe, vẫn không quên hôn lên đôi môi dọc ấy một cái.

Thu dọn xong chiến trường một lúc thì người nhà nàng đến, lão nhìn anh chồng nàng mà tủm tỉm.

Không biết biểu cảm của chồng nàng khi biết ban nãy nàng bị một lão già địt cho tơi bời thì thế nào nhỉ. Bất giác con cặc lão lại độn lên trong quần, lão đành thở dài đi về, thôi thì để lần sau.