Chapter 2
========================================

Từ ngày có được lọ thuốc thần kỳ thằng Dũng dường như đã thay đổi nhiều lắm nó tự tin lên rất nhiều, cũng đúng thôi nó làm được những việc mà ít ai làm được có thể làmtìnhvới bất kỳ cô gái nào nó muốn hay hãm hại những thằng mà nó ghét. Tuy vậy nó vẫn không thay đổi việc chụp thuốc mê trước khi hành động mặc dù nó có hiếp người ta giữa đường cũng chả ai biết.

Nhờ trợ giúp từ nó công ty bố nó cũng đã tốt nên rất nhiều nhờ biết trước kế hoạch nên đi trước đối thủ cũng vì bao lần nó mò tới công ty đối thủ ăn cắp tài liệu và gửi nặc danh cho công ty bố nó. Nó không chọn cách cướp ngân hàng hay tiệm vàng bởi tiêu thụ sẽ rất dễ lộ hơn nữa nó mang vàng về nó sẽ giải thích cho bố mẹ nó kiểu gì đây. Chuyện học tập trên lớp cũng vô cùng thuận lợi, những thằng bắt nạt nó lúc trước cũng không hiểu sao đều xin chuyển trường, haha nhưng đó toàn là chuyện tháng sau.

Gần tuần nay nó đê mê mới khoái cảm mà hôm nọ được địt chị, không biết lúc tỉnh lại chị có biết không nhỉ chắc không vì nó lau chùi khá cẩn thận mà phòng khóa ngoài chồng chị ra thì có ai đâu. Với tính cách nhút nhát nó gần như không có bạn bè trên trường ngoài thằng bạn thân tên Quân khá giống tính nó, 2 thằng hay trao đổi những clip sex với nhau mỗi khi hứng lên còn kể lể nào là cô này xinh cô kia mông cong vút nhìn mà muốn đâm đầu vào rồi giá như tao được phệt em này chơi em nọ vv… các kiểu.

Thằng Dũng cứ cười mãi không thôi nó nghĩ thằng Quân mà biết nó có thuốc tàng hình thì sao nhỉ. Haha. Tham thì thèm quả không sai, nó càng có đê mê với cái mới thì lại càng ham muốn mãnh liệt, giống như mỗi ngày đều phải ăn 1 món cũ giờ ngày nào cũng 1 món khác nhau sao không ham cho được. Nó có rất nhiều kế hoạch trong đầu, nào là phệt cô giáo rồi hotgirl trong trường, mấy cô hay lai con đến trường nhìn cũng rất trẻ đi. Dường như mỗi một cô gái hay phụ nữ đều sẽ có khoái cảm khác nhau.

Mọi thứ làm nó thích thú nhưng nó biết phải làm từ từ, ăn nhiều sẽ ngấy hơn nữa phải khó chút nó mới hấp dẫn mới kích thích được. Trước khi có được lọ thuốc nó cũng là 1 tay đọctruyện sexcó số má, truyện thể loại gì mà chưa đọc chứ loại phim gì chưa xem qua. Lần này đối tượng của nó là Uyên Trang em hotgirl của trường chị ấy học lớp 12 hơn nó 2 tuổi, trước kia chỉ nhìn thôi đã làm nó run đến đỏ mặt giờ thì hé hé.

Gái 18 có khác nhìn đầy sức sống dáng người cao 1m65 da trắng mái tóc dài nhuộm màu hạt dẻ xoăn xoăn ngọn, khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng đôi môi nhỏ nhỏ em hay tô son đỏ ngực tròn tròn vừa đủ, vòng eo khá nhỏ bờ mông căng tròn cong vút. So với chị Linh có dáng vẻ của cô gái đôi mươi quyến rũ hấp dẫn thì Trang cỏ vẻ non nớt của tuổi dậy thì mới lớn.

Hôm qua nó có theo em Trang về nên cũng biết nhà và giờ giấc em nó. Thằng Dũng theo dõi khá cẩn thận, nhà Trang có 3 tầng em nó ngủ tầng 2 còn ba má ngủ tầng 1 anh nó tầng 3. Khu nhà bên trong ngõ nhỏ nên khá vắng vẻ so với khu đô thị bên ngoài. Thằng Dũng đánh giá là nếu vào được trong sân thì rất dễ trèo lên tầng 2, thật ra chỉ cần theo em nó vào phòng là được nhưng nó nghĩ đến 1 kế hoạch sau này nên quan sát thêm.

Theo dõi 2 ngày nó quyết định ra tay tối nay phần vì không nhịn được phần vì biết Trang tối nay đi chơi với người yêu. Ăn thật no với thêm lon bò húc nó quyết tâm chuẩn bị thật kỹ tối nay còn dã gạo, nó chậm rãi bắt xe ôm đến gần nhà em rồi đi bộ vào, uống viên tàng hình nó ngồi cửa nhà em chờ. Tầm này mới hơn 9h nhà em đã khóa tối om chắc ba mẹ em lên phòng còn em đi chơi chưa về.

Ngồi lề đường mà nghĩ mẹ nó mình khá ngu biết vậy đi sớm tầm này vô phòng em nằm chờ có tốt hơn không 11h rồi còn chưa về lát về biết tay anh, đang lẩm bẩm thì thấy cái xe sh đi đến. Anh chàng kia nhìn cao to ăn mặc bảnh bao khá đẹp trai chở em về. Trang hôm nay mặc bộ áo xanh rêu lộ vai trắng ngần cùng váy ống bó sát đôi đùi trắng dài miên man mê người, em bước xuống xe rồi vẫy chào anh chàng đó nụ cười trên môi em rất tươi anh ta cũng nói em về cẩn thận còn gọi này nọ, nó thấy mà cũng hơi tội nhưng thôi con cu làm mù con mắt nghĩ vậy nó theo em vào nhà.

Em mở cổng rồi khóa lại đi lên nhà, thằng Dũng đứng tới mang tai em nó cũng đhs nó lại nhỏ gầy tới vậy trong khi đám bạn cùng lớp nó đứa nào cũng không cao thì to, lọt đâu ra 2 thằng còi cọc nhất lớp tuy vậy nó tự tin nếu so cặc thì chưa biết ai hơn ai nhé. Mùi hương con gái đúng là không ai giống ai nhìn em nó mang quần áo đi vào nvs thì nó liền hành động ngay, nó đổ gần hết nước trong bình đi rồi nhỏ 2 giọt thuốc mê vào đó rồi ngồi chờ.

Lát sau em đi ra nó nhìn mà chảy cả nước mồm, em mặc cái áo phông màu đỏ với cái váy trắng ngắn cũn cỡn bộ ngực phập phồng với đôi chân trắng múp làm nó xao xuyến. Đúng như nó nghĩ em tới bàn rót cốc nước rồi uống ngon lành, nhìn em uống nước mà con cu nó cũng chảy nước theo em. Xong xuôi Trang tắt điện lên giường nằm em đắp chăn mỏng rồi với cái điện thoại lướt face thằng Dũng lúc này chỉ việc ngồi chờ cho em nó ngấm thuốc thôi. Quả nhiên mắt em cụp lên cụp xuống rồi em buông thõng tay xuống, chiếc điện thoại vẫn sáng chiếu rọi trên bầu ngực phập phồng.

Chờ thêm 10p thằng Dũng vẫn như kế hoạch nó tiến đến, vốn qua lần đầu nó đã tự tin với lọ thuốc mê này rồi nên nó bật điện lên rồi tới ngồi cạnh em. Tay nó bắt đầu đặt lên bộ ngực của em rồi xoa, hóa ra em không mặc áo lót vú em mềm lắm nó đỡ em ngồi dậy rồi cởi áo em ra. 2 quả vú của em chỉ to hơn quả cam chút xíu đỡ em nằm xuống rồi nắn bóp khắp 2 bên vú em. Đầu ti bé tí ửng hồng cặp vú trắng trẻo bóp sướng lắm được 1 lúc thấy nó hơi cứng lại nó bắt đầu hôn em, đôi môi người con gái mới lớn làm nó mê ly rồi 1 tay nó luồn xuống xoa đùi em da em mềm thật.

Bọn con gái như không xương vậy nắn chỗ nào cũng mềm và mát tay nó tiếp tục đi lên vào trong váy em. Em không mặc cả quần lót luôn, nó xoa xoa cái lồn em, lồn em hotgirl mà không biết bao nhiêu thằng trong trường mơ tưởng. Nó ngồi dậy tốc váy em sang bên nâng đôi chân trắng trẻo của em lên rồi cắm đầu vào liếm lồn em.

Lồn gái mới lớn có khác 1 nhúm lún phún mọc trên mu với loe ngoe vài sợi dọc theo khe lồn em, 2 bên mép lồn hơi hồng lên múp múp che đi cái khe. Lồn Uyên Trang ra nhiều nước phết mồm nó bú liếm 2 tay vươn lên bóp vú rồi lại xoa đùi, dường như không chịu nổi nữa nó ngồi dậy cởi phăng cái quần lót ra để lộ con cặc to phè đang cứng ngắc.

1 một tay nó cầm tay em sóc con cu tay kia nó đút 2 ngón vào móc lồn em, nước lồn em ra nước nhiều lắm vừa ấm vừa mềm thế rồi nó ngồi giữa háng em banh 2 chân dạng ra, tay nó cầm con cặc dúi vào lồn em. Nó lủi dọc khe lồn từ dưới lên mấy lần rồi ấn sâu vào, sụt 1 phát lút cán nó nghĩ chắc phải gần tới rốn em. Sướng thật đê mê hết cả người nó bắt đầu rút ra rồi đầy vào theo nhịp.

Lồn em ấy chật chội thật gái mới lớn có khác, rút con cặc ra nó lại đâm sâu vào hết cỡ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp em đang ngủ còn lồn em đang ngậm cặc nó khoái cảm đến tột độ, mơ ước bao lâu nay thế là cũng địt được em, trong list thủ dâm của nó em xuất hiện liên lục. Nó bắt đầu địt em nhanh hơn lồn em khít quá mỗi lần đâm vào lồn em như lún lại làm con cu nó tê dần, so với lồn chị Linh thì mỗi người 1 vẻ, lồn chị ấy ấm nóng mềm mại lồn Trang tươi mới khít khịt, địt chưa được bao lâu thằng Dũng rút cu ra, từng đợt tinh trùng phụt lên váy dính cả lên bụng em.

Nó sướng nằm vật ra con cặc nó như tê dại đi, nó quyết định địt em thêm lần nữa rồi đi về có cả lọ kia rồi muốn lúc nào chả được cái quan trọng là phải giữ sức khỏe bao nhiêu em ngoài kia còn đang chờ nó. Nằm ôm em con cu nó trà hết lên người em rồi nó lật úp em lại để lộ ra cặp mông trắng phếu. Em nằm chổng mông như đang mời gọi nó vỗ vỗ mông em mấy cái rồi cầm cặc ấn vào, địt em kiểu chó sướng lắm tiếng phành phạch vang vọng trong đêm.

Thế rồi nó lật ngửa em ra cầm cặc cắm vào cái lồn ướt sũng nó bế em lên, vừa ôm vừa hẩy thi thoảng lại quay qua hôn với đá lưỡi em. Nó thích địt kiểu từ dưới lên này lắm như em đang ngồi đái vậy, hồi trước mỗi lần đứng từ ban công trường nhìn mấy em xinh xinh đi vào nhà vệ sinh nó liền liên tưởng tới khi các em tụt quần ra ngồi xuống đái, cái tư thế đó làm nó thích.

Hiện tại nó không cần phải tưởng tượng nữa rồi nó đang địt em, người mà tất cả bọn con trai trong trường đều thèm khát mỗi khi nhìn và lúc thủ dâm, nếu mà chúng nó biết mình đang địt em toét lồn thì thế nào nhỉ, haha. Càng nghĩ càng không chịu được nó ôm chặt em thân dưới cố địt em mạnh thêm mấy cái nữa rồi thì không chịu được nữa nó phóng tinh ồ ạt vào trong người em.

Phê đến không phê được nữa nó đỡ em nằm xuống rồi đi lấy khăn lau chùi cho em, nó cẩn thận lau lồn em sạch sẽ rồi còn cúi xuống hôn lồn em mấy cái mới vén váy xuống. Mặc lại quần áo cho em nó qua nối cửa sổ xuống nhà rồi trèo qua tường nhà em con chó vẫn nằm ngoan ngoãn ở góc vườn. Hơn 1h nó mò về nhà leo lên giường, đêm nay quả là đêm sung sướng trong đời nó ngủ với nụ cười trên môi.