Chapter 10
========================================

Thời gian dần trôi tính cách 2 thằng cũng mạnh dạn lên đôi chút, và vì thế nên đợt chia lại lớp hồi học hè thằng Quân với dũng cũng quen được thêm 2 thằng bạn mới là Vũ và Thắng. Tính thằng Vũ này dựa dựa như nó, nhưng thằng Thắng khá mồm mép đôi lúc còn bốc đồng. Cũng chả hiểu sao bọn nó lại nói chuyện khá hợp với thằng này, nó nghĩ chắc là do tính thằng này không xấu đôi lúc chơi khá đẹp là đằng khác.

Tuy nhiên phần lớn cũng là do cô bạn gái của thằng này, chị Duyên. Cô nàng học trên 1 lớp tính tình như trẻ con được cái khá lắm mồm dáng người nhỏ nhắn thấp tẹt như bọn nó nhưng được cái mông rất là cong, chị hoạt bát và đáng yêu lắm. Điểm nó hâm mộ ở chị là rượu chè bia bọt bà cô này chơi đc tất, đôi khi là người chủ động tạo kèo cho nhóm. Cũng chả hiểu sao ông thần Thắng lại câu được cô chị này nữa…

Chuyện thằng Quân thì vẫn vặn vẹo chuối hột lắm, nghe nói anh chàng mời cô ả đi xem phim nhưng không thành công. Ba má nó nhờ đi mua đồ thì cu cậu nhất định phải sang quán nhà nàng mua cơ mặc dù cách nhà chục mét cũng có tạp hóa, tán gái đến là khổ. Cả đội chơi với nhau đều biết chuyện thằng Quân tán gái, nhất là chị Duyên cứ trêu mãi làm cu cậu vừa thẹn vừa tức.

Nó nhìn chị Duyên đang trêu mà cười khổ, nghĩ bụng “chị cứ trêu thằng Quân nhiều vào, sau này kiểu gì thằng Quân cũng tìm cơ hội địt chị cho coi”. Đợt 20 – 10 tụi nó phải vất vả lắm mới gà được thằng Quân lên hát tặng cho cô nàng tường 1 bài, khổ nỗi giọng cu cậu như vịt bị thiến cả trường nghe mà cười lăn cười bò riêng cô nàng kia lại làm như không thấy. Nó đến là phục cái khả năng bình chân như vại của cô nàng.

Thỉnh thoảng không kiềm chế đc nó vẫn xem mấy clip rồi quay tay cho bớt cơn nghiền, thấy thằng Quân bảo mẹ con chị P. Anh thi xong ở lại tầm 1 tháng chờ kết quả mới về cơ. Nhìn thằng này hớn hở chạy sang chắc chắn là không chịu nổi muốn xoạc lắm rồi đây, mặc dù nó cũng muốn ôm cô Vy lắm nhưng phải cẩn thận mới đc. Nó nói thằng Quân cố nhịn đi chờ cuối tháng 2 mẹ con về thì làm nháy cuối là đc rồi, nghe xuôi xuôi thằng Quân cũng về. Sau cùng thằng Quân còn gạ cả đội sang nhà thằng Thắng nhậu phát cơ, mẹ bố cái thằng. Sao nó không biết là thằng này đang muốn gì chứ, chủ yếu là “trêu lại” chị Duyên chứ nhậu chó gì thằng này, nó cười khổ rồi bảo thế mày nói tụi nó sắp xếp ngày đi.

Lấy lý do hỏi bài nó thường xuyên sang nhà thằng Quân chơi chủ yếu làm cho người nhà thằng Quân quen với sự có mặt liên tục của nó, vốn dĩ khi quen dần rồi người ta sẽ hay chủ quan. Tiện thể ngóng mẹ con chị P. Anh bao giờ về nhưng quan trọng vẫn là sang rình những lúc chị My vô tình “khoe hàng”. Đúng như thằng Quân kể, chị P. Anh kiêu vl, lúc gặp chị nó chào mà chị chỉ gật thôi lắm lần còn chả để ý. Nó sinh ra ác cảm, chỉ mong ngày chị về đến nhanh nhanh chút để nó đã cho chị vài cái làm quà về quê.

Ngược lại cô Vy lại hiền hiền khá thân thiện làm nó chột dạ có chút không nỡ, nhưng được cái giọng 2 mẹ con nhà này nhẹ nhàng mà êm tai thật, đôi môi như vậy mà không bu cu thì thật phí. Đúng lúc 2 mẹ con cô ra ngoài, nhất là cô Vy người mảnh khảnh thấp thấp mặc váy ống bó ôm cặp mông tròn trịa trông thật kích thích, mặc dù chị P. Anh trẻ đẹp dáng ngon hơn. Lúc lên phòng nó gặp cả chị My, làn da chị trắng đẹp thật, chỉ đến gần tí thôi mà mùi thơm chị đã làm cu nó bối rối. Lúc nó hỏi thử thằng Quân có dám phệt chị My không thằng này lắc đầu ngoầy ngoậy, xem ra cu cậu sợ chị ấy thật nó đành phải nghĩ cách khác thôi.

Chờ mãi thì cũng tới cuối tháng thằng Quân hớn hở chạy sang kêu chuẩn bị đi, hôm nay xem kết quả chị ấy đỗ rồi nghe nói thừa 4điểm lận tối nay làm bữa to ăn mừng. Nghe vậy nó cũng bật dậy đưa lọ thuốc mê cho thằng Quân, hôm nay cũng phải chuẩn bị chút đêm còm sang mừng quà cho chị. Nó nói tốt nhất là phục cả nhà cho yên tâm tha hồ mà chơi tới sáng, chỉ cần chút xíu cho ngủ say tí là đc không việc gì cả. Thằng Quân nghĩ lại đợt trước đúng là có chút vừa địt vừa sợ thật nên nói thế nó nghe ngay đỡ phải thấp thỏm.

Nửa đêm nhẹ nhàng mò vào phòng vẫn như lần trước, úp khăn xong xuôi 2 thằng nhảy lên giường mỗi thằng 1 em. Lần này đổi lại thằng Quân đè lên úp cả người lên người cô Vy, con cu rê lên xuống ngoài quần cô tay luồn vào áo bóp vú. Nó thì hôn chị P. Anh ngấu nghiến rồi từ từ trườn xuống cởi quần chị ra liếm lồn, lần trước thằng Quân đụ trước rồi nó không dám bú, lần này bú bằng chán thì thôi.

Lồn không lông 2 bên mép phồng như 2 miếng sushi, nó tưởng tượng lồn chị giống cái mồm nằm dọc. Em tặng quà cho chị đây, nó ngồi dậy cầm cặc ấn vào lồn đẩy lụt chày luôn, lồn gái mới lớn bó chặt lắm nhìn không có lông nữa thích ghê cơ. Gác chân chị lên vai nó đẩy được thêm 1 lúc liền vật cho chị nằm chổng mông, đứng sau địt thêm đc 10p không chịu được nữa nó rút ra phụt chảy đầy tấm lưng trắng bóc của chị. Nằm đè lên người chị nó nhắm mắt tính ngủ 1 chút.

Chuông đồng hồ rung lên trên tay nó uể oải ngồi dậy, thấy thằng Quân đang thở mồm ngậm cái bánh nhìn như vừa leo núi phú sĩ về ấy. Nó nói thằng Quân chơi bao nhiêu nháy cũng được nhưng phệt chị nhẹ thôi, trưa mai 2 mẹ con cũng về rồi tuy nhiên vẫn phải cẩn thận chút. Cố ý chờ thằng Quân chuẩn bị ngồi vào giữa 2 chân chị P. Anh nó hỏi nhà vệ sinh ở đâu nó đi ỉa cái, còn làu bàu kêu hồi tối ăn gỏi cá nữa. Ra ngoài cửa cố ý nhòm lại phòng thấy thằng Quân không nghi ngờ gì nó nhanh như chớp phóng vội lên phòng chị My, nó nhẹ tiến vào đặt khăn lên khoảng mũi chị 1p nó bật điện lên.

Chị ngủ ngon thật bộ ngực phập phồng trong chiếc áo phông căng cứng, cái quần đùi bó sát ngắn cũn để lộ cặp đùi trắng phau. Không có nhiều thời gian nó quệt máu mũi đi, cố gắng cởi quần chị nhanh hết mức. Kéo đc quần lót chị xuống cũng là lúc chị nằm phơi lồn ra trước mắt nó, đẹp thật lồn chị to lắm tay nó úp vào không hết, lông lún phún trên mu 2 mép hồng hào múp mụp nó cúi xuống húp không bỏ chỗ nào.

Giật mình ngồi dậy nó đi cũng gần 5p rồi không lâu hơn được, nâng chân lên nó dí cặc ấn từ từ vào lồn chị, cũng may chị ra nhiều nước nên đẩy vào cũng dễ. Lồn chị ép chặt thân cặc, nó nhấp nhẹ nhàng cho trơn rồi nhanh dần, địt trộm kiểu này vừa kích thích vừa hồi hộp mồ hôi nó vã ra nhưng sướng cặc lắm. Cái lồn nó ấp ủ thủ dâm bao lâu nay giờ đang ngậm cặc nó. Bao nhiêu suy nghĩ lúc đầu không muốn địt trộm chị thằng Quân thì lúc này đã theo con cặc nó chui hết vào lồn chị rồi. Kích thích dập chưa đầy 10p nó rút vội ra phụt đầy quanh bụng chị, đắp qua cái chăn mỏng nó đi vội xuống vào phòng, nhìn thằng Quân vẫn đang dập vào mông chị P. Anh nó thở phào.

Leo lên giường ngồi ra trước mặt nó cạy miệng đút cu vào mồm chị, nhớ lại nụ cười duyên cùng giọng nói như rót mật vào tai của chị hôm nọ con cặc nó cương cứng lên phồng đầy mồm chị. Thằng Quân địt đằng sau nhìn vậy sướng quá hay sao mà rút ra phun tung tóe còn suýt chút vẩy cả vào mặt nó nữa, nó rút ra nhảy qua chỗ cô Vy đút vào lồn địt tiếp.

Lần thứ 2 sau 1 tháng nó lại được địt cô vẫn sướng như lần đầu, nó bế cô lên dựa vào tường nó quỳ xuống địt tiếp. Nước lồn cô ra nhiều dập ra vào trơn lắm kêu bẹp bẹp cả, thấy thằng Quân ra ngoài đi vệ sinh nó rút cu ra rồi đỡ cô nằm về chỗ cũ. Được lúc thì thằng Quân mò vào, nghe tiếng bước chân nó lại đút cu vào lồn cô Vy làm dáng đang địt cô. Thằng Quân xem đồng hồ hơn 4h sáng nó nói mỗi thằng nháy nữa rồi về nhé, chưa nói xong nó thấy thằng dũng đang địt lại rút ra ôm đít chạy vội ra ngoài kiêu tao bị té re rồi. Thằng Quân thấy thế ngồi cười sái cổ, không nghi ngờ nhiều cu cậu lên giường ngậm vú chị P. Anh.

Vừa ôm đít ra khỏi cửa nó phi vội lên phòng chị, nhìn chị My ngủ vẫn ngon lành nó vội vàng đỡ chị nằm úp lại. Ấn cặc vào khe mông chị nó bắt đầu nhấp dần dần, được 1 lúc lại đỡ chị chổng hẳn lên. Mông chị săn chắc ghê ta dập vào nó nẩy tưng tưng thích cả mắt sướng cả chim, bóp nắn rồi vỗ nó còn hôn vào mông chị nữa. Đỡ chị nằm nghiêng lại nó gác 1 chân chị lên vai, nửa ngồi nửa quỳ trên giường 1 chân buông thõng xuống đất, 1 tay đỡ bụng chị lấy thế nó địt liên tiếp.

Lồn chị ra nhiều nước quá mỗi lần nhấp vào nước văng tứ tung, nó nhấp vào ngày càng mạnh hơn, người chị vẫn rung đều lên theo từng cú nhấp, cặp vú nảy tưng tưng trong áo làm nó không nhịn được mà cho tay lên bóp mấy cái. Không nhịn được nữa nó dập phát cuối rồi rút vội ra nhanh tới gần ấn vào trong miệng chị, từng dòng tinh nóng hổi văng đầy mồm miệng nó cố đẩy thêm mấy cái cho con cu ỉu xìu mới rút ra, vừa sợ vừa sướng hấp tấp vội mặc lại quần cho chị nó nhanh chóng đi xuống phòng cô Vy.

Vừa vào trong nó làm bộ mặt đưa đám buồn thiu cho thằng Quân xem, thằng Quân cười chảy cả nước mắt còn nói nó làm nốt đi rồi về. Nó giả vờ mặt mày ảo não bảo thôi rồi làm bộ mặt tiếc lắm, 2 thằng lau chùi sạch sẽ xong thì nó cũng về. Thằng Quân hôm nay địt đã đời rồi nhưng khi thằng dũng về nó lại vào phòng tụt quần chị P. Anh ra chốt thêm phát cuối rồi mới chịu mò về phòng ngủ. Về đến nhà nằm vật ra giường nó nhớ lại lồn chị My mà lòng vui như mở hội, địt trộm luôn làm mình thích thú như vậy đó. Nó mỉm cười chìm vào giấc ngủ…