Chapter 19
========================================

Thế rồi sau kỳ thi học kỳ thì bọn nó cũng chuẩn bị được nghỉ tết, nó hiện tại đang ngồi vạch kế hoạch với thằng Quân.

Sau gần 2 tháng không có miếng gì vào mồm thằng này đã trở nên điên cuồng thèm khát hơn so với nó nghĩ, cũng đúng thôi đang được ăn quen mồm giờ nhịn đói lại chả khó chịu.

Lấy lý do hết thuốc mê rồi nó từ chối thằng này làm cho cu cậu tiếc hùi hụi, đành phải đi về. Thật ra thì vẫn còn nhưng nó đang muốn thằng Quân trở lên khát khao hơn, nó tin rằng rất nhanh thôi cu cậu sẽ không chịu nổi nữa mà phải thỏa hiệp với nó.

Mục đích nó rất đơn giản, đó là chị dâu thằng này, chị dâu nó là người hoa. Chị xinh gái lắm dáng người cao nữa, nó đứng đến vai chị nhưng cao quá thành ra nhìn hơi gầy.

Cô Ngọc đi du lịch vẫn chưa về làm cho nó hết sức lo lắng, cứ mỗi lần nó gọi đến hỏi thăm là y rằng cô tuôn 1 tràng nào là giục hoài giục mãi. Có khả năng qua tết mới về, làm nó hoang mang quá. Từ lúc bà cô Ly yêu dấu của nó chạy mất dép đã hơn chục ngày rồi, thanh niên mới lớn như nó sao mà chịu được lâu vậy chứ.

Thời tiết báo nắng hết tuần này sẽ có thêm đợt khí lạnh nữa lại tràn xuống, hội bọn thằng Thắng và chị Duyên lên kế hoạch đi chơi biển 2 ngày 1 đêm làm nó phân vân lắm, nghe chị Duyên bảo dẫn cả bạn thân chị ấy đi cùng nữa. Nó tất nhiên cũng là thèm, mấy lần nhìn thấy bạn chị rồi. Chị ấy tên Yến mặt học sinh thân hình phụ huynh, ngực tấn công đằng trước mông tấn công đằng sau nhìn bốc lửa lắm. Dù thế chờ thằng Quân đổi ý thì không biết phải tới khi nào, thằng Quân bấn lắm thì nó cũng vậy có khi nó còn bấn hơn thằng Quân ấy.

Gần cuối năm mấy cái khu du lịch vẫn còn đông lắm, chật ních người nghe chị Duyên nói là năm nào gần cuối năm cũng thế, đại giảm giá 1 phát rồi nghỉ là vừa tết người ta hay đi chùa chiền là nhiều.

Nhóm nó chỉ có thằng Thắng Vũ chị Duyên chị Yến nó và thằng Quân mà thôi, từ lúc gặp nó thằng Quân có hỏi mang thuốc không thấy nó không trả lời thằng Quân rầu rĩ lắm. Cu cậu chắc là lại muốn “trêu” chị Duyên lắm đây, mà coi chị Yến còn ngon hơn thế kia cu cậu không chịu được cũng phải. Ngay cả nó nhìn chị Yến còn muốn lếu lều nữa là, chị Yến cá tính giống chị Duyên lắm chứ không hiền lành thuỳ mị đâu. Người thon gọn áo thun ôm cặp ngực to chật cứng, quần jean đen bó sát cặp mông tròn thêm cái quả giày da đế cao nữa đúng kiểu mấy em hot girl mới nổi.

Chị cá tính là vậy nhưng hầu như chỉ hay nói chuyện với thằng Thắng thôi, với 2 thằng nó thì ít lắm đôi khi còn chảnh nữa. Không giống chị Duyên ai cũng thân được, nó với thằng Quân cũng kệ miễn cho không khí đi chơi không được vui vẻ lại chán.

Diễn biến càng làm cho dục vọng của 2 thằng tăng lên khi mà nhóm chúng nó đi mấy nhà nghỉ liền đều là hết chỗ, mãi sau cùng cũng có 1 khách sạn còn 1 phòng đôi. Ban đầu tất nhiên là chị Duyên và chị Yến không vui nhưng đành chịu, chỉ ở lại qua 1 đêm thôi nên vấn đề không lớn lắm.

Thật ra vấn đề lớn lắm đấy, nhất là khi nhìn vẻ mặt thằng Quân là sắp không kiềm chế được rồi. Nó chỉ sợ thằng này bấn quá hóa liều ra nhà thuốc mua mấy viên thuốc ngủ vớ vẩn về có mà toang cả lũ, chết không ngáp kịp.

Nhận phòng nghỉ ngơi xong xuôi chiều chúng nó ra biển tắm táp rồi ăn uống quán xá các kiểu, tất cả mọi thứ đều cho chị Duyên nhí nhảnh sắp xếp hết.

Thằng Quân đến chỗ nó bàn bạc xem tối nay có nên liều không, nó giả bộ kêu giờ tao đi ra hiệu thuốc kiếm thử. Ban đầu là không định đâu nhưng đến ngay cả nó cũng chẳng chịu nổi nữa là, nhất là lúc 2 chị tắm xong ra ăn tối. Chị Duyên thì cái quần đùi ngắn khoe giò, chị Yến cái váy bò xanh áo ren ngắn trong suốt lộ cái áo lót đen trông rất là gợi dục…

Màn đêm buông xuống cả nhóm vẫn đang ngồi góc quán nhỏ vừa uống bia vừa ngắm biển, biển về đêm sóng đánh rì rào xa xa có vài ánh đèn nhìn đẹp lắm.

Chúng nó về đến khách sạn cũng gần 1h cả bọn say mèm, có chị Duyên thì khỏi nói say đớ đờ để thằng Thắng và chị Yến đỡ về.

Chị Duyên với chị Yến ngủ 1 giường, phòng 2 giường to khá rộng nên 4 đứa nó nằm ngang vẫn thoải mái. 2 thằng nằm nhìn trần nhà mắt thao láo chập chờn khó ngủ, dù trải qua mấy lần bỏ thuốc thành công nhưng mỗi lần chờ các chị ngủ say bọn nó vẫn là 1 cái cảm giác hồi hộp và.

Nãy trong lúc thanh toán nó nói thằng Quân về trước mở cửa phòng với pha ít nước giải rượu, cu cậu tự nhiên là phối hợp rất hoàn hảo, thằng Thắng còn bảo vất vả cho mày quá.

Cảm thấy mọi thứ đều ổn thỏa nó bảo thằng Quân lát hành sự phải cực kỳ nhẹ nhàng, đưa thằng Quân cái khăn lẻn sang úp cho các chị phát nữa, sau lần suýt chết với bà cô nhà nó nó thầm nhủ sau này phải cực kỳ cẩn thận.

Khuôn mặt đỏ bừng vì say của chị Duyên làm thằng Quân thấy thích lắm, nó cũng thế nhìn làn da ửng hồng của chị Yến tay chân nó cũng khó chịu. Để thằng Quân lại với chị Duyên nó lao vào chị Yến cởi đồ, chỉ sau 1 lát 2 chị đã trần chuồng như nhộng trước mặt bọn nó.

Chị Yến da trắng hồng vú tròn cao vút, lông lồn tỉa gọn chỉ 1 nhúm lún phún, lúc kéo cái quần lót chị ra thằng Quân cũng phải cố quay sang nhìn. 2 bên mép sưng húp màu hồng sậm, nó vạch 1 bên mép ra xoa xoa rồi đút ngón giữa vào gẩy. Móc lồn chốc lát nó cúi xuống liếm lồn chị, bên cạnh thằng Quân cũng đang cố làm thế 69.

Quỳ giữa háng chị 1 tay nó chống giường tay kia cầm con cặc dí dí lồn chị rồi tìm lỗ ấn vào. Khít thật khi con cu chui sâu hết cỡ vào trong người chị nó thầm nghĩ không biết đây là lần thứ mấy của chị mà vẫn còn chật quá. Tiếng nhóp nhép bên cạnh phát ra thằng Quân đang vừa bế chị Duyên vừa đẩy, chị ngả đầu trên vai tóc tóc tai trông rũ rượi, cu cậu bảo nhỏ nhỏ như chị này bế sóc mới sướng.

Nó bảo nhẹ thôi sóc thế còn đéo gì là lồn nữa, muốn đi tù cùng đừng kéo tao theo, cu cậu nghe vậy không dám sóc nữa.

Nó đứng dưới đất còn chị Yến chổng mông trên giường 2 tay đỡ hông chị, đẩy được tí mà toát cả mồ hôi. Cảm thấy sắp ra nó đỡ chị nằm ngửa lại rồi ra balo lấy cái hộp bcs. Thằng Quân vốn 2 tháng nay không chỗ xả nên đã xong từ nãy nhìn nó đeo bcs thì cũng thắc mắc lắm, sau hiểu ra còn cười cười nữa.

Đeo xong cái bcs nó lại ấn vào lồn chị Yến địt tiếp, cảm giác đeo bao cũng sướng không kém hơn lúc không đeo chút nào.

Nhìn chị xinh xắn lắm nhưng nó thích nhìn lồn chị hơn, chị đúng kiểu gái học đòi sang chảnh. Kiểu con gái trải được chút sự đời liền cho rằng mình là tất cả luôn nhìn người khác bằng nửa con mắt, nó không thích kiểu người như vậy.

Từng đợt tinh trùng phóng hối hả vào trong, nó vẫn giữ nguyên cho đến khi con cu ỉu xìu mới rút ra, nhìn cái bcs đầy tinh trùng nó cười cười vui vẻ.

Đến lúc này thằng Quân cũng không ngồi nhìn nữa, nhảy vào đá lưỡi chị Yến luôn. Nó ngồi thở chút rồi mới mò sang chỗ chị Duyên nằm bóp vú. Lần thứ 2 gần gũi chị Duyên cũng thích thích, khuôn mặt bầu bĩnh như trẻ con vậy nó cho tay xuống sờ lồn.

1 lúc sau con cu nó lại cứng ngắc, nó gác chân lên rồi ấn cu vào lồn chị. Thằng Quân cũng học nó lúc gần ra thì đeo bcs vào rồi lại nhấp tiếp.

Nó địt chị được tầm 10p không thấy ra thì không dám đụ thêm nữa, chỉ lấy tay chị cầm sóc cặc nó thôi tay kia xoa lồn chị cho kích thích. Không như thằng Quân lâu ngày không chỗ xả, 2 nháy chỉ 15p xong xuôi mà vẫn còn thèm nhưng vì sợ nên nháy thứ 3 chỉ dám ấn vào mồm chị Yến đẩy đẩy thôi.

2 thằng dọn dẹp xong thì cũng gần 3 giờ, vốn thằng Quân còn định làm tiếp nháy thứ 4 thứ 5 nhưng nó sợ quá phải can thằng này gấp. Nói đại là mai vui chơi xong thì về nhà thằng Thắng nhậu rồi xem có cơ hội thì làm tiếp chị dâu nó, nghe vậy cu cậu cũng xuôi xuôi đi ngủ. Nó hú hồn với thằng này, mà đúng thôi làm nhẹ nhàng thì sao thoải mái được nhưng phải chịu, nhỡ các chị nghi ngờ thì chẳng còn lần sau nữa đâu.

Nhóm bọn nó ngủ đến tận trưa mới dậy, các chị còn kêu bia rượu vào mệt hết cả người lần sau cai. 2 thằng nó thở phào nhẹ nhõm, cả nhóm ăn trưa luôn rồi lang thang chút nữa là về.

Lúc về nó bảo hay là mua thêm chút đồ về nhà thằng Quân nhậu, cả bọn đồng ý luôn nên mua nhiều đồ lắm. Riêng thằng Quân nói nó sau này cũng phải mời nó 1 lần mới chịu, nó mừng lắm tất nhiên là đồng ý rồi.

Nhà thằng Quân vui nhộn lắm anh chị nó nhiệttìnhxắn tay vào bếp, phần chúng nó lại đi mua bia rượu và bàn bạc tiếp. Chị dâu nó cũng rất giỏi nấu nướng, chị bảo làm vài món tàu cho mấy đứa ăn chơi chơi. Ngồi nướng thịt ngoài sân nó nhìn chị mà quên cả lật thịt, tên chị hơi khó đọc nên mọi người trong nhà đều gọi chị là chị Chang.

Anh chị cũng cởi mở và ham vui lắm nên hay tổ chức bạn bè nhậu nhẹt, cũng là vì thế nên lần trước thằng Quân mới có cơ hội húp được chị Mai. Lại nhắc đến chị Mai chị đã lấy anh Khang rồi nên ít sang nhà nó hẳn, kể ra thì thằng Quân cũng hơi tiếc.

Trời về đêm lạnh dần, trong căn phòng yên tĩnh có 2 thằng bước đi rất nhẹ lén lút lẻn vào phòng. Để đảm bảo an toàn nó còn chạy về nhà lấy cái cam quay trộm sang lén cho thằng Quân lắp vào phòng anh chị và phòng khách.

Đẩy anh trai nó vào trong nó nhìn thằng Quân có vẻ áy náy lắm, nó bảo hay xuống phòng chị Duyên trước đi nhưng không chịu. Chắc thằng Quân sợ nó làm liều sau này nhìn con anh chị lại thấy giống giống bạn mình thì khổ, nó cũng không nhiều lời bảo thằng Quân giúp cởi giúp đồ chị ra.

Chị dáng cao cao da trắng bạch chứ không trắng hồng như nhiều người, ban đầu nó tưởng chị hơi gầy nhưng khi cởi hết ra thì cũng không gầy lắm. Vú chị to hơn quả cam chút xíu bụng phẳng lì, chân chị không to nên háng hơi rộng nó nhìn cái nhúm lông loe ngoe trên mu mà chảy cả nước miếng. Nơi kín đáo nhất của phụ nữ luôn luôn cuốn hút mọi thằng đàn ông, cho dù có khám phá bao nhiêu cô đi nữa chỉ cần là mới sẽ lại khơi lên dục vọng chiếm hữu.

Thằng Quân dạng 2 chân ra nhìn kỹ càng lắm rồi cúi xuống liến thử sau đó là vục cả mồm vào luôn, nó 2 tay bóp vú chị nhào nặn miệng nó hôn hít lên từng chỗ trên mặt chị. Hơi thở chị thơm lắm làn môi mỏng cánh bướm, nó đặt nhẹ nụ hôn lên đó rồi luồn lưỡi vào trong miệng chị.

Thằng Quân nhấp những phát đầu tiên vào người chị dâu nó, cảm giác đê mê ngất ngây làm nó say đắm trong đó. Vì vẫn còn áy náy với chị dâu nên thằng Quân cũng không có dám chơi kiểu khác, chỉ vậy thôi sau 10p cũng đủ để cu cậu không chịu được rút ra phun xối xả.

Nó ấn từ từ con cặc vào lồn chị đến khi lụt cán lại rút ra, cứ vậy vài lần con cặc nó càng cứng ngắc hơn. Nước ra nhiều nó nhấp ngày một nhanh và mạnh hơn, chị vốn ngủ với chồng nên bọn nó không cần phải nhẹ nhàng như bọn chị Duyên, sáng dù lồn có sưng húp cũng là đổ cho chồng hết.

Lật chị chổng lên nó dã từng cú mạnh vào mông chị, thằng Quân hơi sợ hay sao mà cứ bảo nó nhẹ thôi. Nhẹ là nhẹ thế nào, cứ nghĩ bao ngày dùng trăm phương ngàn kế mới để được thằng này cho nó địt chị là nó lại đóng thật căng vào lồn chị. Lồn chị ấy như cắn con cặc nó làm cặc nó tê dần, cố lắm cũng không nổi 15p.

Nó rút cu ra phóng đầy lên lưng và tóc chị, rồi 2 thằng dọn dẹp chút xíu. Đóng cửa phòng lại nó kêu mệt với buồn ngủ nên về phòng thằng Quân ngủ, bảo thằng Quân nhớ chơi thật nhẹ thôi đấy không mai chị Duyên chị Yến biết thì toi chó.

Thằng Quân sợ nó giả vờ về ngủ lát quay lại phòng anh chị nó thì không yên nhắc nó thêm vài lần nữa thì mới mở phòng khách lẻn vào.

Nó đương nhiên là muốn quay lại giao lưu thêm phát nữa nhưng mệt quá rồi, đi chơi cả ngày bia rượu các kiểu chưa kể 2 đêm lẻn vào địt trộm sức đâu mà chơi nữa chứ. Nằm lên giường thằng Quân nó ngủ gục đi lúc nào không hay.

Thằng Quân sau khi từ phòng khách đi ra mặt nó mới có chút thỏa mãn, nó cũng định về phòng ngủ với thằng dũng nhưng chật khựng lại. Nhớ lại cảnh mình với chị dâu vừa nãy nó lại có chút thèm, anh chị sang tháng chuyển nhà mới nó nghĩ tới sau này chắc không còn cơ hội nữa.

Đi dần lên phòng anh chị mở cửa ra chị vẫn nằm đó ngủ ngon lành, còn anh nó quay người vào trong góc. Nó chạm lên gò má ấm áp của chị dâu, hứa lần đầu cũng là lần cuối bàn tay nó dần xuống vú chị. Thế rồi sau 10p lắc nó lại dọn sơ qua rồi ra khỏi phòng.

Thằng Quân cũng quay về phòng, 2 mắt hốc hác mệt mỏi nhưng miệng lại khẽ mỉm cười thỏa mãn rồi cùng vùi đầu vào giường ngủ luôn.