Chapter 33
========================================

Có điều tối hôm sau đó chuyển sang mục tiêu khác, nàng này mảnh khảnh trắng nõn, dáng đẹp thôi rồi.

Ngay lúc lão bú vú, chòm râu lại vô tình cạ vào, khiến cho cô nàng sinh nghi. Lão chưa kịp sờ lồn, cô nàng đã đẩy lão ra rồi bật điện.

Còn may phản ứng của lão nhanh nhạy, vội xoay cái nhẫn mà tàng hình biến mất.

Cô nàng nhìn quanh một vòng chẳng thấy ai, lại thấy anh chồng của mình nằm ngủ ngon dưới đất, có lay mãi cũng không tỉnh.

Điều này khiến cô nàng hoang mang lắm, vội vàng làm rùm beng cả lên. Cuối cùng bệnh viện kết luận, chồng của nàng ốm uống thuốc, vô tình uống phải thuốc ngủ mà thôi.

Lão Độ thì tiếc lắm, thế là đêm đó chẳng làm ăn được gì. Nhưng mà cô nàng này lại mang đến cho lão cảm giác khác lạ, lão muốn ăn cho bằng được.

Ngay tối hôm sau lão lại mò đến, vốn đã canh sẵn nên chả mấy mà khiến chồng nàng ngủ từ lúc nào.

Cô nàng vừa tắt đèn thì lão đã chộp tới, lần này lão đã cẩn thận hơn, có dùng chút nước hoa của chồng nàng.

Trong đêm tối mờ ảo, lần này lão tính lột quần nàng ra trước, đánh cho cô nàng mất đi cảnh giác.

Nào ngờ, cô nàng vẫn sinh nghi, chợt ra tay lanh lẹ ôm chầm lấy lão.

Thân thể lão gầy nhom, rất nhanh bị nàng phát hiện. Nàng bèn đẩy mạnh ra rồi tìm công tắc điện mà bật, một mặt hô lớn:

“Ông là ai?”

Cô nàng vừa bật điện, xung quanh căn phòng vẫn như cũ chỉ có mình chồng nàng nằm co ro dưới sàn mà thôi.

Nhìn khuôn mặt cô nàng hoảng hốt tái xanh, lão càng hứng thú đến lạ.

Rốt cục đêm đó, lão vẫn phải đi về không được ân ái với người đẹp.

Về phần cô nàng có vẻ tiều tụy, biết có điều lạ, ngay sáng hôm sau cô nàng lập tức chạy đi coi bói.

Ngồi nghe ông thầy phán, cô nàng càng thêm kinh sợ, nhưng biết rõ nguyên do, trong lòng bất an xen chút yên lòng.

Số là thầy phán, khu đất ấy năm xưa có người chết, bởi vì chết trẻ mà chưa có lấy vợ. Cho nên mới cứ như vậy quấy nhiễu.

Có điều theo lời thầy, đây chỉ là oán niệm mà thôi. Chỉ cần để nó làm gì cũng được một lần là oán khí sẽ tiêu tan, thậm chí hóa hung thành cát.

Nghe lời thầy dặn, cô nàng nghĩ tới hậu quả, lại nghĩ tương lai, bèn cắn răng nghe theo thầy tướng số kia. Một mặt nàng làm một lễ nhỏ tiễn vong, mặt khác lại chỉ nói với anh chồng rằng dạo này nằm mơ hay gặp ác mộng, đi coi bói thấy thầy bảo giải hạn là hết.

Nhưng nàng đâu có biết, lão thầy bói kia cũng “vong lão Độ” dọa cho vãi đái ra quần. Lão Độ cốt chỉ là muốn lão thầy tướng kia chuyển lời dùm lời bịa mà thôi.

Quả nhiên tối nay lão mò đến, cô nàng đã ăn mặc gọn ghẽ sẵn nằm chờ.

Chỉ vừa tắt điện, cô nàng nghe được tiếng động bên cạnh thì biết là chồng mình vừa bị đẩy ngã xuống đất.

Theo đó trong màn đêm mờ ảo, nàng thấy ngực mình như bị ai đó xoa nắn đều đều.

Lần này nàng tuy có hơi rùng minh, nhưng mà nhớ lời thầy tướng số, tuyệt không có cử chỉ khác lạ, cứ bình thường phối hợp là được.

Lão Độ thì ở bên cởi phăng váy áo nàng ra, tham lam mà nhào nặn cặp vú.

Nàng ban đầu cảm thấy hơi ghê ghê, nhưng trải qua một lúc thì bắt đầu vô thức hưởng ứng nhẹ nhàng.

Qua một lát, lão Độ luồn tay vào trong quần lót của nàng mà khám phá.

Cảm nhận khe hẹp ẩm ướt cùng một nhúm lông lạo xạo qua bàn tay, lão cứ thế mà vuốt ve.

Mút vú chán chê, lão đỡ nàng nằm ngửa xuống, còn mình thì thì liếm dần xuống bụng dưới người ta.

Cái lưỡi tham lam quét qua một đường, tư vị thơm tho cùng ngai ngái truyền đến trong lưỡi, khiến lão lâng lâng.

Thấy nàng không có động tác khác lạ, lão biết là êm xuôi rồi nên cứ thế thè ra cái lưỡi đầy nước mà quét thêm vài đường.

Từng âm thanh bú mút vang lên, phần nàng thì đã cam chịu nằm yên tại chỗ, thi thoảng thân thể hơi chút run run khi bị người chạm nơi nhạy cảm.

Thế rồi lão thoải mái đỡ nàng ngồi dậy, bản thân thì nằm ngửa ra, đầu cặc chổng ngược lên trời.

Về phần cô nàng, lúc này cảm nhận được người kia hơi đẩy đầu mình xuống thì có chút lo sợ.

Tới khi đôi môi nhỏ của nàng chạm tới khúc thịt, nàng mới hiểu chuyện gì xảy ra.

Nàng hơi chút lưỡng lự, nhưng rồi cũng dần há miệng ngậm lấy.

Lão Độ cảm thấy ẩm ướt nơi đầu cu, đôi môi xinh đẹp kia đang ngậm lấy từ từ mà mút. Lão không nhịn được mà rên lên thành tiếng, cứ thế nằm yên thưởng thức tư vị tuyệt vời.

Tuy rằng cô nàng đã chịu hợp tác, nhưng mà không được nhiệt tình cho lắm. Lão thì không nhìn rõ gương mặt cùng cơ thể nàng, thành ra một lúc là bắt đầu muốn địt.

Lão xoay người lại, để nàng từ từ ngồi lên đầu cặc mình mà nhún xuống.

Cảm giác lồn nàng co bóp ôm trọn lấy cặc, lão Độ rít lên một tiếng khoan khoái.

Lão để ngâm trong đo hai phút, sau đó bắt đầu hẩy lên.

Về phần nàng nửa vời phối hợp, cảm giác khi này đê mê mờ cả mắt.

Rõ ràng con cặc này khủng hơn của chồng nàng, nó cứ thế mà chọc ngoáy bên trong, khiến cho nàng ưỡn người lên hết cỡ mà chịu đựng.

Được một lát lão đỡ nàng xuống, thân thể lão đè lên người nàng. Vừa ôm lấy nàng vừa nhấp, lão gồng người nhấp vào liên tục.

Để chuẩn bị cho tối nay, lão đã kiếm được viên ngựa thái chơi cho bõ công.

Nhưng là dập đã hơn mười phút trôi qua, lão chỉ cảm thấy tắc tắc nơi đầu cu, chứ chẳng tài nào phọt ra được.

Nhấp thêm một chút, lão bấn quá hóa liều mà lật nàng chơi thế chó.

Lão vừa nhấp vừa vỗ mông nàng cho có cảm giác, tiếng dập phành phạch vang lên liên tiếp.

Được một lúc vẫn chưa ra, lão tức thì bật điện lên cho có cảm giác.

Quả nhiên sau khi nhìn rõ thân thể nàng đang chổng đít cho lão nhấp, thì lão đã thấy hứng phần nào.

Nàng rên ư ử, cả người nhễ nhại mồ hôi, tóc tai rối bời.

Lão thì ở sau kéo lại một tay, thân dưới dập lấy dập để. Thi thoảng lại luồn tay xuống vân vê đầu vú, bóp thêm mấy cái cho phê.

Nhưng qua thêm năm phút chưa ra, lão rút chim ra bắt nàng ngồi bú.

Về phần nàng khi này đã nhìn rõ diện mạo lão rồi, hóa ra từ nãy tới giờ, nàng đang làm tình với một lão già hơn cả tuổi bố mình.

Nhưng nàng cũng phê tới tê hết lồn rồi, làm gì mà còn sợ với ngại nữa. Lúc này bị lão dí cu vào đôi môi xinh đẹp, thân dưới lão cứ thế mà đưa đẩy, giống như là địt vào miệng nàng vậy.

Lão Độ đưa đẩy một lúc thì sướng quá, cứ nhìn gương mặt phê lòi mắt của nàng thì càng hăng đẩy.

Cảm thấy sắp ra rồi, lão bèn vật nàng ngửa ra mà nhấp.

Khi này nhìn rõ lồn nàng hồng hào mà nhòe nhoẹt nước, khe hẹp ngậm chặt con cu. Lão Độ ghì chặt hai bên hông, gắng sức mà dập cho liên tục.

Tiếng nàng rên to lắm, hai mắt ướt át lim dim, miệng thì cứ há ra thở dốc.

Rồi như thông được nút tắc, cống rãnh của lão như nổ bừng lên. Một tràng tinh khí phọt ra, phóng thẳng vào trong tử cung của nàng.

Lão Độ rên ư ư, thân dưới nhấp ra vào liên tục. Cảm giác phóng tinh thật là ca xúc, mê không thể tả.

Lão Độ còn chưa rút ra, cứ để cho thân dưới nàng giật giật mấy cái rồi mới rút.

Từ khe lồn nàng rỉ ra một dòng tinh khí trắng đục, hòa cùng nước nhờn mà chảy xuống ướt một mảng đệm.

Pha làm tình này là mệt nhất từ trước tới nay, cũng làm lão Độ phê tới nổ đom đóm. Cứ thế mệt quá, lão đổ gục lên thân thể nàng, cả hai cùng thiếp đi từ lúc nào…

…Còn tiếp…