Chapter 21
========================================

Truyện đọc để giải trí, giúp thư giãn tinh thần trong những lúc mệt mỏi, căng thẳng.

Truyện đương nhiên có yếu tố tưởng tượng rất nhiều, không phải sự thật, vì thế xin đừng ảo tưởng sức mạnh mà học theo. Chúc mọi người giải trí vui vẻ…Thời gian trôi mau, chẳng mấy chốc thằng Quân và Dũng đã vào đại học, mỗi thằng một nơi, ít khi về nhà.

Lúc này thằng Dũng đã hết thuốc, những phi vụ của nó đành phải dừng lại. Như để thỏa mãn cơn nghiện, nó chỉ biết cắm đầu vào những cuộc tình đại học mà thôi.

Nhưng có một điều thằng Dũng cũng không ngờ được, ấy là nó không phải người duy nhất từng có khả năng ấy.

Câu chuyện lúc này lại tiếp tục, giống như vòng quay không có hồi kết.

Ở một thành phố nào đó, có một lão giả tuổi đã năm mươi. Lão ta có dáng người gầy gò, thân thể rám nắng, cùng với khuôn mặt xấu xí.

Bởi vì hồi trẻ lão ta từng trộm cắp mà vào tù, tới khi ra được tuổi đã là nhiều năm, cho nên đến tuổi này vẫn chưa lấy vợ. Cũng may gia sản được hưởng không ít, căn nhà xây cất hai tầng, thoáng đãng rộng rãi.

Mà lão Độ tính ra cũng không đến nỗi cô đơn, ngay bên cạnh là nhà anh trai lão. Ông anh này tuổi đã gần độ tám mươi, cách nhau tuổi tác thật là xa.

Thời xưa các cụ thường đẻ nhiều, bởi lão là út nên tính ra cũng không lạ.

Một mình cô đơn bóng chiếc, lão Độ cũng muốn có thêm người bầu bạn. Nhưng một phần tuổi tác đã cao, cùng với tiền án năm xưa vẫn còn, cho nên chẳng ai dám bén mảng.

Nhưng mà đương nhiên, lão cũng có ham muốn tình dục. Thời trẻ đã trôi qua chóng vánh, đây là điều tiếc nuối với gã. Hiện thì đã già rồi, thành ra có muốn cũng khó.

Nhưng rồi một ngày, gã cũng hiểu được thế nào là vận mệnh khó ngờ.

Hai tháng trước lão Độ từng nhờ người quen mua hộ chút thuốc bên nước ngoài gửi về. Nhưng do vận tải gặp phải bão lớn, đơn hàng của lão đã về chậm khá lâu.

Bẵng đi một thời gian suýt nữa thì lão Độ cũng quên béng đi, nếu không có chuyện chiều qua được người ta gọi tới lấy hàng.

Bất ngờ là thứ lão Độ nhận được chẳng phải thuốc đã nhờ, mà bên trong lại có một cái thứ khác. Lão đã kiến nghị ba lần bảy lượt, nhưng là không có video bóc hàng, người ta nghi ngờ lão tráo hàng, liền không chấp nhận đổi trả.

Bất đắc dĩ, lão chỉ đành ngậm ngùi cười khổ.

Nhìn cái nhẫn bình thường không có gì đặc biệt, lão Độ cũng tạm đeo vào tay, coi như đỡ lãng phí.

Nào vạn lần có ngờ được, về sau lão Độ lại phát hiện ra khả năng của nó.

Nhẫn này có một vòng nhỏ bên trong, chỉ cần quay ngược nó, lão sẽ trở nên vô hình. Lão thử đi thử lại mấy lần, quả nhiên không giả.

Phát hiện vô tình này đã khiến lão vui tới mất ngủ, có được cái này lão còn lo gì nữa chứ.

Mục tiêu lớn nhất của lão lúc này là giống như bao thằng khác, nếu có được cái nhẫn này, họ sẽ làm gì nào?

Lão lúc này đứng ở trước cửa nhà ít thở không khí trong lành, thật đúng là vật chất quyết định tâm trạng. Lão đang cực kỳ vui vẻ, trong lòng nghĩ ngợi rất nhiều.

Không biết bao nhiêu năm rồi, hiện lão mới có được cái cảm giác hưng phấn này. Lâu rồi không thử, lão đang suy nghĩ nên chọn ai làm mục tiêu đầu tiên.

Nhưng mà sau khi nhìn mấy cô bé đi ngang qua nhà lão, ánh mắt lão đã trở lên sáng rực.

Gần nhà lão có một trường cấp ba, hôm nay lại là ngày hội, hẳn là có rất nhiều thú vị ở đó.

Thế là lão thong thả ra quán gần đó, bắt đầu gọi một suất ăn thật lớn, lại thêm một non bò húc. Muốn làm gì cũng phải có sức, để mà còn hành sự.

Quả thật là khung cảnh này khiến cho lão xao xuyến, lão nhớ lại thời học sinh của mình. Thời đại điều kiện rất tốt, lối sống thoáng đãng, gái xinh lại càng nhiều như sao.

Lão Độ nhìn nơi nào cũng thấy gái xinh, toàn là những cô bé đang tuổi chớm nở, xúng xính vờn quanh.

Độ tuổi này cũng chẳng còn trẻ gì nữa, rất nhiều con bé con bé ăn mặc hở hang, trang điểm đậm đà đi đầy trường. Giữa một rừng hoa đang trong tuổi xuân thì thế này, đủ để lão ngất ngây.

Nhìn cô bé nào lão Độ cũng thích, có bé thì mặc đồ bó sát, dáng cao da trắng. Lại có bé váy áo xúng xính, nhìn cặp chân dài trắng nõn kia, thích hết cả mắt.

Có cô bé còn mặc áo ngắn củn, ôm sát cả bộ ngực phổng phao.

Thế là không nhịn được nữa, lão đi tới chỗ một cô bé gần đó. Cô bé này răng khểnh cười duyên, mông ngực có đủ, quần jean bó sát.

Lão nhẹ nhàng đưa tay ướm vào một bên mông của cô bé, nhẹ bóp một cái.

Cô bé đang vui vẻ nói chuyện với đám bạn, chợt giật mình quay lại. Chỉ là xung quanh bé có rất nhiều học sinh khác, làm nó không biết là ai đã ra tay.

Lão thì ở sau thích thú cười trộm, cái bóp khi nãy thật là thích thú, mềm mà căng tròn lắm.

Thế là lão lại tiến tới nhẹ bóp một cô bé khác, lần này làm cho con bé nhảy dựng cả lên.

Bé này mặc quần vải, lão bóp mềm thì thôi rồi, khác hẳn con bé vừa nãy. Trò này khiến lão thích thú, thế là qua năm phút, lão bóp đến sướng hết cả tay.

Thế rồi lão chuyển từ mông sang ngực, lần này lão Độ nhằm một con bé mặc áo bó sát.

Con bé đang cười vui lắm, bỗng dưng nhảy dựng lên ôm ngực che lại. Khuôn mặt con bé vừa đỏ vừa ngại, lại có vẻ khó chịu khi không nhìn thấy thủ phạm.

Lão thì đã đứng cách đó một đoạn rồi, trong lòng thích thú lắm. Cái bóp vừa rồi rất vừa tay, áo lót mềm mỏng, da thịt chắc nịch ghê.

Sau hơn mười phút đột kích, lão đã cười không khép được miệng. Chưa bao giờ một lão già như mình được thưởng thức nhiều cảm xúc hoan lạc đến vậy.

Nhưng cũng vì vậy mà lão biết được, có rất nhiều con bé nhìn thì to lắm, lúc bóp thì toàn là vỏ.

Thế rồi mục tiêu tiếp theo của lão là nhà vệ sinh, nơi này đúng là thiên đường của cánh mày râu rồi.

Thỉnh thoảng lại có vài cô bé đi vào, nhân lúc ấy lão cũng lẻn theo sau. Chẳng qua lại không như lão dự tưởng, nhà vệ sinh trường khá khang trang, đều có phòng riêng cả.

Cô nhóc kia vừa tụt quần là ngồi ngay xuống bệ, khiến lão chẳng thể nhìn thấy gì cả, chỉ khi cô nàng đứng dậy kéo quần lão mới thấy chút chút.

Chả mấy chốc lão đâm ra chán xem, chỉ muốn nhanh thử một lần thôi. Mà nơi này thì hơi chật chội, hành sự không thoải mái.

Lúc này trường đang có lễ hội, rất nhiều tiết mục đang vui vẻ diễn ra. Lão thì lẻn ra sau màn che rồi lên tầng hai.

Nơi này có rất nhiều đội văn nghệ đang chuẩn bị tiết mục, lão tình thực hiện ở đây là tốt nhất.

Lão đi quanh một vòng tầng hai, mục tiêu thì có rất nhiều, bé nào cũng xinh quả. Chỉ là chẳng có cô bé nào đi một mình, thành ra khó mà hành sự.

Thế là lão đứng đợi ở nơi cầu thang, tính phục kích ở đây.

Quả nhiên thỉnh thoảng có rất nhiều đôi đi lẻ, rất thích hợp với lão.

Đúng vào lúc lão đang sốt ruột, một con bé xinh xắn đi từ ngoài hành lang đi xuống.

Khi nãy lão cũng đã để ý con bé rồi, mặt xinh da trắng. Con bé mặc áo trắng, nhìn gần còn thấy rõ cả bóng dáng áo lót bên trong.

Quần jean của con bé bó sát, cặp mông vểnh tròn trịa, dáng người dong dỏng cao không kém gã, nhìn không chê vào đâu được.

Nhất là dáng đi hai đầu gối chạm nhau của con bé, đúng kiểu lão thích.

Con bé vừa đi tới cầu thang, lão đã ở sau dùng khăn tẩm thuốc mê úp vào mặt con bé. Tay còn lại của lão ôm chặt lấy, con bé ư ư mấy tiếng rồi lịm đi.

Nhanh như chớp, lão bế lấy con bé rồi lén lút lẻn vội lên tầng ba. Sau đó lão lại nhẹ nhàng bế cô bé tới gian phòng học cuối, lén lút lẻn vào.

Cả quá trình lão hết sức cảnh giác, dù sao lão cũng không mong đang hành sự lại bị phá đám.

Lão đưa con bé tới cuối góc lớp, sau lại lấy ra cái áo mưa trong người.

Làm xong đâu đấy lão mới đỡ cô bé nằm xuống, còn lão ngồi ở bên thở dốc.

Con bé này cũng gần năm chục ký chứ ít gì, lão lại tuổi tác hơn năm mươi rồi, thân thể có chút gầy ốm.

Làm xong lão Độ lúc này quay lại nhìn con bé, khoảng cách gần này nhìn con bé xinh thật. Đôi mắt nhắm nghiền, môi con bé mềm mỏng, da trắng, lão nhìn mà không chớp mắt.

Lão nhẹ nhàng gạt làn tóc mai con bé, khuôn mặt này đẹp quá. Hơi thở đều đặn của con bé làm cho lão chăm chú nhìn vào bộ ngực phập phồng ấy.

Lão cúi đầu hít lấy một hơi, con bé thơm thật.

Rồi như không nhịn được nữa, hai tay lão bắt đầu hoạt động, khẽ đặt lên ngực con bé, nhẹ nhàng xoa bóp.

Ngực con bé mềm thật, lão bóp mấy cái rồi vội vàng cởi từng cái cúc áo con bé ra.

Con bé mặc áo lót trắng, thêm vào ren hồng, nhìn thích mắt lắm.

Lão đỡ con bé ngồi dậy, sau đó từ tốn cởi áo ra khỏi người con bé. Da dẻ con bé trắng thật, lão nhìn mà không chớp mắt.

Đầu con bé tựa lên vai, lão vòng hai tay ra sau lần mò khuy áo, miệng thì liên tục hít hà hương vị nơi cổ con bé.

Đến khi áo lót của con bé được kéo xuống, lão thất thần nhìn ngắm. Cặp ngực của con bé đẹp lắm, tròn như quả cam, vểnh lên khiêu gợi. Nhất là hai đầu nhũ hoa, hồng nhỏ như hạt đỗ.

Lão đỡ con bé nằm xuống, hai tay xòe ra ôm lấy hai bên. Hai tay lão bóp vú con bé, da thịt mềm mát rượi, xoa nắn sướng cả tay.

Tim lão hơn đập nhanh khi khẽ chạm vào…

Thế rồi một tay lão xoa dần xuống tới đùi con bé, nhẹ nhàng vuốt ve. Lão thì cúi xuống, rồi há miệng ngậm lấy đầu vú con bé.

Mềm thật, lão lưỡi liếm láp đầu vú con bé, lúc thì lại ngậm rồi mút. Vú con bé săn lại, hai bầu vú bắt đầu chuyển màu hồng.

Tay kia của lão vuốt ve cặp đùi con bé, mềm mại săn chắc ghê. Thế rồi bàn tay lão di chuyển dần đến giữa hai chân con bé, từ từ ôm gọn.

Cảm giác đầu tiên là mềm, nơi ấy của con bé giống như cái bánh bao, ôm rất vừa tay nữa.

Lão từ từ trườn dần xuống, hai tay lão bắt đầu tìm cách cởi quần con bé.

Quần bó nhìn đẹp mặt mà cởi thì khó thật, phải chật vật lâu lắm lão mới cởi ra khỏi chân con bé.

Lão nhìn vào nơi háng con bé, lồn con bé đẹp thật. Trên mu lún phún một nhúm lông, hai mép đỏ au.

Lão nhẹ nâng hai chân con bé lên, sau hít hà một hơi. Con bé thơm thật, lão không chịu nổi nữa, vội vàng thè ra cái lưỡi nhơ nhớp, quét lấy một đường.

Cảm giác mềm mại, ướt át nơi đầu lưỡi khiến cho lão cứng hết cả người. Lão Độ cứ thế úp mặt vào háng, liếm lồn con bé.

Lão bú rồi liếm, sau lại mút. Từng tiếng hừ hừ phát ra, được thưởng thức nơi kín đáo của mọi cô gái, lão đang cực kỳ phấn khích.

Thế rồi lão không chịu nổi nữa, lão vội vã đứng dậy cởi quần của mình.

Con cặc lão bật ra khỏi quần, đầu cặc đã chảy nước. Lão nhìn con bé nằm đó, lúc này đã bị lão lột truồng ra như rộng.

Thế rồi lão nâng hai chân con bé dạng ra, lão thì quỳ xuống giữa háng con bé.

Lão cầm con cặc to tướng di vào lồn cô bé, duỗi lên xuống dọc theo khe lồn. Cái cảm giác này làm lão đê mê quá, khó mà nhịn được.

Thế rồi lão Độ dần ấn vào, cả người hơi đẩy về phía trước. Lồn con bé hơi lún lại, từ từ ngậm lấy con cặc to tướng của lão.

Khuôn mặt con bé lúc này cũng nhăn nhó, hai chân vô thức khép lại.

Lão thì lại cố banh hai chân con bé ra, rồi lại cố đẩy con cặc vào trong.

Cái cảm giác con cặc bị siết chặt này, khiến cho cặc lão tê dại. Cuối cùng lão cố mãi cũng đẩy vào được một nửa.

Lão lại từ từ rút ra, sau đó lấy nước bọt bôi trơn con cặc của mình. Tay kia lão day day khe lồn con bé, lão đút một ngón tay vào móc.

Con bé thì nhăn nhó, thỉnh thoảng lại có tiếng thở mạnh phát ra. Lần đầu móc lồn gái mới lớn, lão cực kỳ thích.

Sau một lúc lão thấy con bé có ra chút nước, lúc này lão lại tiếp tục cầm cặc nhét vào.

Có nước bôi trơn, con cặc lão đã nhẹ nhàng xiên vào, đâm lụt tới hai phần phần ba rồi.

Bên ngoài trường lúc này vẫn đang diễn ra mấy tiết mục vui nhộn, đâu biết lão ở tầng ba đang hì hục đẩy.

Cô bé nhăn nhó, lúc thì lại nghiêng đầu về hai bên. Còn lão nhấp cặc vào lồn con bé vẫn rất nhẹ nhàng, thân cặc vào đến hai phần ba, lão lại rút ra.

Nhưng rồi ham muốn mãnh liệt, lão đè lên người cô bé. Hai tay lão ôm lấy thân hình mềm mại của con bé, miệng khẽ hôn lên đôi môi mềm mại.

Lão cố tách đôi môi cô bé ra, thọc lưỡi vào trong miệng.

Cặc lão vẫn ngâm trong lồn con bé, thế rồi lão lấy đà đâm mạnh một cái.

Con bé kêu ứ một tiếng, mặt nhăn như sắp khóc. Còn con cặc lão lúc này đã ngậm hẳn vào trong lồn con bé rồi.

Lão đã phá trinh con bé, chỉ nghĩ thế thôi đã khiến cho lão khó mà kiềm chế.

Kích thích quá lớn, khiến cho lão phải buông vội con bé ra. Con cặc vừa ra khỏi người cô bé, lập tức đã phun ngay một bãi lên bụng.

Con cặc xẹp đi, lão ngồi nhìn con bé mà tiếc, chưa kịp sướng thì đã ra rồi. Thế là lão đành ngậm ngùi mặc lại áo cho con bé, khi mặc lão còn cố đá lưỡi con bé thêm một lúc cho phê.

Thế rồi con cặc lão bất giác lại cương lên, lão nghĩ bụng hay là làm thêm cái nữa.

Lần này lão đỡ con bé nằm lên ghế, sau đó lấy áo lót đỡ xuống hai đầu gối cho bé đỡ đau.

Lão nhìn con bé chổng mông mà thích thú, cặp mông con bé trắng lắm. Vừa cong vểnh lên lại dạng ra nữa.

Lão quỳ đằng sau con bé, hai tay bóp nhẹ cặp mông, mềm thật.

Rồi lão lại cầm cặc nhét vào khe lồn con bé, lần này vào dễ lắm.

Hai tay lão đỡ lấy eo thon nhỏ, lão bắt đầu nhấp những nhịp đầu tiên.

Con bé lần này miệng rên hừ hừ, lão thích lắm.

Lão cứ thế địt con bé, dập vào cặp mông cong vểnh trắng trẻo ấy. Lâu lâu lão cứ rút ra rồi lại đẩy mạnh một cái cho hết tầm, khiến cho cô bé ư lên thành tiếng.

Lồn cô bé siết thật chặt, lão cứ rên hừ hừ theo nhịp. Lần này lão địt lâu lắm, cỡ khoảng hai mươi phút. Cả người lão toát mồ hôi, ướt hết cả người.

Thế rồi lão rút con cặc ra khỏi lồn cô bé, sau đó đỡ lấy. Lão nằm ngửa ra nền đất, sau đấy đỡ cô bé nằm lên người lão.

Cô bé nằm trên người lão, hai bầu vú trắng ép thẳng vào ngực, hai chân rạng ra. Lão luồn tay xuống dưới, cầm lấy con cặc rồi tìm lỗ lồn của cô bé mà ấn vào.

Tư thế hẩy từ dưới lên này, vừa ôm hôn cô bé, vừa sóc nhẹ nhàng, khiến cho lão phê tới tận óc.

Lão chơi kiểu này phê nhưng cũng nhanh mệt, cuối cùng đành hạ cô bé xuống rồi lại địt kiểu truyền thống.

Lão lúc nghĩ là cũng nên hạ chày đi là vừa, thời gian đủ lâu rồi. Thế là lão rút ra cái bcs thủ trong túi, sau rút cặc ra đeo vào.

Lão đeo xong bao, lại dạng hai chân cô bé ra. Dưới khe lồn cô bé lộ ra một lỗ nhỏ hồng hào, khi này lại ươn ướt rỉ ra chút máu đào.

Miệng khẽ mỉm cười, lão chậm rãi ấn lại chày vào lồn nhỏ của cô bé.

Cô bé giống như nửa tỉnh nửa mê. Đôi mắt nhắm chặt, miệng khẽ rên thành tiếng, khuôn mặt xinh xắn nhăn nhó.

Nhịp dập của lão tăng dần, chả mấy chốc xúc cảm thăng hoa mang đến. Lão dập mạnh thêm mấy cái nữa thì dừng.

Mãi lúc sau con cu ỉu xìu lão mới rút ra, mang theo cái bao cao su vẫn còn đầy tinh trùng bên trong.

Lão nhìn cô bé mỉm cười, hôm nay khai cu thế là đủ mệt rồi, thôi để hôm khác. Thế là sau khi mặc lại quần áo, lão để cô bé ở đoạn cầu thang, sau ấy bước về nhà mình, kết thúc một buổi sáng thú vị.