Chapter 15
========================================

Sau cái vụ ngon ăn với em giám đốc gì gì đó thì em ấy cũng xin tha, vốn ẻm còn tính lợi dụng nó lần nữa nhưng sau buổi chiều hôm đó bị chơi cho tơi bời rên oai oái. Cô nàng quyết định ngay tối hôm đó đi công tác nước ngoài luôn, làm nó đang tính có lên đến tìm giao dịch với chị ấy thêm lần nữa không thì cũng đành gác lại.

Thằng Quân từ lúc có người yêu thì tần suất sang nhà nó cũng bớt dần lại. Số là con hàng này thường xuyên phải lén lén lút lút sang nhà cô nàng nghe đàn, nghe thằng Quân khoe là nhà em có hẳn 1 chiếc dương cầm, ngoài ra ẻm còn biết cả ghitar nữa. Đôi này phải yêu nhau kiểu lén lút nên khổ sở trăm bề, đa phần là cô nàng cho chàng leo cây.

Dù rằng chỉ lớp 11 thôi nhưng em có thể tự lo cho bản thân được, em hay được học bổng. Em bán hàng trên mạng, những tháng học hè em hay đi làm thêm. Nó ngây ngô hỏi dì hay mắng em ba hay đánh em sao em không rời khỏi ngôi nhà đó, em có thể tự lập đụoc cơ mà. Em nói em đã không có mẹ bên cạnh em không muốn mất thêm cả ba, cho dù ba không thương em. Tuy vậy em lại chăm chỉ học tiếng, em nói ước mơ sau này ra nước ngoài kiếm thật nhiều tiền.

Em hiện tại muốn bên cạnh có người thân lại muốn ra nước ngoài làm, em làm nó băn khoăn vl.

Kể từ khi anh thằng Quân xin cưới đến nay đã đc 2 nhà đồng ý, gia đình nó đã bắt đầu lên lịch chuẩn bị đặt cỗ. Dự định là tổ chức ở nhà hàng sau đó là đi tuần trăng mật luôn. Nghe thằng Quân nói thế nó cũng đâm thèm thèm, ừm, nó chưa được thử cảm giác thịt gái nước ngoài. Nó dò hỏi thử thằng Quân thì thằng này ẫm ờ kiểu nửa muốn nửa không.

Nó hiểu thằng này muốn nhưng lại không muốn cho mình, tuy nghe là vậy nhưng nếu có cơ hội vẫn là nên thử 1 lần cho biết. Hôm sau nghe thằng Quân nói là chờ hôm nào nhà có nhậu bạn thân anh nó sang nếu có dẫn chị Mai sang thì nó cho thử, bù lại nó phải mua cho thằng Quân ít thuốc mê.

Nó lấy lý do hết rồi từ chối luôn, nửa đùa nửa thật nói là hoặc cho tao 1 nháy chị My hoặc chị dâu mày, cu cậu nghe vậy ra vẻ khó sử lắm. Nó cũng chả lo lắng nhiều bởi nó biết thằng này háo hơn nó nhiều lắm, đang ngon ăn tự nhiên không có thì đố mà nhịn được đấy. Chính vì vậy mà nó cũng đang suy tính cho tương lai nhỡ mà hết thuốc thì phải làm sao cho ổn.

Ngồi trong phòng vắt óc suy nghĩ kết quả nó cũng nghĩ ra 1 kế vẹn toàn. Thuốc tàng hình vốn dĩ sắp hết còn thuốc mê thì không thể dùng nhiều lần cho 1 đối tượng, nhiều nhất 1 năm chỉ vài lần và quan trọng là đối tượng không phải lúc nào muốn cũng có.

Vào phòng bố nó, nó muốn kiếm thêm tư liệu về vài đối tượng trong kế hoạch sắp tới. Đối tác làm ăn là nữ của bố nó không nhiều vì vậy kiểm tra xong xuôi nó lên đường đi tham khảo. Cứ đi học về là nó lại đi khảo sát vài người, kết quả cũng khá ưng nó nhắm được một.

Bạn làm ăn của bố nó tên Khải, sau khi qua tìm hiểu nó biết chú đang có nguy cơ phá sản do phần vì dịch bệnh lên làm ăn khó khăn mà quan trọng là có 1 hợp đồng không được đối tác ký. Do nó vài lần ngầm trợ giúp nên văn phòng bố nó không sao nhưng bạn bè bố nó thì lại khác. Nó để ý đến chú Khải là vì vợ chú khá đẹp chỉ tầm 26 27, không thua kém những cô nàng trước đây với nó. Vì vậy nó bắt tay vào hành động.

Chú Khải và cô Ngọc cưới cũng được 3 năm rồi, mới có cu cậu đc 1 tuổi kháu khỉnh. Nhìn cô ăn mặc trẻ trung, dáng người thuớt tha da trắng mông cong bụng phẳng lì ai nhìn mà đoán đc là đã có chồng con. Ban đầu với tính cách hiền lành nó vốn muốn chọn 1 cô hơi lẳng lơ chút, nhưng nghĩ lại tuổi nó còn nhỏ ít trải sự đời đi trao đổi với kiểu gái đó có ngày vào nhà đá cũng không biết. Tuy nhiên kiểu người yêu chồng thương con như cô… thì hiền lành đảm bảo hơn thì nó lại có chút không nỡ, nhìn bình thuốc còn lác đác vài viên lại nghĩ tới giờ mới 16 17 vài năm nửa hẳn không chịu nổi nên nó đành cố chẫn tĩnh, không phải mình ép mà chỉ là giao dịch mà thôi, nghĩ vậy nó nhắn tin cho cô.

Nhìn bóng lưng cô đi vào quán cafe nó cũng lẽo đẽo theo sau, cô chọn chỗ rất hợp lý góc vuờn khuất khá yên tĩnh. Dưới sự ngạc nhiên của cô nó bình tĩnh ngồi xuống ghế đối diện, sau khi gọi ly nước thì mới ngẩng lên chào cô. Phần cô ngạc nhiên lắm, người nhắn tin cho cô chỉ nói ra gặp nhau ở đây bàn về chuyện làm ăn của chồng mình nhưng vạn lần không nghĩ tới người hẹn lại chỉ là 1 đứa nhóc nhìn như học lớp 10 này. Ban đầu do số lạ với cả không biết người gọi là ai cô định không đi, nhưng nhớ lại cảnh chồng mình tối nào cũng về muộn tinh thần lại xa sút cô đành bấm bụng đi thử 1 lần.

Đúng như theo kịch bản khi nó vừa nói lý do và điều kiện thì cô hất ly nước vào mặt nó rồi tát thẳng tay, trước khi ra về không quên nói con nhà mất dạy. Nó chấp nhận để cô làm như vậy chỉ là để chút áy láy còn lại trong lòng nó tiêu tan đi chút ít, nó tin cô sẽ chủ động liên lạc lại. Nghĩ đến thằng Quân có người yêu rồi mà phát sầu, đây cũng không phải cách lâu dài có lẽ nó cũng nên tìm cho mình 1 cô thôi.

Có lẽ việc làm ăn của chồng càng ngày thêm xa sút, bên đối tác ngày 1 chèn ép nhìn chồng tiều tụy cô có phần không lỡ nên chỉ hai hôm sau nó nhận đc cuộc gọi từ cô. Nhìn cô ngồi đối diện nó nói ra những việc có thể làm giúp chồng cô, yêu cầu chỉ 1 là nó muốn cô làm ngườitìnhcủa nó. Tất nhiên là cô không tin ngay, cô cần bằng chứng cụ thể nó nói cô đồng ý thì chỉ cần 2 ngày là có kết quả. Mặc dù vậy nó vẫn cảnh báo cô không nên làm điều dại dột, với tính toán dù có dùng như thế nào thì nó vẫn phải để lại 1 viên phòng thân, chỉ cần luôn mang theo bên mình thì không sợ điều gì.

Nằm ngửa buồi trên giường tại 1 khách sạn cách nhà vài cây, nó nhủ thầm vì ngày hôm nay đã tốn gần nửa tháng bao công sức đổ ra nay nhất định phải thu hồi vốn về. Miên man nghĩ ngợi thì cửa phòng tắm mở, cô bước ra để nó nhìn thèm thuồng. Cả người quấn chiếc khăn tắm cô để lộ nửa bầu ngực cong vút, làn da ướt nước tóc búi lên cao và lộ cặp đùi dài trắng phau. Nhẹ nhàng lên giường cô nằm cạnh nó, nó đơ ra khi nhìn cô ở khoàn cách gần như vậy. Đặt tay cô lên con cặc nó cho cô vuốt nó kéo khăn tắm ra khỏi người cô, từng mảng da thịt trắng đẹp còn ướt nước lộ ra trước mắt nó. Đặt tay lên xoa ngực, đôi bàn tay điệu nghệ nặn nhào cặp vú to thành muôn hình vạn kiểu, mềm và mát ruợi.

Cô cúi xuống ngần ngừ đôi chút rồi cũng bú cu nó, tay cô mân mê 2 hòn bi miệng nhỏ xinh ngậm nhả thân cặc đều đều đôi khi cái lưỡi luồn lách qua đầu khấc làm nó rùng mình. Tuy vậy nhưng cô vẫn có chút gì đó không muốn với nó, nó hiểu là lần đầu nên cũng không có cuỡng ép cô ngồi vào mồm nó. Dần dần sau này sẽ khác nó không vội, để 2 chân cô dạng ra nó trườn xuống nhìn cho thật kỹ lồn cô. Cho dù đều có lỗ giống nhau nhưng hình thái và dư vị mỗi cô 1 khác, nó vội vàng liếm lồn cô.

Bú liếm chán chê nó ngồi thẳng dậy cầm cặc dí dí mấy cái, lồn cô cũng ra không ít nước nó không chút do dự đẩy vào. Cuơng người lên chỗng đỡ nó giữ nguyên như vậy cảm nhận từng cơ thắt trong lồn cô. Có chút nóng của da thịt, chút hương thơm phụ nữ hòa chút tê tái nơi đầu cu, nó bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Cô quay mặt sang bên thể hiện không hợp tác, tuy không có rên thành tiếng nhưng mỗi lần nhấp vào mặt cô nhăn nhó nhìn sướng lắm.

Để cô ngồi dậy 2 tay dựa xuống giường nó vừa ôm vửa hẩy, được 1 lúc đổi tư thế qua chổng mông. Tóc cô rũ tung tóe, mỗi lần dập người cô lại dúi về trước, nó đẩy đằng sau 1 tay bóp mông cô sướng lắm. Gái 1 con mà lồn vẫn khít chắc nịch, nó đổi tư thế liên tục đụoc 30p thì không chịu nổi xuất ồ ạt vào lồn cô. Rút con cặc ra ngoài nó tuột bao vứt xuống sàn, nó biết ban đầu cô kiểu gì cũng bắt nó đeo bao cho bằng được nên vì vậy khi làm tình nó kiềm chế hết mức lại thay đổi tư thế liên tục. Quả nhiên sau lần đầu cô mệt nhừ người, nằm thở hổn hển mặc cho nó dạng chân cô ra liếm lồn tiếp.

Lúc này chả vội vàng nữa ấn con cặc vào lỗ nó nhấp lụt cán mặc cho cô đang cố sức lắc đầu đẩy ra, gác chân cô lên vai nó nhấp tiếp. Biết là không thể làm gì hơn được nữa cô chỉ đành nằm im mặc cho nó muốn. Mới hôm nọ cô còn tát còn mắng nó mất dạy thì nay trần truồng nằm dạng chân cho nó địt, chỉ nghĩ thôi đã sướng rồi. Chơi không bao quả nhiên sướng hơn hẳn chỉ 20p đã có cảm giác ra rồi, nó giữ eo cô chặt hơn địt nhanh hơn. Cô cảm giác đc nó sắp ra liền lắc đầu ngoầy ngoậy luôn miệng kêu đừng vào trong, nhưng kết quả là nó vẫn phóng ồ ạt tinh trùng vào lồn cô lần nữa.

Mệt mỏi ra rời, chật vật tủi mệt không lên lời cô cố ngồi dậy nhưng còn chưa kịp đứng lên đã bị nó đè ra móc lồn, từng nhịp tay nhanh dần nó tăng tốc làm người cô uốn éo quằn quại. Cô nằm ngửa mặt nhăn nhó chịu đựng như cố không phát ra tiếng, lúc nó rút tay ra cả thân dưới cô ưỡn lên dâm thuỷ 1 đường từ lồn cô tuôn ra như suối. Nước tuôn ra ướt 1 mảng giường, nhìn cô nằm xụi lơ lồn giật giật mấy cái nó mới lại cầm chày ấn lồn cô địt tiếp.

Cứ như vậy đến tận tối muộn nó mới để cô về, lòng đầy rạo rực nó mừng như điên dại. Nó cũng nói với cô nó chỉ nhờ vài 3 năm nữa thôi là đc, về phần cô chỉ cần giữ bí mật là được. Thế là mọi việc cũng sắp xếp ổn thỏa nó yên tâm lên giường đi ngủ…