Chapter 3
========================================

Sau 2 lần đột kích nó cũng đã biết mùi vị đàn bà hấp dẫn thế nào. Một thằng nhóc mới lớn sắp bước sang 16 với cơ thể phát triển nó phi thường tò mò và khao khát tình dục. Sáng nay sau khi xong tiết 3 nó với thằng Quân đang ngồi ăn tục nói phét thì chợt thấy thằng Quân như ngẩn ngơ say đắm, chợt nhìn theo hướng thằng Quân. Có dáng người mảnh khảnh xinh đẹp lướt qua, một trong những hotgirl của trường đi qua. Thằng Dũng cũng cảm thấy ngẩn ngơ quá đi là Uyên Trang đây mà, chiếc áo trắng học sinh đung đưa trên bộ ngực em mặc quần jean bó sát ôm gọn cặp mông cong vểnh tròn trịa.

“Tao mà được lái em ấy 1 lần thì tổn thọ 1 2 năm cũng đáng”

Nghe thằng Quân suýt xoa nó nhìn em vẫn đang cười đùa với đám bạn mà chợt nhớ tới đêm qua, đêm qua mình vẫn còn vừa ôm vừa địt em ấy đấy. Thằng Quân mà biết thì đéo hiểu nó nghĩ sao nữa… Mà nay em nhìn vẫn tươi sáng cười vui, con gái mới lớn nhìn sức sống thật chả bù mình sáng dậy sớm mắt thâm quầng giờ vẫn còn ngáp ngắn ngáp dài.

“Mày muốn phệt thật không tao giúp” thằng Dũng liền nói…

“Nghe mày lại đi tù cả đám, tao đél dại” nó đáp lại…

“Mày không tin thì tùy mà để chiều tao sang nhà bàn tiếp” thằng Dũng đáp lời nó xong cũng đứng dậy đi vào lớp. Thằng Quân dạo này cũng nhận ra là thằng bạn mình dạo này thay đổi rồi, mới hôm kia còn hung hăng đánh nhau với mấy thằng đợt trước bắt nạt 2 đứa. Còn tưởng đâu hôm nay sẽ vỡ mồm ai ngờ được vừa sáng hôm nay đến lớp đã nghe tin bọn nó xin nghỉ còn bắt bố mẹ lên trường xin lại học bạ để chuyển trường khác. Thằng Quân ngạc nhiên đến trố mắt, thằng Dũng từ bao giờ lại lợi hại như vậy nhỉ. Trống trường vang lên nó cũng đứng dậy vào lớp với mấy băn khoăn trong đầu.

Lớp có 25 bạn nữ nhưng đa phần đều xấu với xấu, người ta nói không có thì thèm có thì lại bàng quang quả không sai, ngày xưa đọctruyện sexcũng ao ước tàng hình rồi vào nhà vệ sinh xem lồn các bạn các chị lớp trên giờ thì chả muốn nữa, nhưng mà cũng thích đi cứ giả sử như mình chơi hết các em hotgirl trong trường mà ngày nào đi học cũng gặp các em mà các em cứ vô tư cười nói không biết gì mình lại chả sướng quá đi chứ.

Cứ nhìn em Uyên Trang lớp trên mà xem mỗi lần thấy em hồn nhiên đi qua là mình đã phê rồi. Mang tâm trạng nâng nâng về nhà nó nghĩ đến kế hoạch tiếp theo, ăn cơm xong nó san 1 ít thuốc mê còn lại ra cái lọ nhỏ cỡ khoảng 2 – 3 giọt rồi phóng xe tới nhà thằng Quân. Nó tăm chị thằng Quân lâu rồi chị ấy tên My năm nay 21 vẫn đang học đại học, chị cũng khá cao ráo nhìn không xinh bằng chị Linh ở bệnh viện nhưng da dẻ lại trắng hơn.

Nhìn bọn con gái giờ cô nào mông cũng cong vè bó sát thích cả mắt. Lúc trước nó đọctruyện sexnó cũng muốn mua thuốc ngủ xong sang nhà thằng Quân chơi rồi chờ cơ hội nhưng một mặt nó không yên tâm về thuốc ngủ lắm hàng nhái đầy ra, mặt khác nó coi thằng Quân như bạn thân nên cũng thật không muốn giấu bạn thịt chị, mang tâm trạng nửa muốn nửa không nên nó cứ lừng khừng suốt từ đó đến giờ mà giờ thì không cần phải vậy nữa rồi.

Nó ngồi trên giường nhìn thằng quân đang hí hoáy ngắm nghía nọ thuốc. “Đây là thuốc mê thật à, mày lấy từ bệnh viện á?” Thằng Quân không tin tưởng hỏi vậy.

“Không tin mày cứ thử đi nhưng tao khuyên là nên cẩn thận nhé thứ này 1 người không dùng thường xuyên được đâu”

Nó cũng chỉ nói sơ qua cho thằng Quân cách dùng với cả bốc phét rằng mua được từ mối quen trên mạng, nói chung là bịa đủ kiểu chứ nói toẹt ra mình biết tàng hình rồi vào viện ăn cướp thì thằng Quân chả vãi đái ra quần ấy chứ, đánh chết không tin hơn nữa chuyện này quan trọng dù người nhà nó cũng không nói ra.

“Sang tháng là đi theo lớp lên quân khu 3 ngoại thành cắm trại tập huấn, tao với mày góp tiền mua 1 ít rồi tao chỉ cho”

Thằng Dũng nói xong liền sách đít đi về. Thật ra thằng Dũng chơi 1 mình thì càng an toàn nhưng nghĩ đến thằng bạn thân chỉ biết nhìn gái rồi quay tay qua ngày cũng tội, giúp nó 1 2 lần cũng chả mất gì quan trọng nó tính nó cũng nhát giống mình 2 thằng chỉ cần cẩn thận chắc sẽ ổn nghĩ vậy nó yên tâm về nhà ngủ chiều. Thằng Quân sau khi tự mình thử thuốc thì nó biết là thằng Dũng không nói dối mình, nó phấn khích đến quên cả ngủ nhưng nghĩ cũng hãi đi, nhỡ mà bị phát hiện thì duơng danh ngàn năm thiên cổ mất…

Dù mới chịch hôm qua nhưng cơn nứng lúc nào cũng vờn quanh nó, nó xem trên mạng còn biết có thằng 1 tuần quay đủ 7 ngày những thằng nghiện sex nặng rất nhiều rất là lứa tuổi như nó. Nó vốn định đến nhà cô Phương Trang thăm dò 1 hồi, cô năm nay 27 mới về trường dạy nhìn ngon lắm nhưng nghĩ lại tháng sau đi cắm trại với kiểu gì mấy cô chả đi theo lớp, lúc đó nghĩ cách với thằng Quân là ổn nhất. Từ giờ đến tháng sau chịu sao được nó nằm lên kế hoạch rồi lại ngủ quên lúc nào không hay.

Theo nó nhận định muốn kiếm gái sang chảnh hay sạch thì mấy chỗ như nhà hàng khách sạn quán cafe hay mấy chị ngồi văn phòng là ok nhất, tính nó lại thích mấy chị hơn tuổi cỡ 20 30 là đẹp nhất con gái trường nó thì thoảng hứng lên nó mới chơi. Mấy nay đi học bàn với thằng Quân nghe vẻ cu cậu hứng lắm còn đập lợn lấy tiền đưa mình mua thuốc mê nữa, thằng Dũng vốn không định lấy tiền nhưng như vậy lại lộ nên nó đành cầm 2tr của thằng Quân, nếu thấy ai đưa tiền cho bạn mà cười hớn hở thì chắc chỉ có thằng này thôi haha.

Tầm này 9h tối sau mấy ngày phục em Uyên Trang thì nó lại nứng, gần khu nhà nó có nhà hàng nổi tiếng lắm khách khứa đi ôtô cứ gọi là nhiều. Sau khi uống viên thuốc nó bắt đầu đi vòng nhà hàng kiếm đối tượng, ngoài vòng ngoài đại sảnh nó còn lượn lờ ở phòng riêng. Đi hết 2 vòng nó phát hiện có 3 em khá là xinh gái cỡ 24 25 nói là dáng người chuyên chụp ảnh cho mấy quán thời trang cũng không ngoa.

1 em thì đi với 1 chàng bảnh bao lắm đặt trên tầng cạnh lan can nhà hàng, 2 anh chị vừa ăn vừa nói chuyện nghe vẻ vui lắm chắc đang tán nhau. Còn 2 em kia thì ngồi phòng riêng với 5 người nữa nhìn giống mấy anh em công ty liên hoan lắm, vừa ăn uống vừa nói chuyện nó thấy bia rót nhiều lắm 2 chị này cũng uống không ít. Quyết định xong nó đi đến phòng có 2 chị xinh gái kia chờ, 1 chị tóc dài ngang vai mặc áo sơ mi quần jean bó tên Nhung chị còn lại xinh hơn chút tóc dài ngang lưng nhuộm hạt dẻ mặc váy trắng tới đầu gối tên Thảo, rượu bia thế kia không đi vệ sinh mới lạ đấy.

Quả nhiên 1 lúc sau nó thấy chị Thảo đứng lên đi vào nhà vệ sinh, nó biết cơ hội tới liền đi theo chị. Dáng người liêu xiêu chị đi vào phòng nó biết khá say rồi nên cũng theo vào luôn, phòng vệ sinh khá rộng chị cho tay vào trong kéo quần lót xuống rồi ngồi vào bệ nó nhìn chị mắt nhắm gật gà gật gù chắc chị cũng say rồi. Thấy 2 3p chị vẫn như vậy nó đánh liều luồn tay xuống bóp thử vú chị, vú mềm vừa tay phết.

Ban đầu định cho chị ngửi tí thuốc mê nhưng thấy chị không phản ứng nó quyết định hành động luôn, 3 4 hôm nay chưa được phệt ai nó vội vàng cúi xuống hôn chị ngấu nghiến hơi thở mang mùi rượu phả mặt làm nó không quen, nó biết chỉ tầm 20p chị không ra là kiểu gì cũng có người vào tìm nên nó hành động nhanh gọn. Tụt quần xuống con cặc cứng ngắc bật ra, nó từ từ dí vào đôi môi chị.

Đẩy ra đẩy vào phê lắm lần thứ 2 nó được bú cu toàn những gái xinh chứ toàn những đôi môi sang chảnh mà khi trước nó còn ảo tưởng. Đẩy cho chị ngậm được 2p nó rút ra rồi cố nâng chị đứng dậy nó cho tay xuống đậy lắp bệ lại rồi để chị ngồi xuống, nó kéo hẳn quần lót ren trắng của chị ra, vén váy lên nâng 2 chân chị lên dạng ra. Nhìn chị ngồi trên bệ tựa vào tường 2 chân dạng ra kích thích lắm, lồn chị khá nhiều lông nó liền cho tay xuống vuốt dọc khe rồi đút 2 ngón vào lồn chị móc.

Vốn định bú lồn chị tí nhưng nãy chị ngồi đái nên nó cũng thôi, thấy chị kêu ư ư lồn ra nước nó liền rút tay ra từ từ cầm cặc ấn vào lồn chị. Khi nó đâm lụt cán cũng là lúc chị ư lên trong miệng, 2 tay chị buông thõng nó bắt đầu địt chị, hết lấy tay che mồm rồi lại ngoạm vào đá lưỡi chị mỗi lần đâm mạnh con cặc vào sâu trong lồn chị thì chị đều rên ư ử cả nó sợ chị rên to quá.

Nhưng mỗi lần nghe như vậy nó càng kích thích hơn mà địt mạnh hơn lồn chị khít chặt thân cặc nó địt sướng thật. Chỉ là thằng nhóc mới lớn như nó chịu sao nổi cảnh như vậy nó ôm lấy chị nhấp thật mạnh mấy cái, gồng người phóng đầy tinh trùng vào lồn chị. Sướng thật nó vội vàng mặc quần lót lại cho chị rồi mở phòng đi ra, cũng vừa lúc thấy đám bạn chị vào tìm nó mỉm cười đi về nhà kết thúc 1 buổi tối đầy thú vị.