Chapter 16
========================================

Thằng Quân mặt như xám ngoét, cả người thẫn thờ vô lực. Cái tin nó nhận giống như sét đánh, giống như ngàn mũi dao xuyên tim vậy.

Tường, cô người yêu của nó hôm qua gặp vừa ôm nó vừa khóc, nàng nói lời chia tay trong cay đắng.

Số là ba nàng có ông bác họ bên nước ngoài mới mở 1 công ty nhỏ, và ngỏ lời ba nàng sang làm. Tất nhiên là ba nàng rất đồng ý, được bảo lãnh định cư ở nước ngoài thì còn gì mong hơn nữa. Đời sống nâng cao môi trường thay đổi và đúng như ước nguyện thuở nhỏ của nàng.

Tuy vậy từ lúc có thằng Quân cái ý định ra nước ngoài làm của nàng cũng hơi băn khoăn, nhưng không nghĩ rằng nó lại đến đúng vào lúc này. Ngày chia tay cũng là thuốc trong lọ của nó đã hết. Tuy chỉ giữ lại 1 viên đề phòng bất chắc, tuy không thể kiếm thêm được lọ thuốc nào nữa nhưng cũng đủ làm nó hài lòng phi thường. Đối với kế hoạch lần này là đủ để nó có thể giải quyết được cơn khó chịu trong vài năm sắp tới, thậm chí nếu không xảy ra tình huống ngoài ý muốn thì vài năm nữa với viên thuốc còn lại nó sẽ buông tha cho cô để tìm 1 đối tượng khác hợp tác.

Chuyện thằng Quân nó cũng biết đôi chút, cả bọn nhìn nó thẫn thờ cả ngày mà buồn theo. Nhất là chị Duyên, thương thay cho mối tình đẹp chị cảm thấy nó thật đáng thương, chị an ủi nó suốt. Ngày nàng lên đường thằng Quân chỉ biết lẳng lặng đứng nhìn nàng rời đi, dù rất muốn chạy đến ôm nàng thật chặt nhưng lại sợ bố nàng biết sẽ làm khó nàng nhiều hơn, nó không nỡ.

Ngày nào cũng như thằng chết trôi trên lớp, nhưng sau 1 tuần thằng Quân dần thay đổi hẳn. Rất bạo dạn và lắm mồm, không còn nhát hay ít nói như mọi khi. Cả bọn nhìn thằng này thay đổi dần theo từng ngày mà trầm mặc, chị Duyên đôi lúc cũng không thể không thở dài, có lẽ sau mỗi lần vấp ngã người ta sẽ lớn lên theo cách riêng.

Nó nhìn thằng này như vậy cũng có nuối tiếc, 1 tình yêu đẹp cứ thế mà tiêu tan đi vào hư vô. Nó đang nghĩ hay là dùng 1 viên thuốc cuối cùng này dẫn nó đi kiếm 1 em ngọt nước cho nó quên đi chút muộn phiền thì con hàng này tới nhà nó.

Nhìn thằng Quân nói sang tuần anh trai nó sẽ cưới vợ, cu cậu sang lấy chút thuốc mê về sài. Thằng Quân nói là có cơ hội sẽ cho thử 1 lần, nghe thằng Quân nói vậy nó trợn mắt. Có lẽ thằng Quân đã thay đổi đôi chút tuy vậy cái tính háo gái thì chẳng thể đổi thay được, nó cũng không có đi hỏi nhiều miễn là thằng này vẫn như xưa là được.

2 thằng lại bắt tay vào lập kế hoạch, nào là sau khi anh chị cưới sẽ cùng bố mẹ vợ bay qua bên đó ở 1 tháng tiện thể coi như tuần trăng mật luôn. Ngay tối ngày cưới sẽ bay sang đó luôn, nó nghe vậy tiếc hùi hụi nhưng cũng không làm sao được đành chờ sau này thôi. Nhưng có tin tốt là bạn chị My công tác ở trong nam sẽ quay về chơi mấy hôm. Nó tuy không biết chị này nhưng thấy thằng Quân khẳng định là xinh gái cao dàn hơn chị nó, hồi chị ấy còn ở nhà rất hay sang nhà nó chơi.

Thời gian cứ thế trôi đi rồi cũng đến ngày cưới anh chị, anh đẹp trai chị xinh gái, nó nhìn chị dâu thằng Quân mà tiếc hùi hụi. Vì là tổ chức ở nhà hàng nên thằng Quân không phải động chân động tay gì mấy, chủ yếu là đứng cạnh gia đình chào khách đến dự. Nhưng ngược lại anh chị nó bị bạn bè mời bia rượu ngập mồm, nó để ý chị My cũng tiếp mấy bạn chị luôn mồm. Về chuyện làm sao phục thuốc mê chị ấy thì nó không lo, dẫu sao cũng là ngày cưới nên chị kiểu gì cũng phải động tới bia rượu. Nó lo là lo bạn thân chị có ngủ lại cùng nhà với chị không thôi, đúng như thằng Quân tả bạn chị ngon thật lại cao dàn thoáng máy nữa nên nó mới lo.

Chân đã dài lại đi cái guốc cao nhìn chị tươi cười với bạn bè mà nó chảy cả nước mồm, mông cong thế này dập vào chắc êm lắm thằng Quân cũng chỉ cho nó nhìn qua chị Mai mà lần đầu thằng này thịt trộm ở nhà, qủa nhiên lời như mồm. Chị nhỏ nhỏ như chị Duyên nhìn đáng yêu phết, mà mông to hơn mới ghê.

Chờ đợi cả ngày cũng xong xuôi 2 anh chị lên xe ra thẳng sân bay luôn, 2 bác với 2 chị cũng theo xe ra tiễn. Đội thằng Thắng với chị Duyên say tá lả cũng dắt nhau về, còn nó về nhà thằng Quân chuẩn bị. Ban đầu ông thần Quân còn bảo đội kia về nhà mình ngủ nhưng chị Duyên một mực muốn về nên đành thôi, nó nghĩ ông thần này chủ yếu là muốn “tâm sự” với chị thôi chứ lo quái gì say không đi xe được.

May mắn cho 2 thằng nó là chờ đến tối thì cả nhà cũng về đông đủ, 2 chị vui vẻ lắm. Biết chị về ngủ cùng với bạn thân thì nó vui lắm…

Đêm hôm 2 thằng len lén lẻn vào phòng như ăn trộm, dẫu biết là các chị ngủ say rồi nhưng bọn nó vẫn không dám làm liều. Nó để ý các chị cũng uống vài ly rượu, rồi nghe thằng Quân tình báo là mãi sáng nay chị Nguyên mới bay ra ngoài này.

Bận rộn cả ngày lại buổi tối chúng nó phục cho ly nước nữa thì trâu cũng nằm. Thằng Quân nhẹ nhàng tiến tới đặt cái khăn tẩm ít thuốc mê lên mũi các chị, còn nó với tay bật điện, hôm nay các chị khá mệt rồi nên chúng nó yên tâm làm liều. Vì thằng Quân giao hẹn trước với nó không được làm thịt chị My nên nó đẩy chị sát vào góc giường cho rộng chỗ dễ hoạt động.

Nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt mái tóc chị, khuôn mặt đẹp đẽ ửng hồng cùng bờ môi xinh xinh để nó xao xuyến 1 trận. Nhớ lại buổi chiều cố ý đi sau nhìn mông chị mà chảy cả nước mồm lúc nào không biết, nó giơ tay bóp vú chị. Thằng Quân hất váy lên cầm quần lót kéo xoẹt 1 cái xuống tận đầu gối, cặp đùi trắng trẻo với đám lông xoăn trên mu múp múp lộ trước mặt tim nó đập loạn xạ, lồn chị đẹp quyến rũ.

2 thằng bâu vào nhìn rồi lại vội vàng cởi lốt váy chị ra, cặp vú trắng bóc chỉ vừa lộ ra mỗi thằng lao vào ngậm 1 bên. Mồm mút đầu vú chị tay nó định cho xuống xoa lồn thì tay thằng Quân đã ôm gọn lồn chị mất rồi. Bất lực nó quay lên hôn đôi môi xinh xinh của chị, lưỡi nó dần luồn lách qua hàm răng cuốn lấy lưỡi chị, hơi thở chị thật thơm. Vừa đá lưỡi vừa cầm tay chị sục cặc nó rồi lại day day đầu vú mà sướng, thằng Quân cũng chả kém nó cắm đầu vào háng liếm lồn chị.

Dúi con cặc cứng ngắc vào lồn chị Nguyên, thằng Quân cố nhịn cơn hưng phấn trong lòng đẩy thật nhẹ. Rút hết ra lại đâm hết vào rồi dần theo nhịp cặp vú chị lắc lư thích mắt. Háng rộng lồn to mà lỗ bé, địt 1 lúc tê dại cả cặc thằng Quân dập mạnh và nhanh hơn.

Nó thấy thế liền bảo thằng Quân địt nhẹ thôi, mai dậy bả thấy rát lồn thì toi chó cả lũ. Nhưng mà đến giai đoạn nước rút rồi khó kiềm chế thằng Quân lại dập vào mu chị mạnh thêm mấy cái nữa mới rút ra. Tinh trùng phọt ra bắn đầy lên vú chị, may nó rụt tay nhanh không là bắn cả lên tay nó rồi.

Vội vội vàng vàng nó vạch lồn chị ra xem xét, may là vẫn hồng hào múp múp như lúc đầu. Không sao cả nó thở phào chứ thằng mất dạy này dập như vậy mai lồn chị lại sưng vù lên thì khổ, nó sợ nhất là đi đêm lắm có ngày gặp ma.

Vật chị lật úp lại chổng mông lên, nó vỗ vỗ mấy cái vào mông chị cho sướng tay. Mông trắng trắng mà to vãi săn chắc đàn hồi tốt thế này khẳng định là dập vào rất sướng. Quả nhiên lúc cắm lụt cặc chạm vào mông chị Nguyên để nó cong cả người lên vì run rẩy. Sướng quá, cứ nhấp vào mông chị nẩy lên tưng tưng thích thật, nó bất giác quên béng mất phải nhẹ nhàng mà dập ngày 1 nhanh và mạnh hơn. Phạch phạch phạch, tiếng dập vào mông chị mỗi lúc 1 tăng làm cặp vú chị cũng lắc lư theo.

Tóc chị rũ tung bết lại trên tấm lưng trần trụi, nó cầm tay chị kéo lại để dập cho có đà. Rút ra cúi xuống nhìn, chị nằm chổng mông lồn chảy nước ướt dượt nó lại cắm cặc vào đẩy tiếp. Chả bao lâu nó địt nhanh hơn rồi rút ra phun đầy lên mái tóc chị, từng dòng tinh trùng lăn dài trên tấm lưng mịn màng.

Thằng Quân đẩy cửa phòng đi vào cầm cốc nước trên bàn nó tu cạn, chắc cu cậu vừa đi đái về. Nó định hô lên ngăn nhưng không kịp cu cậu đã uống hết cốc nước mất rồi, nó nhớ không nhầm thì vì phục 2 chị cho an toàn nó đổ cả thuốc mê vào bình nước.

Mỗi thằng nháy nữa rồi về ngủ là được rồi, nghĩ vậy nó cũng không có nói ra nữa. Thằng Quân tiến đến nhìn chị Nguyên vẫn nằm chổng mông nó bóp bóp mông chị mấy cái rồi cầm con cặc ấn vào đẩy. Lần này nó địt chị nhẹ hơn và chậm rãi hơn, được vài phút nó đỡ chị nằm ngửa lại dạng chân địt tiếp. Mỗi cú nhấp vào rút ra nó đều nhìn mặt chị, chị hơi nhăn nhó khoái cảm nó cao hơn thằng dũng nhiều.

Hồi đó chị rất hay sang nhà chơi với cả nó, lúc biết thủ dâm thì chị cũng là người đầu tiên nó nghĩ tới. Cứ nghĩ lại mấy cái lần đầu thủ dâm nhìn ảnh face chị tay thì sóc con cặc là nó lại chả chịu nổi, cúi xuống coi con cặc chui vào lồn chị nó dập ngày 1 nhanh.

Xuất tinh ồ ạt lên đám lông trên mu chị thằng Quân nằm vật ra thở, nó tính địt chị thêm nháy nữa rồi mới về phòng nhưng tuy nghĩ vậy mà mắt nó cứ nhắm chặt lại.

Thấy thằng Quân nằm nhắm mắt ôm chị Nguyên tay nó hơi mò sang bóp vú chị My, nhưng mồm vẫn bảo thằng Quân nằm sang bên đến lượt nó. Thằng Quân ú ớ lăn vào gần chỗ nó ngồi làm nó giật mình rút tay lại, may sao cu cậu vẫn nhắm mắt ú ớ nói tao buồn ngủ quá tao nằm tí. Mồm nó bảo thằng Quân đừng ngủ luôn đấy còn tay nó lại mò sang mân mê đùi chị My. Vuốt nhẹ lên mu chị nó ôm gọn cái lồn, xoa xoa ngoài quần 1 lúc thấy thằng Quân có vẻ ngủ rồi nó quay sang cởi quần chị My.

Kéo quần lót chị xuống nó lại được chiêm ngưỡng lồn chị, cái lồn ngày nào nó còn vụng trộm dụt dè. Cho 2 ngón tay vào day day khe lồn chị My tay kia nó với sang xoa xoa lồn chị Nguyên, lồn 2 chị đẹp thật mỗi người một mùi thơm để làm nó mê mệt. Chị Nguyên háng rộng mu to lông 1 nhúm, chi My mu nhỏ lông nhiều 2 múi tươi hồng hào hơn. Mỗi chị 1 vẻ, nó cúi xuống liếm liếm mấy cái cho ướt.

Kê con cặc vào đúng khe lồn chị nó đẩy nhẹ vào đến khi lụt cán giữ nguyên tư thế, lồn chị ngậm chặt lắm vẫn chật chội và ấm nóng như ngày nào. Nó địt chị rất đều đặn, thấy chị hơi quay đầu sang 1 bên nó cũng đỡ cho chị nằm hơi nghiêng rồi gác chân chị lên vai cho rộng háng, nó tiếp tục địt chị.

Được vài phút nó rút ra để chị nằm đó nó đi sang bên nằm đè lên người chị Nguyên, tay mò xuống ấn cặc vào địt. Nó thấy chị Nguyên nhăn nhó miệng há ra như mấy em say rượu thì không dám địt tiếp nữa, di chuyển qua chỗ chị My nó lại ấn cặc vào khe mông rồi ôm chị nhấp tiếp.

Quay qua vần lại được 15p thì đầu hàng, thấy chị Nguyên vẫn há miệng nằm đó thì nó bóp chặt cặc. Di chuyển nhanh đến chỗ chị nó quỳ xuống ấn cặc vào miệng chị Nguyên, vừa thả tay ra thì con cặc nó cũng bắn xối xả vào trong. Quệt quệt mấy cái nó rút cặc ra, nhìn đôi môi đỏ mọng của chị định đầy tinh trùng mà thích nó tiện tay lấy quần lót của chị lau luôn cặc nó.

Lau chùi dọn dẹp xong xuôi nó dìu thằng Quân về phòng, địt trộm chị My thì sướng đấy nhưng đỡ thằng này về đến phòng cũng toát hết cả mồ hôi. Nằm vật ra giường ngủ, nó không định chạy sang làm nháy nữa. Mặc dù biết là 2 người đàn bà xinh đẹp đang nằm cô đơn bên đó, muốn sang âu yếm cả đêm với các chị nhưng con cặc nó đã tê hết lên rồi. Thế rồi nó cũng chìm dần vào giấc ngủ…