Chapter 1
========================================

Vào buổi chiều nọ thằng Dũng ngồi bên bàn học tay cầm lọ thuốc ngủ, nó quyết định uống tự tử. Kinh tế gia đình sa sút, ba nó suốt ngày say rồi về đánh nó, trên lớp thì điểm kém với 1 lũ bạn suốt ngày bắt nạt nó. Mới hôm qua nó còn làm rớt tiền học, về mẹ nó đánh không trượt cái nào. Với 1 thằng nhóc lớp 9 như vậy tâm trạng chán nản, nó quyết định từ bỏ luôn cuộc đời này. Mấy hôm trước nó có đặt mua lọ thuốc ngủ trên mạng, cũng không biết sao mà gần tháng hàng mới về đến nhà nó. Tay cầm 1 nắm khoảng mười viên uống luôn nó thấy cảm giác buồn ngủ đến rồi nó chỉ có một ý nghĩ là mình sắp chết, trước khi ngủ nó còn mỉm cười.

Cũng không biết do phép màu gì chiều hôm đó nó tỉnh lại, đầu tiên nó nghĩ mình đã chết, nhưng khi véo vào tay nó vẫn thấy đau thì nó xác định là thuốc rởm rồi, nghĩ vậy nó cũng chả buồn uống thêm nữa nghĩ cách khác vậy. Khi ăn cơm tối xong nó bắt đầu đi ngủ, suy nghĩ kia làm nó cũng chả buồn học mặc dù ngày mai có tiết kiểm tra. Nhưng nó trằn trọc cả tiếng mà vẫn không chìm vào giấc ngủ được, bỗng nhớ lọ thuốc ngủ còn trên bàn nó liền mò dậy lấy 1 viên uống ngủ cho dễ, có lẽ nó sẽ ngủ ngon rồi mơ giấc mơ đẹp.

Trong mơ nó sẽ hạnh phúc với gia đình và bạn bè, rồi còn cô bạn Linh học cùng lớp mà nó thích thầm nữa. Nhưng dù vậy nó vẫn không tài nào ngủ được, nghĩ vậy nó liền dậy vào nhà vệ sinh giải quyết vậy, lúc rửa tay nó nhìn lên gương tức thì khuôn mặt nó tái xanh rồi ngây ra, rõ ràng trong gương không có ai nó sờ gương. Chả lẽ mình tàng hình, nó bất chợt nhớ đến mấy câutruyện sexnó vẫn hay đọc, bớt kích động nó phải làm cho rõ vội quay vào phòng lấy lọ thuốc ngủ ra xem kỹ.

Vẫn là lọ thuốc mới hồi trưa nó còn uống cả nắm không khác chút gì, không do dự nó liền uống 1 viên nữa rồi ra gương xem, quả nhiên nó nhìn thấy mình trong đó, nó vui quá đỗi thật không ngờ bao lâu nay nó hay ước mình như vậy giờ thì món quà bất ngờ đến với nó. Nó suy nghĩ rất nhiều có lọ thuốc này nó sẽ giải quyết được rất nhiều việc giống như nhân vật trong truyện nó đọc nó có thể hiếp bất cứ cô gái nào nó muốn có thể lấy rất nhiều tiền nhiều vàng nếu nó cần, cũng giúp được ba nó trong công việc cũng như chuyện học tập của nó.

Hơn 15 tuổi, chưa 1 lần cầm tay gái giờ sắp sửa được chịch được xoạc thỏa thích, với tâm trạng kích động khó ngủ được nó muốn phi đến nhà mấy cô bạn trong lớp nó chơi 1 lần cho thỏa. Nhưng vốn tínhtìnhnhút nhát hơn nữa nó thật sự không muốn hiếp dâm, 1 cô gái bị hiếp sẽ để lại tâm lý thật sự không tưởng được, nó không muốn thế nó muốn hiếp mà cô gái đó không biết, suy nghĩ kỹ quyết định bật dây mang theo viên thuốc ngủ rồi ra cổng bắt xe ôm tới bệnh viện. Thuốc mê mà hiệu quả cũng an toàn nhất thì chỉ có đến bệnh viện mà thôi. Nó uống viên thuốc ngủ trong nhà vệ sinh nhìn thân thể nó bắt đầu biến mất, nó liền đi tới phòng bác sĩ trực, đứng sau người ông ta nó liền kề dao vào cổ vị bác sĩ này rồi nói:

“Tao đang cần ít thuốc mê mày đi lấy cho tao nếu không tao sẽ cứa cổ”.

Gã bác sĩ lúc nào toát mồ hôi tay đập chân run lắp bắp nói: “Tôi đi ngay xin anh hãy tha cho tôi”. Rồi bật dậy đi lấy. Chỉ 10p sau anh ta mang vào 1 cái lọ nước để trên bàn và nói:

“Đây là thuốc gây mê lọ này chỉ cần 2 giọt cũng đủ để 1 thanh niên khỏe mạnh ngủ 3 4 tiếng, nếu tẩm vào khăn rồi cho ngửi cũng 2 tiếng” khi nói chuyện anh ta nhìn khắp căn phòng với khuôn mặt sợ hãi, thằng Dũng thấy vậy liền nói:

“Nếu có vấn đề tôi sẽ quay lại tìm ông, tôi tin ông không dám đùa với lửa, còn nữa chuyện hôm nay không được nói với bất kỳ ai” rồi nó cầm lọ thuốc đi luôn ra cổng. Lão kia sau khi nhìn lọ thuốc biến mất rồi cửa phòng đóng lại thì vãi đái ra quần ông ta bắt đầu nghĩ đến việc xin chuyển công tác, nói ra gặp ma giữa ban ngày ai tin.

Khi thằng Dũng ra đến cổng bệnh viện cũng là hơn 11h nó quyết định đi làm 1 việc mà bao lâu nay luôn muốn làm đó là thử 1 lần cảm giác đó nó muốn thật chứ không phải chỉ là quay tay. Nghĩ mấy cô bạn trong lớp cùng trong trường nhưng lại thôi, cgai lớp 10 chưa chắc đã mất trinh hơn nữa cô bạn nào xinh thì nó cũng chả nhớ nhà, vả lại vừa vào bệnh viện uống viên tàng hình xong giờ mà uống thêm viên nữa để bắt xe ôm đi xa là không được nghĩ thôi để mai đi học rồi tăm tia sau có cả lọ thuốc tàng hình rồi nên không cần vội vã.

Mà sao không thử luôn trong bệnh viện này nhỉ, nghĩ vậy nó mò quay lại. Đi đi lại lại quanh khu phòng bệnh nó muốn tìm đối tượng là những bệnh nhận vào đây khám, lúc vào nó cũng đọc qua nội dung quy định của bệnh viện nên yên tâm hẳn. Bệnh viện 11 rưỡi đóng cửa 5h sáng mở cửa nên người nhà muốn ở lại thăm bệnh thường ngủ lại với bệnh nhân hoặc ngồi ngoài hành lang.

Bước đến cầu thang nơi có những phòng vip dành cho bệnh nhân ở riêng 1 phòng, 1 phòng nhiều giường nhiều bệnh nhân thì khó ra tay lắm nên nó chọn phòng riêng. Đi qua phòng bác sĩ nó thấy chỉ có 1 bác sĩ với 5 6 y tá cả nam nữ ở chung 1 phòng nó biết đây là phòng trực nên nó đi tiếp. Quanh quẩn trước hành lang cả nửa tiếng nó chỉ thấy có 1 2 phòng còn đèn sáng hầu như phòng khác đã tắt, cứ mỗi phòng nó liền lẻn vào rồi lại đi ra với khuôn mặt thất vọng chả lẽ đêm nay ăn bừa sao, không lần đầu của nó lên nó muốn thật là ý nghĩa hoặc ít ra cô em đó cũng phải dễ nhìn xíu.

Bớt chợt nó dừng ở cuối hành lang nhìn vào căn phòng bên trong có 1 bệnh nhân đang nằm với 1 cô gái đang ngồi, ôi xinh phết nhìn chị ấy chắc cũng hơn 20 rồi, lẳng lặng tiến vào phòng đến bên chị ấy nó thấy chị ấy dáng người khá chuẩn khuôn mặt bầu bĩnh làn da trắng trẻo, dáng ngồi thẳng ưỡn mông về sau của phụ nữ làm bao nhiêu con cu xao xuyến, còn nằm giường là 1 anh nhìn như gãy chân đang nằm đó chắc là chồng chị ý. Thôi thì đêm nay em nhờ chị vậy nó nghĩ thầm trong bụng vậy đang kb nên làm sao cho anh chàng kia ngủ thì hắn ta nói:

“Em ra nói bác sĩ tiêm cho anh 1 liều thuốc ngủ đi anh đau quá không ngủ được”.

Chỉ thấy chị kia liền “vâng” rồi đứng dậy ra ngoài, nhìn dáng người chị mà máu nóng thằng Dũng nổi lên chỉ muốn vật ra luôn, dáng đẹp không thua gì mấy em hotgirl. Chị mông khá cong ngực khá to nó nghĩ tay mình chắc chắn không vừa thật sự là không chờ lâu được nữa mà, lát sau chị ấy quay lại với 1 y tá chị y tá vào liền nói:

“Em tiêm cho anh 1 liều an thần với giảm đau cho anh dễ ngủ nhé”.

Nói rồi cô ta bắt đầu tiêm. Sau khi xong cô y tá liền ra ngoài. Cô vợ tên Linh lúc này ra khóa cửa lại rồi nói anh ngủ đi đêm có khát nước thì gọi em nói rồi chị ấy liền vào nhà vs. Ngồi trong góc nhà thằng Dũng thấy vậy cũng đoán là anh chàng nhà giàu này bị tai nạn rồi người ta đưa đi cấp cứu giờ cô vợ đến chăm. Biết đây là cơ hội tốt thằng Dũng liên lấy cái kim tiêm hút 1 ít thuốc ngủ trong lọ ra nhỏ thêm vào chai tiếp nước của anh ta, tuy thấy tiêm thuốc an thần nhưng nó vẫn không yên tâm đây là lần đầu nên nó sợ người ta nói có tật giật mình vốn không sai thêm nữa nó rất nhát vả lại lần đầu nên nó thật sự muốn thấy vì vậy cần phải bật điện, không cẩn thận không được, nó đổ thêm 1 giọt vào cốc nước chị ấy mong là chị ấy uống nước trước đi khi ngủ.

Lúc này chị ấy vào thì trên người mặc áo phông dưới váy ngắn khác với bộ bò bó mê người vừa rồi nhưng nhìn cái cặp đùi trắng vãi kia là lòng lại không kìm được mà run con cu trong quần thì dựng đứng đến chảy cả nước ra rồi. Không biết chị ấy có con chưa nhỉ chắc là chưa nhìn vẫn rất trẻ mà bụng lại phẳng phiu nữa dáng tập gym bao giờ cũng đẹp bỗng có điện thoại gọi điện thoại gọi tới chị ấy, thì ra là người nhà gọi đến hỏi thăm tình hình rồi còn nói đi ngủ sớm đi rõ khổ vợ chồng mới cưới còn chưa kịp đi tuần trăng mật đã tai nạn.

Thằng Dũng nghe đến đó thì vui quá hóa ra vợ chồng mới cưới tốt quá mà. Còn đang lo chị ấy không uống nước mà đi ngủ luôn thì phải chờ rất lâu mới dám làm thì thấy chị đến chỗ anh ta gọi rồi lay lay mấy cái không thấy trả lời liền ngồi trông truyền nước, thằng Dũng ngồi nhìn chị mà nứng hết cả người vừa run vừa sốt ruột mãi lâu sau thì thấy chị ấy với cốc nước uống liền mấy hớp sau đó lại cầm đt lên lướt face, vốn dĩ thằng Dũng muốn chị ấy uống xong tắt điện đi ngủ rồi nó chờ 1 lúc cho chị ngủ hẳn, ai ngờ chi vẫn trông cái truyền nước.

Bỗng chỉ gật gật mấy cái thì nó biết là thuốc có tác dụng rồi chị ngước lên nhìn bình rồi lại cúi xuống mắt nhắm hờ như ngủ gật. Thằng Dũng cũng chỉ dám ngồi góc nhà nhìn thế thôi chứ chả dám lại xem thế nào ai biết chị chưa ngấm chưa ngủ hẳn thì sao nhưng cỡ khoảng nửa tiếng sau nó thấy chỉ vẫn ngồi dựa vào tường mắt nhắm nghiền thì đoán là chỉ ngủ hẳn rồi vì chai nước cũng đã truyền xong.

Đánh liều nó đứng dậy đi ra cửa gõ gõ mấy cái tính gây tiếng động xem chỉ ngủ thật chưa may là chị vẫn vậy nó liền tiến lại đành liều lay vai chị 1 cái thế mà chị vẫn nhắm mắt mới hay chứ nhưng chưa thật sự yên tâm nó cũng liều phát nữa lần này nó giơ tay ra trước ngực chị rồi bóp mạnh vú chị 1 cái sau đó rụt tay lại, cái bóp đó thật là phê cứng cứng mềm mềm mà chị ấy vẫn không có phản ứng gì mới vui chứ, lúc này thì nó yên tâm rồi với cả ai mà rơi vào tình huống này chẳng vội quá hóa liều đi chứ.

Từ từ đưa tay lại chỗ ngực chị lần này nó bóp vú chị rồi lại xoa vú chị, vú chị to bóp phê lắm hết nắn bên này lại sang bên kia bóp vú chị được tầm 3p thì nó quay ra chỗ anh ta đang ngủ tiến lại rút ống chuyền ở tay anh ta ra, nó đổ thêm 1 giọt thuốc ngủ vào khăn rồi đến đặt lên mũi anh ta 1 lúc điều nó muốn là anh ta ngủ hẳn tới sáng hay đến trưa thì càng tốt, nó nhìn anh rồi nói thầm:

“Em mượn chị ấy 1 đêm nhé em rút ống truyền nước ra coi như hòa nhé”.

Không rút để lát khéo máu nó truyền ngược lại thì vui nghĩ lại không tại mình phục thuốc ngủ thì sao chị lại ngủ quên được chứ haha, che khuôn mặt anh ta lại nó không muốn đang phệt vợ anh ta rồi lại nhìn mặt anh ta mặc dù đã nhưng không hiểu sao nó không thích thế xong xuôi nói đến chỗ chị nó cũng áp khăn vào mũi chị thêm phát nữa cho chắc.

Tính bế chị ấy lên giường nhưng khổ nỗi nó khá nhỏ con mới 15 tuổi cao tầm m55 nặng 50 cũng không đô trong khi chị ấy dáng cao hơn nó, 2 tay luồn qua nách chị lê lết mãi mới kéo chị lên được cái giường bên cạnh, mùi thơm mái tóc xộc vào mũi với da thịt mềm mại của chị làm nó càng rạo rực. Giường phòng vip khá rộng chăn cũng êm cách giường bệnh cũng 3mét xong xuôi nhìn lại cũng hơn 12h rồi nhanh thật, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị nó bắt đầu cởi quần nó ra nhìn nó nhỏ con nhưng con cặc nó khá to lúc này cứng ngắc chĩa thẳng ra đằng trước.

Nó ngồi xuống 2 tay áp lên vú chị rồi bóp mùi hương của chị lại phả vào mặt nó phê vãi nó chưa bao giờ gần phụ nữ đến vậy người ta nói hương thơm phụ nữ bao giờ cũng là liều kích dục mạnh nhất quả không sai. Nó run run cúi người xuống hôn chị đôi môi mềm quá lần đầu bỡ ngỡ thành ra lúng túng 2 tay thì vẫn bóp đều vú chị, dần dần nó luồn lưỡi qua đôi môi chị sau đó là hàm răng rồi chạm vào lưỡi chị, phê thật hóa ra trong phim người ta hay có cảnh đá lưỡi là như vậy nhìn thì kinh nhưng đến khi mình thử lại quá đã.

Được lúc nó dựng chị ngồi dậy rồi cởi áo chị cởi đến đâu da trắng lộ đến đó cái áo lót màu xanh che đi nhấp nhô bộ ngực đầy đặn của chị, nó luồn tay ra sau cố cởi ra loay hoay mãi cũng ra, quăng cái áo lót qua 1 bên lúc này nhìn bộ ngực trần trắng muốt của chị mà nứng, vú chị khá to tay nó bóp không hết thêm 2 cái đầu ti bé bé hồng hồng nữa thích thật nó hạ chị nằm xuống lúc này nhìn 2 tay nó nhào cặp vú chị mà sướng da thịt mềm và mát lắm nó cũng ngậm đầu vú chị mút rồi liếp các kiểu, một lúc thì vú chị cũng ửng hồng nhòe nhoẹt nước mồm.

Nó nhìn xuống dưới rồi tốc váy chị lên cái quần lót màu xanh ôm gọn mu chị, mu to hơn bàn tay nó tụt cái quần lót chị xuống đến chân lúc này nhìn lên nó ngây người luôn, lồn chị đẹp thật 1 nhúm lông trên mu dọc xuống dưới là 2 cặp u sưng lên hồng hồng dọc 2 bên khe. Tay nó run run sờ lồn chị lần đầu được sờ vào lồn phụ nữ khiến nó tim nó đập rất nhanh cũng rất sướng, vạch mép lồn ra lỗ nhỏ hồng hồng xung quanh những thớ thịt đỏ hoe hiện ngay trước mắt nó cứ như dán mắt vào đó thôi.

Nó thử liếm lồn chị nó xem phim người ta rất thích như vậy ban đầu nó xem thấy cũng ghê ghê nhưng sao giờ liếm sướng thế, hết bú rồi mút rồi liếm lồn chị lúc này ướt dượt nước cũng chả biết nước mồm nó hay nước lồn chị từ lúc bóp vú đá lưỡi rồi liếm lồn chị tới giờ nó vẫn thấy chị ngủ không có phản ứng gì thuốc tốt thật cũng đúng thôi nó dọa thằng bác sĩ kia sợ vcđ ra cơ mà.

Lúc này không nhịn được nữa rồi nó ngồi dậy nâng 2 chân chi rạng ra thêm ngồi vào giữa cho 2 đùi chị tì vào chân nó, cầm con cặc dí vào lồn chị rồi đút vào vì lần đầu nên hí hoáy mãi mới đút được, nhìn lồn chị ngậm cái đầu cu nó mà phê 2 tay nó giữ 2 bên đầu gối chị rồi nó bắt đầu dần đẩy vào hết cỡ. Sụt lụt cán lúc này con cặc nó đã ở sâu trong lồn chị, nó sướng quá đến nỗi người nó run hẳn lên vậy là nó biết đến mùi đàn bà rồi, chị hơi nghiêng đầu sang 1 bên đọc sex nhiều nên lúc này nó cũng đoán là phản ứng cơ thể chị thôi.

Lồn chị ấm nóng khít khịt bó chặt con cặc nó, địt sướng thật bảo sao đàn ông thằng nào cũng thích gái rồi có vợ vẫn ngoạitìnhcác kiểu. Nó kéo con cặc ra đến mép lồn chị rồi lại đẩy vào lụt cán cho mu nó chạm vào mu chị, địt chị rất nhẹ nhàng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của chị mà phê nó quay sang nhìn chồng chị vẫn nằm đó ngủ mà kích thích nó thấy nó cảm giác ra rồi không ngờ ra nhanh thật mà cũng phải, lần đầu địt gái lại chồng ngủ bên kia chị thì nằm bị nó địt bên này sao không kích thích cho được, nó không muốn phóng vào lồn chị nên vừa rút ra thì phọt hết lên váy với mu lồn chị 1 bãi to tướng.

Nó nằm vật ra giường thở cảm giác vừa rồi nếu tay nó không phải đang sờ lồn chị đây thì ngỡ như đang nằm mơ vậy, mới trưa còn uống thuốc ngủ tự tử xong giờ lại được địt chị xinh gái thế này. Nó nhìn đồng hồ tầm này mới hơn 1h xem ra từ giờ đến sáng vẫn còn lâu lắm. Quay sang nhìn chị tay thì hết sờ lồn chị rồi lại vuốt lên bóp vú da trắng dáng đẹp thật con cu nó lại chào cờ rổi.

Sau lần đầu thấy chị không phản ứng gì mấy nó bèn đẩy chị nằm nghiêng quay sang 1 bên sau đó nó trườn ra sau lưng chị, mông chị cong phết hơi nhấc chân chị lên rồi cầm con cặc ấn vào, lần này khá quen rồi nước ra cũng nhiều nên đầu cu chui được vào ngay.

Nó liên hạ chân chị xuống tay luồn ra trước bóp vú chị người bắt đầu đẩy vào mông chị ấy, còn cặc chui vào lồn chị rồi chui ra, phê lắm nó địt chị rất nhẹ nhàng nãy nhìn cái quần bò bó mông chị cong vè giờ hẩy vào mông chị phê, lồn chị bót quá địt sướng thật, cái tay hết bóp vú thì thoảng lại mò xuống ôm gọn mu lồn chị rồi vuốt vuốt đám lông lồn mà thích.

Được 1 lúc nó lại trườn ra đằng trước hôn chị cái nó cố gắng bế chị nằm lên người nó nâng 2 chân chị dạng sang 2 bên hông rồi luồn tay qua trước mông chị cầm cặc ấn vào, nằm dưới địt lên này cũng sướng 2 quả vú chị đè lên ngực nó còn tay nó bóp mông chị, mông chị chắc phết, ngâm con cặc trong lồn chị cũng sướng vừa ấm nóng lại tê tê cu thỉnh thoảng lại hẩy mạnh con cu lên cho nó đâm sâu vào lồn chị mấy cái.

Đầu chị tựa xuống vai nó thơm lắm hết bóp mông chị lại nâng đầu chị lên rồi đá lưỡi, kích thích quá độ chỉ hơn 10p đã có cảm giác sắp bắn nó ôm chặt chị rồi hẩy mạnh con cặc lên chỉ sau vài phát thằng Dũng liền rút cặc ra vừa rút ra tinh trùng nó phụt lên bắn đầy lưng chị. Mệt quá lại vật ngửa chị ra nó ngồi dậy đi uống nước nhìn chồng chị đang ngủ nó nói thầm.

“Em xin nháy nữa rồi thôi”.

Sau đó nó lại leo lên giường nằm ôm chị, chị xinh thật đôi môi đỏ đỏ nho nhỏ nó nghĩ ủa mà phát cuối để chị thổi kèn cho thì phê nhỉ, chỉ nghĩ thôi đã nứng cặc rồi lần này nó dựng chị ngồi dậy 2 chân đỡ vai chi con cặc lúc này nó cứng ngắc chĩa thẳng mặt chị ấy. Nó từ từ cầm con cặc quệt qua đôi môi xinh của chị, rồi ấn nhẹ vào, mồm chị bắt đầu há ra ngậm cặc nó sướng quá phê không kém gì địt chị.

Con cu đẩy ra vào trong mồm chị mà sướng lần đầu được bú cu làm nó run cả người vì sướng được 1 lúc không chịu được nó rút ra rồi đỡ chị nằm úp xuống nó dựng tiếp 2 chân chị lên mông chị vừa to vừa trắng lại cong nữa nhìn quá đã nó quỳ sau mông chị rồi cầm cặc đút vào, lần này nó dập khá mạnh thì thoảng còn kêu phạch phạch, 2 tay đỡ bên hông chị lúc thì vỗ mông lúc lại luồn xuống bóp vú mỗi lần dập vào mông chị người chị như dúi về đằng trước nhìn thích cực.

Địt kiểu này cũng rất sướng đi. Lần này khá lâu địt được tầm 10p thằng Dũng lại vật ngửa chị ra rồi dạng 2 chân chị lên vai cầm cặc cắm lồn chị địt tiếp, lồn chị nước ra nhiều lắm chông lại hồng hồng như bị địt nhiều nó sưng lên ấy. Cứ nghĩ chồng ngủ như chết cô vợ xinh đẹp bên này nằm váy tốc lên dạng chân bị địt mê tơi nó lại không nhịn được mà dập mạnh vào lồn chị mấy cái, Cảm giác lại sắp ra lần này nó quyết định phóng tinh vào lồn chị nó nhấp nhanh hơn rồi để nguyên trong lồn chị từng đợt tinh trùng phọt sâu trong tử cung chị nó nằm vật lên người chị rồi thiếp đi lúc nào không hay.

Tiếng ồn phòng bên lá nó giật mình tỉnh dậy nhìn chị vẫn đang ngủ, nó quay sang giường bên chồng chị ngủ vẫn rất ngon còn gáy nữa mới sợ, nó nhìn giờ cũng 5 giờ 10 rồi, ngồi dậy định mặc quần áo đi về nó lại nhìn thấy cặp vú hồng hồng đôi đùi trắng phau củ chị, nó đưa tay vén váy chị sang 1 bên nhìn lồn chị, lồn chị vẫn hồng đẹp như đêm qua, chịu sao nổi con cặc nó lại cương lên nó lao đến nâng luôn 2 chân chị dạng ra cầm cặc ấn vào lồn đâm sâu vào.

Tiếng kêu nhóp nhép mỗi khi nó đâm ngập lồn chị vang lên quanh căn phòng cả người chị lắc lư theo nhịp dập nhất là cặp vú chị cũng lắc lư dữ dội. Vừa địt vừa hôn chị rất phê rồi nó dập nhanh mấy cái xong gồng mình bắn tinh vào lồn chị, ngâm 1 lúc cho con cu ỉu xìu nó mới rút ra. Mặc lại quần lót với áo cho chị sau đó nó sang giường bêm kéo khóa quần chồng chị xuống.

Xong xuôi nó mở cửa đi về, kết thúc 1 đêm mỹ mãn 1 đêm hạnh phúc nhất từ khi nó lớn tới giờ nhìn chị ấy ngủ mà lòng nó xao xuyến, em là chẳng gặp lại chị lần nữa đâu nó khép cửa lại rồi ra nhà vệ sinh uống thêm 1 viên, nó trở lại hình dáng cũ sau đó ra cổng thuê xe ôm đi về, lòng nâng nâng nó quyết định hôm nay nghỉ học. Lên nhà nằm vật ra giường con cu nó vẫn còn tê dại, bất giác chìm vào giấc ngủ nó đê mê tận mấy ngày sau đó.