Chapter 29
========================================

Sau vụ hai em Ngọc và Vi thì phải cỡ hơn tuần, cái nhẫn mới lại có tác dụng.

Lão cuối cùng cũng hiểu, thời gian tàng hình càng lâu thì phải chờ hiệu dụng lần sau càng lâu hơn.

Thế là lão bắt đầu dè chừng, hạn hẹp sử dụng.

Nhưng sau khi chiếc nhẫn có tác dụng, lão Độ lại tìm đến cô cháu dâu của mình.

Cứ theo dự tính, cách vài ba hôm là lão lại mò đến nhà cháu dâu hỏi thăm một lần.

Mỗi lần đến đều là buổi tối, lão đẩy thằng cháu họ ra, cho nó ngủ dưới nền nhà. Còn lão cởi sạch đồ cháu dâu ra, cứ thế ấn chày vào bím cháu mà nhể ốc.

Địt xong một hiệp, lão lại ôm cháu dâu ngủ luôn tại trận.

Nhìn cháu dâu xinh gái, gen đẹp như thế, lão chính là muốn gửi nhờ cháu dâu đẻ hộ thằng cu.

Trong lúc lão Độ say sưa với ý định này, ông Nam có mấy lần mân mê tới tìm. Ong Nam tuy là chưa mở lời, nhưng từ biểu hiện dò hỏi, lão Độ đã đoán ra phần nào.

Ông Nam có thể đã động tâm với con dâu nhà mình rồi, chỉ là không muốn chia sẻ cho lão mà thôi. Cho nên nói bóng gió, chủ ý muốn mua lại liều thuốc mê trên của mình.

Lão đâu có ngốc, ngoài mặt thì liên tục chỉ có một liều duy nhất, còn phải để lại phòng thân.

Lão Độ nói hứa sẽ tìm lại nguồn cấp trước kia, sau đó mua cho ông Nam một ít. Thật ra tùy tiện kiếm cớ, để ông ta phải nhượng bộ thôi.

Mỗi lần ông Nam đến, lão lại lôi cái clip kia ra mân mê xuýt xoa, khiến cho ông Nam khó mà chịu thêm.

Qua một tuần, ông Nam lần này đến tìm lão thật.

Ông Nam cắn răng đồng ý cho lão cùng chơi, nhưng là hỏi rất chắc chắn, thứ kia làm liệu có bại lộ không.

Lão Độ cười tươi ra mặt, hơn tuần nay phải chờ cho chiếc nhẫn hồi phục, thôi thì hẹn cháu dâu bữa khác cũng được. Lão đi xem cảnh bố chồng địt con dâu ngoài đời thì thế nào đã.

Nào ngờ hóa ra không phải mục tiêu là em Lương, con dâu ông, mà lại là bạn gái của con út nhà ông Nam.

Con trai út nhà ông Nam cũng độ ngoài đôi mươi rồi, lần này dẫn bạn gái về ra mắt, ông ta có mời lão đến ăn cũng là bình thường.

Lão Độ thì thấy vậy cũng hay, liền nhận lời ngay.

Quả nhiên không mấy bất ngờ, lão Độ thấy được bạn gái của thằng con ông Nam thì gật đầu ra vẻ hài lòng lắm.

Cháu nó tên gọi Thu Huyền, cũng vừa ra trường không lâu.

Mắt thấy ông Nam có vẻ lúng túng hồi hộp, lão nhắc nhẹ qua mấy câu, tránh để lộ sơ hở.

Trời dần về đêm, hai người ngủ say sưa trên giường nào biết, có hai lão già đang len lén đi vào.

Vừa lén rén đi vào khóa lại cửa phòng, trong bóng tối mờ mờ hai lão bước đến đầu giường.

Lão Độ rất tự nhiên bật lên đèn điện, căn phòng lập tức sáng lên, khiến ông Nam giật mình. Nhưng khi lão lay lay bả vai hai đứa mấy cái mà không có động tĩnh, mới yên tâm phần nào.

Lão Nam hỏi làm cách nào hay vậy, lão Độ chỉ cười thản nhiên nói cho qua mấy câu. Nào là thuốc này công hiệu rất mạnh, mà lại không gây hại tới sức khỏe.

Tất nhiên đều là lời ba xạo cả, lão Độ đâu thể nói tất cả là nhờ có cái nhẫn chứ.

Lúc này lão nhảy lên giường rồi đẩy cho thằng cháu nằm vào góc, sau đó chùm lên cho nó cái chăn.

Tiếp đó lão mang ra một hộp ba con sói, đủ cả thể loại.

Làm xong hết thảy, lão mới quay lại nhìn đến lão Nam. Chỉ thấy lão Nam lóng nga lóng ngóng, cứ đứng tần ngần ra mà chẳng biết nên làm gì.

Phải nói đến tầm tuổi này, lại nhìn một thân thể tươi mới đang nằm đó, lão Nam run run toàn thân.

Lão Độ cười lắc đầu, nhìn ông Nam mà nhớ, hình như lần đầu bản thân lão cũng như thế.

Khỏi nghĩ nhiều nữa, lão vẫy tay cho ông Nam ngồi xuống hai bên người cô cháu.

Lần đầu tiếp xúc khoảng cách quá gần, lại nhìn mạnh bạo thân thể cô cháu không chớp mắt, lão Nam bất giác nuốt nước miếng.

Lão Độ đặt tay lên một bên vú cô cháu, khẽ khàng lấy. Lạo xạo mấy tiếng, ông Nam nhìn theo mà thèm.

Bàn tay kia đang bóp vú em ấy, khiến lão Nam cũng không tự chủ được mà dần dần thò tay đặt lên bên ngực còn lại của cháu gái.

Vừa đặt lên, cảm giác mềm mại của lụa vải truyền đến tay. Sau đó là cảm giác giống như nhào nặn bột mềm, cảm giác này đã rất rất lâu rồi lão mới lại trải qua.

Lần này thì khác, thân thể em tươi mơn mởn, để lão suýt xoa.

Lão Độ bóp vài cái thì chán, lão liền bảo ông Nam đỡ Thu Huyền ngồi dậy, hai tay lanh lẹ cởi áo.

Áo ngoài vừa cởi, lão Nam đã được chiêm ngưỡng da thịt trắng nõn kia. Hương thơm đàn bà xộc vào mũi, khiến lão đơ đơ.

Áo lót Thu Huyền màu trắng, ôm gọn bầu vú tròn to, da thịt phập phồng ẩn hiện.

Lão Nam cứ thế nhìn động tác cởi đồ của lão Độ, cuối cùng cái áo lót kia cũng được gỡ ra.

Lão Độ vơ lấy cái gối kê cho cô bé nằm xuống, nhìn hai bầu ngực trắng vểnh cao vút của cô bé thì thích.

Lão Độ cố ý chỉ bóp một bên vú, một bên cúi xuống hôn lên đôi môi Thu Huyền.

Quả nhiên nhìn bầu vú khêu gợi vểnh lên trước mắt, lão Nam run run nắm lấy.

Ôi mềm và mát lắm, giống như mân mê miếng mỡ heo vậy. Lão Nam hết nắn rồi bóp, cảm giác vú cô bé càng săn chắc hơn trong tay lão.

Lão Nam nắn nắn mấy cái thì cũng học theo lão Độ, hơi cúi người xuống ngậm lấy núm hồng kia mà ngậm mút.

Bàn tay lão Nam đang xoa xoa lên đùi non của cô bé, bất chợt bị lão Độ nắm lấy úp vào giữa háng cô bé.

Lão Nam giật mình nhìn xuống, bàn tay lão đang đặt giữa háng cô bé, ôm gọn cái kia.

Lão cũng hơi xoa xoa nắn nắn ngoài quần mấy cái, cảm giác sốc quá. Bất giác lão Nam hơi gồng người, thế là lão bị kích thích quá mà xuất ra rồi.

Lão Độ mút lưỡi cô bé một lát thì quay lên, mắt thấy ông bạn còn đơ đơ thì vội giục cởi đồ ra.

Ông Nam lật đật tách cúc quần cô bé ra, sau đó lại kéo khóa quần xuống.

Quần đùi cô bé khá rộng, chỉ cần co chân lên là cởi ra rất dễ.

Thấy lão Nam vừa cởi ra quần đùi, lão Độ đã thò tay vào trong quần lót cô bé.

Cảm giác sờ lồn đàn bà phê lắm, lông lồn lạo xạo trong tay, hai ngón miết miết khe hẹp.

Lão Nam cởi nốt quần lót cô bé ra, chỉ thấy lún phún vài sợi lông qua kẽ tay lão Độ. Bên dưới ngón giữa của lão Độ liên tục cạ cạ miết miết dọc theo khe hẹp, hai bên mép hồng ẩm ướt.

Lão Độ thấy hai mắt lão Nam hau háu nhìn nơi háng cô bé thì mỉm cười. Miệng thì bảo lão cứ ở lại nhé, còn mình sang bên kia xem vợ chồng con dâu ông đã ngủ chưa.

Lão Nam làm gì mà còn tỉnh táo nữa chứ, từ lúc nhìn thấy lồn cô bé là lão đã choáng váng đầu óc rồi.

Giờ này nhìn kỹ hơn, bản năng thôi thúc, lão cứ sa vào mà bú mà liếm, mặc cho lão Độ đi thẳng ra ngoài.

Lão Độ cảm nhận được tư vị say mê, cứ thế mà hùng hục mút lấy mút để. Bên trên, Thu Huyền khẽ nhăn mặt rên nhẹ, hai chân bất giác khép lại.