Chapter 4
========================================

Chim đùa hoa trên lá…

Gió đùa tóc em bay…

Ngân nga câu em hát…

Bảo sao anh không say…Đối với đàn ông mà nói, phụ nữ giống như điều kỳ diệu là món ăn không bao giờ ngán. Sau đôi lần đột kích vào nhà hàng với những em xinh tươi, thằng dũng cảm thấy thật thích thú. Mỗi một cô gái mỗi một cái lồn đều khác nhau cảm giác địt cũng khác, nó như bị thôi miên mà chả tỉnh lại được. Thuốc trong lọ cứ vơi dần còn dục vọng ngày một tăng lên, dạo này nó còn muốn kỳ nghỉ hè tới bay sang hàn, nhìn mấy cô em trên tv nhún nhảy con lợn lòng nó lại nứng đến khó chịu.

Nó còn muốn chịch hết mấy em người mẫu xoạc hết mấy em diễn viên nổi tiếng trên tv mà mỗi tối mẹ nó hay xem. Chỉ tiếc là tính nó vẫn còn khá nhát nên mới chỉ là dự định trong đầu mà thôi. Nó khá ấn tượng với những bộtruyện sextrên mạng, khả năng viết truyện của một số bạn thật hay. Câu chuyện đời tư của các bác bạn thật thú vị, chỉ có một số truyện là nó thấy khá xạo.

Câu chuyện xoay quanh sex nhưng tính cách của nhân vật cũng rất quan trọng, thật vớ vẩn khi 1 người chưa từng chơi gái nhưng khi làmtìnhlần đầu lại khá điệu nghệ lắm. Nó cảm giác như mấy tác giả đó nghe cave kể chuyện xong chơi luôn cô cave đó cuối cùng về nhà viết ra truyện. Nào là “tán được em rau sạch” nào là” lãng mạn bên hotgirl ” vv… nghe xạo không ỉa được, nhưng thôi truyện mà. Chủ yếu nó tham khảo ý tưởng là chính, tính cách mỗi người khác nhau nó thích tạo ra những tình huống thú vị hay như mèo vờn con mồi trước khi thịt vậy. Nó hay đọc những bộ giả tưởng như tàng hình hay tà thuật, tống tình hay lừa tình đều làm nó thích thú.

Mới hôm qua thôi nó còn học theo truyện nào đó trên mạng, xách dao tới quán bar mới mở gần nhà, nó hết bóp mông em này sờ vú em nọ làm mấy em xanh mặt một phen. Còn “canh me” nhà vệ sinh nữa, quả nhiên có rất nhiều hotgirl sang chảnh vào đó. Thấy 1 em đi vào phòng nó nhanh chân đi theo, cô nàng còn chưa kịp cởi quần nó đã kê dao vào cổ dọa em, với kiểu con gái phóng đãng này nó cũng muốn thử hiếp dâm xem sao, chắc là thú vị nó còn mua cả cái máy ảnh mới coóng để đi hành sự. Nào ngờ cô ả sợ quá lăn vật ra đất ngất luôn, mồm còn sùi bọt nữa làm nó sợ hét toáng lên.

Mấy anh bảo vệ xông vào phá cửa đưa đi cấp cứu, nghe nói có tiền sử bệnh tim. Đéo mẹ bệnh tim sao đi đến mấy chỗ này thế hại nó teo cả chim tụt cảm xúc đến mấy hôm sau không hành sự được vụ gì. Không biết là anh chàng trong phi vụ kia may mắn hay do nó xui xẻo nữa. Sau phi vụ quán bar bất thành nó chuyển tiếp sang vụ dọa ma phòng trọ, lượn lờ quanh khu trọ gần trường đại học nó cuối cùng cũng tìm được con mồi.

Một chị gái khá xinh học năm 2 khoa múa dáng chuẩn mông công khỏi nói, tóc dài ngang eo đôi môi nhỏ xinh nó nhìn đôi môi nhỏ đó còn sợ con cặc mình hơi to đút không vừa nữa. Đêm đó chuẩn bị kỹ lắm nó mò đến phòng chị, đi nhẹ nhàng trong đêm tối nó tiến đến giường chị. Nhẹ nhàng đặt tay lên ngực nó xoa vú chị, muốn làm chị tỉnh nên nó xoa bóp mạnh lắm.

Tay nó bóp vú mà sướng mê tơi suýt không nhịn được mà úp khăn luôn, may sao đang bóp thì chị bật dậy hô trộm. Như theo kế hoạch nó rụt tay về nhảy vào góc tường chờ trò vui, chị ấy vùng dậy bật điện còn cả xóm trọ nhốn nháo đi tìm trộm. Kết quả ai cũng biết mọi người lục tục về phòng ngủ còn nói em gặp mơ rồi, nghe vậy em ấy cũng xuôi xuôi lên giường ngủ tiếp.

Chờ thêm 30p nó cố sát lại nghe hơi thở chị đều đều thì lại bóp vú tiếp, lần này cũng chưa tới 3p chị lại bật dậy hô trộm. Cả xóm nhốn nháo lần 2, nó ngồi trong góc mà cười thầm tầm này hơn 2h rồi bóp 1 2 lần nữa rồi về ngủ mai sang bóp tiếp. Chỉ tiếc cho nó là sau lần này chị ấy lại chả ngủ nữa, tay cầm con dao ngồi trên giường mắt chị nhìn láo liên khắp nhà. Nó nhìn chị mà không khỏi cười thầm nghĩ thế cũng tốt cả ngày nay chị không ngủ đêm nay còn bị mình phá, sáng mai đi học kiểu gì cũng mệt tối mai mình lại đến dọa phát nữa thì sang hôm sau là húp được. Sáng sớm gật gà gật gù đi về chuẩn bị đi học, chiều nay phải ngủ thật kỹ đêm nay tiếp tục.Sân trường ngập nắng áo em bay…

Lơ thơ đứng lại hồn ngơ ngẩn…

Chỉ mới hôm qua còn ngây ngất…

Hôm nay đã tựa người không quen…Nhìn Uyên Trang đi trước nó với thằng Quân ngẩn ra ngắm e, mới hôm nọ thôi giờ nhìn em lại thèm rồi, đàn ông thật lạ…

Đứng giữa căn phòng đìu hiu vắng vẻ nó nhìn quanh quẩn chả thấy chị đâu, chắc không phải chị bị mình dọa sợ quá chuyển chỗ rồi chứ. Lủi thủi đi về ngủ nó không định sang phòng bên cạnh giải quyết, từ lúc có lọ thuốc nó đâm ra kỹ tính không xinh không chơi. Cả xóm trọ lèo tèo mấy em nữa nhưng không xinh bằng chị, xóm trọ này đông con trai lắm chắc thấy gái xinh nên rủ nhau tới ở… Chiều đi học về qua nghe ngóng thì nó nghe nói chị về quê 1 2 hôm, nó thở phào rồi về.

May quá chị không chạy mất mình lại mất công đi tìm, 2 3 hôm chờ chị mà cơn nứng làm nó khó chịu ngứa ngáy biết thế không làm giống truyện kia nữa tối đó thịt luôn có hơn không, không biết thằng trong truyện kia làm sao mà đến dọa chị ta 2 3 hôm mà vẫn chịu được nhỉ, còn chị kia cứ bị dọa tỉnh rồi lại ngủ được tiếp. Nó nghĩ mỗi người một tính không ai giống ai nên cũng không để tâm nữa, đành đi ngủ mai sang hóng tiếp vậy.

Sáng dậy mang theo cơn nứng đi học, cả buổi cứ nhìn cô Phương Trang và cô Ngọc Huyền chả biết học lọt được chữ nào vô đầu không. May quá chiều nay học thêm về qua nghe ngóng thì thấy chị rồi, chị sáng nay mới lên. Nhìn vú chị to tròn căng chật cứng cả cái áo bó như muốn chui ra, quần bò bó cũng tôn lên bộ mông cong mê say của chị. Nó chảy nước miếng, vội vàng về nhà chuẩn bị cho đêm nay.

9h mò tới phòng chị vẫn đang sáng, chị nằm trên giường nghịch máy tính, chị mặc bộ váy mỏng teng cổ rộng để lộ bộ ngực trắng mịn nó nhìn chị mê mẩn. Nhìn cặp mông đã muốn nhảy lên dập rồi, nó ngồi chờ chị đi ngủ. Cũng không biết bao lâu tưởng như nó sắp ngủ gật rồi thì chị tắt máy tính đi vào phòng vệ sinh nó bật dậy nhỏ thuốc mê vào cốc nước chị.

Chị Hạnh ra ngoài khóa cửa rồi quay vào uống nước tay cầm điện thoại tắt đèn lên giường nằm y như nó nghĩ, chỉ lát sau là chị đã ngủ. Cũng không cần phải úp khăn thuốc mê cho chị vì nó đoán chị đi xe quê mới lên cũng đủ mệt rồi, nghĩ vậy nó bật đèn lên rồi đến ngồi bên chị. Tay mân mê vú chị, nó tụt 2 quai váy chị xuống đến bụng rồi luồn tay qua sau lưng cởi móc khóa áo lót.

Cặp vú to tròn trắng trẻo căng mọng lộ ra, 2 tay hết nắn rồi bóp mồm nó tham lam hôn ngấu nghiến đôi môi chị. Vú chị bị nó vừa nắn bóp vừa ngậm hồng hẳn lên, mềm mát và săn chắc thật. Nó cho tay vào tụt quần lót chị ra rồi vén váy chị lên, lồn chị phơi ra trước mắt nó. Đẹp thật lông không nhiều 2 múi hồng hồng 2 bên kẹp chặt cái khe, nó vuốt dọc khe lồn chị vài cái rồi đút 2 ngón tay vào móc. Nó chỉ đút sâu 2 đốt tay vào lồn chị thôi, rút ra đút vào gẩy gẩy thích lắm tay kia nó cầm tay chị sục cặc. Nâng chân chị lên nó trườn vào liến lồn chị, nước ra ngai ngái nhưng nó húp hết, lồn chị thơm lắm nó thắc mắc có phải chị xịt cả nước hoa vào lồn không nhỉ.

Dường như đến lúc nó ngồi dậy dạng hẳn chân chị ra, cầm con cặc to cứng ngắc nó quệt lên xuống quanh khe lồn chị rồi đút vào. Lồn chị co bóp mạnh lắm như nuốt hết con cặc nó vậy, nó bắt đầu rút ra rồi nhấp dần đều. Khuôn mặt chị nhăn lại mỗi khi nó đâm cặc sâu vào lồn chị. Úp hẳn người lên chị mồm nó hôn chị, cặp vú chị ép hết vào ngực nó con cặc nó vẫn nhấp vào lồn chị.

Rồi như không chịu nổi nó ngồi dậy rút con cặc phụt đầy tinh trùng lên bụng chị, 1 vũng to tướng. Gái đẹp địt sướng thật, để bồi thường mấy ngày nay chờ chị nó định làm chị thêm nháy nữa. Đàn ông tuổi này rất háo chỉ vừa địt xong đã thèm, hơn nữa tuổi này mấy ai địt hotgirl mà dai được nửa tiếng đâu. Nó muốn chơi chị thâu đêm cơ nhưng chắc sẽ mệt lắm hơn nữa nó cũng không muốn chị phát hiện ra mình bị hiếp.

Nó cố vật chị nằm úp lại, nó muốn chơi kiểu úp thìa. Nằm úp nhưng mông chị vẫn còn vểnh lên như mời gọi, nó hơi vạch 1 bên mông chị ra cầm cặc ấn vào. Chắc lồn chị khít lắm nên nó đút vào trượt liên tục, đành nâng hông chị lên 1 chút rồi luồn tay xuống lồn chị ấn cặc vào. Nhấp rất nhẹ nhàng nó thả người lên tấm lưng mềm thơm mát của chị, hôn lên gáy chị vai chị tai chị nó hôn hết những nơi mồm nó chạm vào, con cặc vẫn nhấp vào mông chị phê lắm.

Nó dừng lại rồi nâng hẳn chân cho chị chổng mông lên nó cầm tay chị kéo ra sau, địt kiểu này sướng lắm mỗi khi dập vào mông chị vú chị lại rung lên trông thích mắt. Mấy thanh niên xóm trọ này mà biết chị đang bị địt thì sao nhỉ, nghĩ đến đó nó địt chị nhanh hơn. Những tiếng nhóp nhép vang lên trong đêm rồi không chờ thêm được nữa nó dập mạnh phát cuối phóng hết tinh trùng vào sâu trong lồn chị.

Đến khi con cu nó ỉu xìu mới rút ra, mặt chị hơi nhăn nhưng vẫn nhắm nghiền trông đẹp dịu dàng đến lao lòng. Lau chùi sạch sẽ nó mặc lại quần lót và váy cho chị, hôn chị lần cuối đắm đuối rồi vật ra ngủ. 6h cái đồng hồ rung trên tay làm nó thức dậy, bên cạnh nó chị vẫn đang nằm ngủ ngon lành nó bật dậy xuống giường. Vào nhà vệ sinh xong đi ra nó nghĩ cách làm sao cho chị tỉnh dậy còn về đi học, nhìn chị con cặc lại dựng đứng lên đang có ý định lên địt chị cái nữa thì chị tỉnh dậy.

Vươn vai ngái ngủ chị lò đò đi vào phòng vệ sinh, không biết sao chị ở trong lâu thế chưa ra hay chị phát hiện ra gì rồi thì nó thấy chị bước ra. Tà áo dài trắng muốt nó nhìn chị mê quá chắc phải quay lại lần nữa thôi. Chị ra mở cửa rồi vào như chuẩn bị lên lớp, nó thở phào trong lòng rồi ra cửa đi về. Tiết học hôm nay nó bị cô Phương Trang cho đứng góc vì đến muộn, thầm nhìn cô nó nhớ là tuần sau đến lễ hội cắm trại của trường rồi hé hé. Nhìn thằng Quân ngây ngốc nó bật cười, nhớ lại chị Hạnh đêm qua nó cũng quên béng mất cái vụ đút cặc vào mồm chị xem có vừa không, quay lên nhìn dáng người nóng bỏng của cô Trang bất giác nó cười ngây ngốc trong lớp.