Chapter 27
========================================

Lão Độ mấy nay ở nhà, lão dần nhận ra tóc mình ngày một thêm bạc. Lúc trước chỉ là lấm tấm, thì giờ đã có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ban đầu lão chỉ cho là do hao hụt tinh lực quá nhiều, nên không mấy để ý lắm.

Sau cái hôm chơi thử hàng em Lan, lão mỗi lần nhìn thấy em, lại không tự chủ được mà liếm môi.

Nhưng là nếu gặp lại bé Trang, lão lại không nhịn được mà nhớ tới cái khoảnh khắc đó, phê tới tê tái.

Thế là lão lân la tới nhà lão Nam chơi chơi.

Tính ra trong đám bạn già của mình, ông Nam là người khá thân với lão. Lão cũng hay đến nhà ông bạn mình chơi, tiện thể lại nhìn cô con dâu của ông bạn.

Nói về ông Nam tuy tuổi đã gần tới sáu mươi, một bộ dáng gầy gò, nhưng mà sức sống vẫn tràn trề lắm. Trong hội già, ông là người rất hay tia mấy cháu trẻ đẹp, pha trò gợi tình.

Do lấy vợ muộn, thành ra con trai ông cũng khá trẻ. Một đứa thì mới hai tám, đứa còn lại vừa tròn hai lăm. Ở trong nhà, ông Nam lại khá ít nói, không hay sốt sáng như khi trong hội.

Lão Độ tới chơi, vừa hay lại con dâu lão đi làm.

Con dâu ông Nam thì xinh gái cao dáng, da trắng ưa nhìn. Bởi tính chất công việc nên rất thường xuyên phải ăn diện, nhìn còn ngon hơn cả mấy em hotgirl ấy chứ.

Gái một con chả kém một ai, lão Độ nhìn qua đã thấy hứng tình dạt dào rồi.

Vừa thấy ánh mắt lão Độ không đàng hoàng, ông Nam đã khó tính ra mặt. Lão cười ha hả bước vào, miệng thì nói qua vài câu:

“Con dâu ông nhìn ngon hơn cả em Lan, bố thằng nào mà chả thèm!”

Ông Nam thì tính cũng hay đùa, lại thêm cái phần dâm dục, nghe vậy cũng chằng tức giận mà lái sang chuyện khác.

“Em Lan nhìn thế thôi chứ chắc bên trong cũng nhão rồi, cơ mà nếu có thì cũng muốn!”

Lão Độ cười mỉm, biết là ông bạn mình đã sắp cắn câu, bèn nói thêm vài lời.

Nhà chỉ còn hai lão già, sau nửa ngày hai người hàn huyên nói chuyện đã hiểu ý nhau, lão Độ đưa tới cho ông bạn mình một cái clip.

Ban đầu ông Nam nghĩ là phim đen trên mạng, ông thì cũng hứng món này, thi thoảng có lén lút xem một chút. Nhưng vừa mở ra, ông Nam thấy người trong clip thì giật mình.

Thì ra trước khi sang đây, lão Độ đã có mục đích cả rồi. Lão cố ý quay lại vài cảnh vừa kín vừa hở của em Lan, cùng vài ba phút làm tình ngày đó.

Lục đích chính là để cho ông bạn của mình xem, để gợi lên cơn lợn lòng trong người lão mà thôi.

Quả nhiên ông Nam vừa xem, cổ họng khô khốc, bên dưới vô thức độn lên khó mà kiềm chế.

Em Lan cũng là mục tiêu của mấy lão già trong hội, thường xuyên ngầm bàn tán. Khi này ông Nam thấy thân thể em trần chuồng nằm đó, cùng cảnh một lão già đút hàng vào mà chọc như dã gạo.

“Ông…”

Xem được một lúc, ông Nam vội quay sang hỏi ngay, thật rất muốn biết câu chuyện thế nào.

Lão Độ thì đã chuẩn bị kịch bản từ lâu, bèn đáp:

“Tôi có hàng quen biết mới kiếm được chút ít thuốc ngủ, mà hôm nọ sang nhà chơi cho nên…”

Lão Độ tỉ mỉ kể sơ qua ngày đó, lão cố ý đánh thuốc mê em Lan rồi hành sự thế nào. Cũng may em Lan hôm đó có uống chút men, cho nên hành sự cũng dễ.

Nghe được câu chuyện ông Nam tin sái cổ, dù sao nếu nói do cái nhẫn thì được mấy ai tin chứ. Lão Độ sẽ không ngốc mà khoe ra, lúc ấy rắc rối ngập đầu.

Lão Độ sang đây chủ yếu là nhắm đến con dâu nhà ông Nam mà thôi. Nghĩ cảnh bố chồng con dâu thì vui, nên lão Độ mới cố ý làm như vậy.

Nhìn ông Nam cầm điện thoại mà quý như vàng, lão bèn lấy lại, sau đó ẩn ý vài câu. Đại loại như, thuốc này tuy công hiệu rất tốt nhưng dùng nhiều sẽ nguy hiểm. Nên cần có người kinh nghiệm ở bên hưởng dẫn, chứ không thể dùng lung tung.

Nói xong, lão Độ còn trêu đùa con dâu ông Nam dạo này ngon thật, ước gì…

Lão nhìn ông Nam có hưng lắm nhưng còn lăn tăn sợ hãi, được một lúc thì lão ra về.

Cá cắn câu không nên giật ngay, mà phải từ từ từng bước một. Hiểu điều đó, lão mới không vội vàng giục ông bạn mình.

Thời gian còn nhiều, ăn xong cơm trưa lão ngủ một giấc cho khỏe.

Chiều chiều se lạnh, ngồi lim lim chút mực khô thì ngon, lão Độ bèn cất bước ra chợ làm chút bia hơi đem về.

Dự định ăn uống xong xuôi, lão sẽ tìm kiếm mục tiêu cho đêm nay. Cũng đã vài ba ngày rồi lão chưa được gần hơi gái, bụng dưới đã có chút thèm.

Nhưng đến lúc gần một quán bia, trong lúc chờ thanh toán lão nhìn thấy trong quán có khá đông khách. Bất chợt lão nghĩ, hay là tối tối ra đây tìm gái cho gần cũng hay.

Thế là tối đến lai dai xong bữa ăn, lão Độ đóng cửa mang theo đồ nghề mà tiến tới quán nhậu gần nhà.

Lão tàng hình bước chân vào quán, đôi mắt săm soi từng ngóc ngách. Tiếc là chưa như dự tính, lão Độ lại không tìm được mục tiêu như ý.

Chưa từ bỏ ý định, lão đi tiếp qua vài quán gần đó, mon men tìm hiểu. Chỉ là sau vài ba lần như vậy, thời gian đã không còn sớm, lão đã hơi chút nản lòng rồi.

Đúng lúc này, lão nhìn thấy bên kia đường hai đôi nam nữ đang ngồi nhậu nhẹt. Ánh mắt lão hướng về hai cô em đó, liền ánh lên tia vui mừng.

Không chậm trễ, lão bình tĩnh bước lại gần hơn cho rõ.

Dưới ánh đèn neon, bóng dáng thân thể hai thiếu nữ càng thêm mê người.

Chỉ sau nửa giờ ngồi gần hóng hớt, lão đã nắm được cơ bản thông tin.

Cô bé ngồi góc tường tay nâng bia liên tục tên gọi Khả Vi, dáng người mảnh mai, tóc ngắn mang tai. Em này xinh gái, răng khểnh cười duyên, có điều lốc bia liên tục.

Lão Độ nhìn sang em gái thứ hai, nàng này tên ngọc Nguyên Ngọc, dáng người cao ráo, váy ngắn chân dài miên man.

Còn hai tên đi theo, một thằng là đồng nghiệp cùng chung công ty với em Ngọc, thằng còn lại là người yêu em nó.

Số là em Vi này vừa bị đá, nên là rủ thằng bạn đi nhậu. Được một lúc chắc không đỡ lắm, lại gọi em Ngọc ra nhậu cùng.

Mà em Ngọc thì nhậu không giỏi, nên lại rủ thêm anh người yêu.

Tầm này hai em say quắc cần câu, Khả Vi đã dựa hẳn vào tường, miệng lảm nhảm trách móc không ngừng.

Về phần Nguyên Ngọc để chiều lòng cô em họ, cô nàng cũng đã uống không ít, cơ thể dựa hẳn vào anh người yêu.

Lão Độ cũng lắc đầu, lằng nhằng rắc rối quá, lão chỉ hóng khi nào là được húp hai em kia thôi.

Thế rồi khi hai em say quắc cần câu, chắc là không uống nổi nữa, hai thằng kia mới gọi taxi đến.

Ban đầu lão tưởng hai ông kễnh này đưa về nhà cơ, hóa ra cũng là về nhà nhưng là nhà nghỉ.

Lão ban đầu cũng định ngăn cản, nhưng lại cảm thấy có chút hứng thú nên bèn im lặng quan sát tiếp.

Vừa vào, mỗi thằng đã bế sốc một em lại giường mà xà vào húp.

Quần áo hai em nhanh chóng bị lột ra, cả người trần chuồng như nhộng.

Lão Đồ ở bên nhìn mà cũng phát thèm, hai em nhìn ngon thật.

Em Vi da trắng mà hơi gầy, vú bé mu lồn hơi gồ lên, lớt phớt mấy sợi lông đen. Ẻm hai chân dạng ra, bị thằng nhóc tên Long kia móc lồn rên oai oái.

Em Ngọc dáng cao ngon vãi, cặp vú mọng nước khêu gợi. Chân dài trắng bóc tới bẹn, giữa háng lún phún vài sợi, thằng người yêu em thì cứ sà vào mà bú.

Bên kia giường Khả Vi hơi rú lên thành tiếng, thì ra ẻm đã bị thằng Long thúc cu vào địt.

Tiếng da thịt phạch phạch vang lên, miệng em Vi thì ú ở rên như bị hiếp.

Bên này em Ngọc chỉ ứ ứ khẽ khàng, hai mắt nhắm chặt.

Lão Độ nhìn cảnh địt nhau này cũng nứng khó chịu, bàn tay mân mê con cu cho hạ hỏa. Đứng xem trực tiếp cũng có cái hay, nhìn đã hết cả mắt.

Nhưng mà chuyện tiếp theo xảy ra, mới khiến lão thú vị hẳn lên.

Được một lát, bên giường này thằng Long xuất ra đầu tiên. Lão Độ cười lắc đầu, bọn trẻ nhìn thì hừng hừng khí thế, vậy mà ra nhanh quá.