Chapter 8
========================================

Ngọc Diệp

Dạo này vì tiết kiệm quá mức thành ra nó chỉ biết nhìn lại mấy clip nó hành sự để thủ dâm mà thôi. Sau bao nín nhịn thì nó cũng không chịu nổi nữa đành cố tìm mục tiêu mà giải tỏa thôi. Thằng Quân mấy lần đến tìm nó nhờ mua thuốc mê nhưng đều bị nó từ chối, tính nó vẫn nhát 1 phần sợ lộ phần vì muốn làm khó thằng Quân kiếm cớ sau này mà thằng Quân có hành sự ai thì phải nhớ rủ cả nó.

Dạo này nó thấy thằng Quân hay ngơ ngơ, cứ thi thoảng lại cười 1 mình như thằng dở hơi ăn cám lợn, sau 1 hồi dọa dẫm các kiểu nó cũng té ngửa ra. Hóa ra là cu cậu biết yêu rồi, cô nàng tên tường nhìn cũng chả xinh lắm. Với cái thằng ăn nằm với bao nhiêu em ngon như nó thì cô nàng này chỉ tạm được thôi, chả hiểu sao ông thần ngáo kia lại thích được. Mà cô nàng này thì có thích thằng vẹo này đâu, tính tình thì cổ quái, ít nói hay thờ ơ và đặc biệt là mặt lúc nào cũng lạnh như tờ 500.

Vì thời gian học hè tương đối nhàn nên buổi chiều nó hay lang thang ngoài đường kiếm mục tiêu. Đối tượng thì rất nhiều bởi gái xinh thời này không hề thiếu, nó muốn cô này rồi em khác nhưng mục tiêu chỉ có 1 muốn cả thì không được nhưng bỏ lại tiếc. Lấn lá cả buổi cuối cùng vẫn lụt đụt chưa chọn được cô nào, nó nghĩ chí ít cũng phải xinh như chị Trang mới nên. Đi qua 1 nhà hàng khá lớn bất chợt nó dừng lại, không phải vì tia được cô em nào hợp ý nó mà nó tự nhiên có ý nghĩ kỳ quái trong đầu. Nó muốn làm chú rể đêm tân hôn.

Sau hôm đó nó thường xuyên lùng sục mấy khu nhà chuyên tổ chức đám tiệc, có ý tưởng hấp dẫn như vậy đó lòng nó hồi hộp lạ thường đúng là mặc dù vẫn là chơi gái nhưng ý tưởng mới lạ sẽ làm người ta phấn khích. Rồi sau mấy ngày cố gắng nằm phục nó cũng tìm được 1 đối tượng tạm ổn vốn muốn tìm 1 em xinh hẳn cho bõ nhưng 1 phần do dáng dấp cô nàng này không kém mấy chị nó từng chơi mặt khắc nó không kiên nhẫn được nữa rồi.

Dáng người cao dáng trắng trẻo chị mặc bộ váy cưới đứng trên sân khấu trông thật lộng lẫy, đôi vai trần trắng bóc cùng bộ ngực to phập phồng để hở nửa trên thật đẹp. Đứng cạnh chị chú rể cũng thật bảnh bao 2 người thật đẹp đôi nó thầm nghĩ vậy. Chị tên Ngọc Diệp 24 tuổi nó nghe nói chị vừa ra trường đang làm thêm cho 1 quán chụp ảnh quần áo trên mạng, thảo nào chị tạo dáng trước ống kính chuyên nghiệp như vậy. Anh này thì công tử nhà ngày thấy chị xinh nên tán mà chắc phải dẫn nhà hàng quán xá sang chảnh đắt tiền lắm mới đổ. Nó bất giác mỉm cười thầm tiếc cho anh, vì chị mà nửa tháng nay nó cố nhịn chưa thủ dâm cái nào đêm nay phải bắt đền chị mới được.

Đối với 1 thằng tàng hình mà nói việc làm người khác bất tỉnh là quá dễ dàng. Ngồi liếc nhìn đôi vợ chồng mới cưới đang ngủ say sưa nó bất giác cảm khái, nếu là lúc trước chắc hẳn nó sẽ để cho anh chị chơi đã đời rồi lăn ra ngủ đi thì nó mới bắt đầu. Vốn chỉ là đến xin địt nhờ thôi nhưng cơn nứng kiềm chế lâu ngày đã không chịu nổi sao có thể ngồi chờ người chán chê được, nhất là sau khi thấy cặp đùi trắng phau với bờ mông căng tròn vểnh sau váy chị.

Nó trèo lên đẩy ông anh kia sát vào góc giường còn cô nàng nó đẩy lui ra ngoài chút, chật vật mãi cũng xong nó quay lại ngắm nghía chị. Đôi tay nó chậm rãi đặt lên bầu ngực cho xoa bóp nhẹ nhàng, với cơ thể nhỏ bé của thằng nhóc chưa 16, bàn tay nó không thể ôm hết với bầu ngực phụ nữ trưởng thành được nhưng chính vì thế nó mới thích. Ngày trước thủ dâm nó cứ tưởng tượng thằng nhóc còm 1m5 chịch em hàng xinh gái cao dáng m7 thôi là nó đã muốn phọt ra rồi, giờ chơi thật luôn chứ đéo phải tưởng tượng cho đau đầu.

Đỡ chị ngồi dựa vào tường nó từ từ cởi bỏ chiếc áo phông ra rồi đến cái áo lót, cặp vú trắng phau dần dần lộ ra trước mắt đầu vú nhỏ nhỏ hơi hồng hào làm nó nuốt nước miếng. Nó đứng dậy cởi quần, con cặc nó căng cứng bật ra làm nước nhờn văng tung tóe, cúi xuống nó dí con cặc vào giữa khe ngực rồi ép vú chị kẹp chặt 2 bên thân cặc nó.

Từ từ đẩy lên kéo xuống, da thịt chị thơm mát cặp vú chị mềm mại chà vào con cặc làm nó ngây ngất nhưng tư thế này làm nó mỏi chân quá, đứng hẳn dậy nó từ từ đẩy cặc trườn lên khuôn mặt chị. Nó chà sát hết lên má lên chán rồi qua tai chị, nhẹ tách đôi môi mềm mỏng con cặc nó từ từ chui vào. Đưa đẩy nhẹ nhàng cho con cặc chà xát với lưỡi chị, hàng loạt những hành động kích thích mạnh như vậy chỉ đôi phút sau nó gồng người rút ra phụt đầy lên mặt chị.

Nhìn tinh trùng vương dài trên trán, má, sống mũi qua đôi môi xuống ngực cô nàng mà nó sướng đến độ vừa xuất tinh xong mà con cặc nó vẫn còn cứng ngắc. Lấy quần lót nó lau chùi đi cho chị xong dần nó mò xuống cởi lốt váy với quần lót chị ra. Lần mò mãi cũng xong, chị lúc này ngồi dựa tường 2 chân dạng ra mặt gục xuống mắt nhắm nghiền, nó vén tóc chị sang 1 bên.

Cả tháng rồi mới được nhìn lồn đàn bà nó nằm xuống ngắm nghía cho thỏa thích, khe lồn chị đỏ chót lông lơ phơ vài sợi trên khe, mu trắng phau nhìn hệt như bọn con gái mới dậy thì vậy. Không chịu nổi nữa nó vùi đầu vào liếm lồn chị như thể bị bỏ đói lâu ngày, cái lưỡi hết vét lên lại liếm xuống thi thoảng nước ra lênh láng nó lại mút chùn chụt nghe mà ghê.

Ngồi dậy nó banh chân chị cho rộng hẳn ra cầm con cặc nó từ từ ấn vào, xúc cảm mỗi lần khám phá 1 cái lồn mới làm nó run lên. Lồn chị nóng cháy kẹp chặt như thể chặn không cho con cặc nó tiến thêm vào, thế rồi nó thúc mạnh 1 cái thật sâu, cả người nó như dại ra. Sau khi chị kêu “a” 1 tiếng mặt mày nhăn nhó nhưng mắt vẫn nhắm làm nó cảm giác con cu tê dại hơi nhói nó vừa rút ra vừa thắc mắc sao lồn chị chật thế nhỉ, tê hết cả dái lồn mấy chị lần trước đâm vào đâu có thế.

Chợt nhìn thấy con cặc dính máu nó ngớ người ra rồi lại vui như thằng dở, moẹ hóa ra chị còn trinh, cảm xúc dâng trào làm nó muốn hét lên. Vậy là nó đã biết phá trinh rồi đó, mấy cái lần đầu cứ hăm hở là còn ai ngờ đến cô giáo cũng mất, nhất là em Uyên Trang làm nó hồi hộp muốn chết ai dè. Quá sướng, cơn xúc động đó cộng thêm kìm nén bao ngày qua nó địt chị như điên dại, mỗi cú nhấp làm nó cũng phê đến há mồm chỉ nhịp thêm được vài phút thì không chịu nổi mà rút ra phun đầy 1 vũng lên bụng chị.

Đỡ chị nằm xuống nó bật dậy ra phòng bếp kiếm tí đồ ăn cho lại sức, đồng hồ mới chỉ hơn 12h vẫn còn khá sớm lâu ngày dồn nén hôm nay nó muốn hết mình với chị. Hơn 15p sau nó quay lại giường, nhìn dáng người trắng trẻo nóng bỏng mồ hôi lăn dài trên trán lấm tấm bết cả tóc mai. Nó cảm thán không biết sau này vợ nó được như này không nữa.

Cố gắng lắm mới vần cho chị nằm nghiêng được nó đỡ 1 chân chị lên vai rồi luồn tay xuống ấn cặc vào, 1 tay nó xoa bóp mông tay kia cầm tay chị kéo theo nhịp nó địt. Đùi chị to gấp 2 đùi nó, vác 1 lúc mà toát cả mồ hôi nên địt kiểu này chả mấy chốc làm nó mệt vã ra, lại hạ chân chị xuống mà địt tiếp. Lần này lâu ra nó đẩy chị về trước cho mông chị hơi ưỡn ra nằm sau ôm chị hẩy cặc vào, hít hà hương thơm mái tóc chị nó nhấp nhanh hơn.

Vú săn mông chắc bóp thích thật, điều hòa mát lạnh cũng không giảm đi được cơn rạo rực trong lòng nó. Trời nóng bật điều hòa nằm địt nhau đúng là chuẩn. Nó lại lật ngửa chị ra địt kiểu truyền thống, con gái đúng là đẹp nhất khi không mặc gì. Rồi như bao ngày nín nhịn nay được xả hết mình nó địt chị mạnh lắm người chị rung lên theo nhịp, tiếng cơ thể va chạm nhau mỗi lúc 1 to dần, khuôn mặt chị nhăn lại rồi lại giãn ra như đang mê man. Nó rút vội ra phóng đầy lên mu chị rồi nằm vật ra ngoài.

Vừa ngồi dậy tính làm phát cuối nó chợt rùng mình khi thấy chồng chị mắt nhắm mắt mở ngồi dậy, thật may là nó vẫn còn đang tàng hình, rón rén xuống đất nó đứng coitìnhhình. Quả nhiên lão này quay sang thấy cô vợ nằm trần truồng tinh trùng 1 vũng trên mu thì giật mình nhìn quanh quẩn như gặp trộm. Rồi nhìn ít máu trinh còn dính lại trên giường lão cúi xuống chỗ con cặc lão quả nhiên cặc lão có dính tí máu, lúc này mới thấy mặt anh ta có chút vui vẻ. Anh ta quay qua vuốt ve nắn vú cô vợ trẻ rồi nhào tới hôn hít các kiểu, ngồi dậy anh ta dạng chân cô vợ lên cúi xuống ngắm nghía các kiểu. Lúc thì vạch mép lồn chị ra nhòm nhòm lúc lại đút tay vô móc móc, sau cùng là ngồi dậy cắm cu vào địt.

Nó nhìn mặt anh ta mỗi lần nhấp ra điều phê lắm không khác mặt thằng Quân tí nào, thấy anh ta địt mạnh lắm mạnh hơn cả mình nó chợt thấy xót xa cho lồn chị, mẹ cái thằng dùng như phá chị ngon như kia không biết có qua nổi vài năm nữa không. Càng nghĩ càng chán chợt nó nhớ ra, nhìn lại anh ta nó thầm mong anh đừng phóng vào người chị nhé.

Nhưng càng không mong nó lại càng tới mau, chỉ thấy anh nhấp thật nhanh rồi cúi xuống gồng người ôm chặt lấy cô vợ. Nhìn cảnh đó nó càng thêm ảo não, con bà nó biết thế nãy phóng luôn cho xong tính để phát cuối thì lão khỉ gió này lại tỉnh lại, thầm hối hận lúc tối cứ nghĩ thằng cha này mệt cả ngày lại thêm bia rượu nữa có mà ngủ cả đêm nên chủ quan cho mỗi giọt, đời lắm trái ngang mà.

Với ông bố là chủ văn phòng nhỏ hay phải tiếp khách đi sớm về khuya lúc về nồng nặc mùi rượu nên khoản bia rượu nó khá biết, uống nhiều thì khát nước. Không cam lòng đi về nó nhẹ nhàng đến bên bàn nước nhỏ thêm vài giọt vào ly rồi chờ đợi. Quả nhiên anh ta ôm sờ soạng 1 lúc xong thì ngồi dậy vào nhà vệ sinh, lúc ra tu cốc nước đúng như nó đoán anh ta với tay tắt điện chỉ để đèn ngủ rồi leo lên giường. Có vẻ anh ta đang gắng gượng với cơn ngủ lên con cu không cương lên được, nó thấy anh ta hết cọ vào người cô vợ rồi lại cho tay xuống xóc xóc rồi như bất lực lắm anh ta nằm lăn quay ôm vợ ngủ.

Đứng coi 2 vợ chồng nhà này ôm nhau ngủ nó không nhịn được lâu nữa bèn bật điện sáng lên, nhảy lên giường đẩy lão chồng lăn vào trong. Đẩy ngửa chị nó cúi xuống vạch lồn ra xem, quả nhiên bên trong nhòe nhoẹt tinh trùng. Moá tinh trùng mình thì không sao chứ thấy của thằng khác nó cứ ghê ghê kiểu gì ấy, vớ vội quần lót chị nó lau chùi cẩn thận, không yên tâm nó xuống bếp vớ cái thìa nhỏ hay lên khều khều trong lồn chị, vớ thêm chai nước nó rửa cho lồn chị sạch hẳn thì thôi.

Xong xuôi nhưng không nguôi được cơn bực nó cố đẩy chị lại gần lão chồng, chị nằm ngang cả người chị úp lên ngực anh chồng mông chổng lên quay ra ngoài. Nó quỳ đằng sau 2 tay vỗ mông chị chán chê rồi mới cầm cặc đút vào. Địt kiểu này sướng ghê, mỗi lần dập vào mông chị xô cả người về trước mông thì vừa to vừa êm dập nhiều nhìn nó hồng lên sướng lắm.

Càng tức ông chồng nó địt chị càng mạnh, rồi chả kìm được mấy nó ghì chặt hông chị con cặc trong lồn phóng tinh như pháo nổ. Sướng, ngồi thở phì phò nó cúi xuống ngắm lồn chị. Lồn chị lúc này càng hồng hào, tinh trùng trào ra chảy xuống giường nhìn như thác nước, 2 bên mép sưng vù lên khi bị chơi nhiều trông rất thích mắt. Nó cầm quả dưa chuột đút vào trong cho lồn chị ngậm chơi chơi.

Ngồi nhìn được lúc cơn nứng lại lên rút quả dưa ướt nhẹp ra nó hạ chân chị xuống chơi kiểu úp xìa. Người nó không tính là nặng chỉ hơn 45kg nó thả cả người nên lưng chị, cơ hông vẫn nâng lên hạ xuống mông chị đều đều. Đêm nay sẽ thật vui nếu lão kia ông tỉnh giữa chừng, nó lật ngửa chị lại nâng 2 chân lên vai rồi địt tiếp. Lồn cô nàng vẫn khít như lúc đầu có chăng là trơn hơn vì nhiều nước thôi, thi thoảng nó lại rút ra hết cỡ rồi đâm mạnh vào thật sâu con cu nó tê dại vì sướng.

Nhìn người con gái trần chuồng dạng chân phơi ra thứ kín đáo nhất còn nó đút cặc địt như máy khâu, nó nghĩ cảm giác sung sướng nhất đời người cũng chỉ đến thế thôi. Con cặc tê rát khó chịu nó địt chị nhanh hơn mạnh hơn rồi ôm lấy chị nó tì cặc sâu hết cỡ từng đợt tinh trùng nóng hổi lại phóng thẳng vào sâu trong lồn chị. Nó ngất ngây trong sung sướng, nghỉ ngơi chút nó ngồi dậy tiện tay đút luôn quả dưa chuột vào lồn chị. Rồi mai chị tỉnh lại lồn sưng húp ngậm quả dưa không biết mặt anh chồng sẽ như thế nào nhỉ, nó cười thầm rồi tắt điện lẻn ra ngoài đi về.

4h sáng vội vã nhanh về đi ngủ, lúc đi ngang qua khu ngã ba đường nó đứng hình, nhìn về bên kia đường mặt nó như thằng ngu mới ra trại. Vkl kia không phải thằng Quân sao, nếu mắt tao không phải mù thì chẳng phải đứa đi bên cạnh là cô nàng “nôn vào Tường” thằng Quân đang tán sao. Tầm lòn này rủ nhau đi đâu thế nhỉ hay vừa đi nn về, tò mò nó bước lại gần xem tình hình. Nó vốn tàng hình nên 2 người không biết, thằng Quân chốc chốc lại ngó sang còn cô nàng mặt chả cảm xúc vẫn đi bình thường. Mà 2 anh chị này cũng chả nói chuyện với nhau 1 lời nào, ông ngắm hoa bà ngắm cỏ cứ vậy 2 đứa đi. Thằng Quân dừng lại trước ngôi nhà nhỏ nhỏ nhìn bóng dáng cô nàng đi vào khóa cửa, nhặt hòn đá ném mạnh ra xa như có điều tiếc nuối lắm nó thở dài cất bước đi về.