Chapter 9
========================================

Phương Anh

Thằng Quân cũng không biết sao nay thằng dũng lên cơn, bị nó đấm cho 1 trận toe tua. Sau cùng nó chỉ hỏi thằng dũng bị ngã hay sao mà trán sưng 1 cục thế kia lại bị thằng dũng đấm thêm.

Sau 1 hồi tra hỏi thằng Quân thì nó cũng biết nguyên do, số là dạo trước vào giờ kiểm tra cô nàng “nôn vào Tường” này có cho nó mượn sách, mà nói thẳng ra là thằng này cướp sách của em nó. Kết quả là nàng này ăn ngay con trứng ngỗng, nó thì cười hềnh hệch. Tuy vậy nó lại không thấy nàng này chửi hay mắng nó câu gì, số nữa là nó bắt gặp cô nàng này đang bị bố tát ngoài đường, nó sí sớn chạy đến can cũng bị bố nàng tát cho 2 cái. Sau dần cố tìm hiểu thêm nó phát hiện cô nàng này thường xuyên bị bố đánh, nhà nàng 2 chị em ông bố lại gia trưởng. Nóng lòng muốn có con trai nên bố nàng ngoại tình rồi lấy vợ hai, mẹ nàng bỏ đi nước ngoài để lại nàng ở với bố và dì ghẻ.

Hàng ngày nàng phải dậy sớm đi lấy bánh về cho dì bán, rồi nấu bữa sáng cho gia đình xong mới được đi học. Nàng quen với cô đơn rồi dần hình thành cái tính cách đi dạo lúc sớm quanh khu nhà, nhìn những ngôi sao lấp lánh trên kia nàng như muốn hòa mình vào đó. Thằng Quân như yêu từ bao giờ không biết. Nghe thằng Quân kể sặc mùi ngôn tình nó suýt nôn, thằng ml Quân cũng nhờ cái vụ đột kích nhà Uyên Trang với nó lúc sáng sớm về mới biết. Thế là hết tán trên lớp lại mặt dày mày dạn theo nàng đi dạo, với lý do cứt chó “tình cờ” đi dạo gặp nhau, sáng nào cũng thế mặc dù nhà thằng này cách nhà nàng 3 cây.

Nó nghe xong mà đến hết lời thằng này, 4 giờ sáng đi dạo. Vkl đi dạo 4h sáng, nó cũng đéo thèm khuyên thằng này nữa, thằng đéo nào yêu vào chả ngu.

Sau vụ hoan lạc với nàng Ngọc Diệp thì nó cũng đi thám thính thêm vài đám cưới nữa nhưng thất bại trở về, phần vì mùa này người ta tổ chức cưới khá ít phần nữa do cô dâu không được như ý nó.

Từ lúc 2 thằng “chung lưng đấu cật” với nhau thằng Quân hay qua đi học cùng với nó, lại nhờ nó sáng tác thơ hộ chứ. Thường thì cuộc trò chuyện sẽ kết thúc chóng vánh sau khi liên miên về cô Trang, số là thằng cha này đang mong có thêm 1 phi vụ ” cắm trại ” nữa. Trong nhiều lần nói chuyện thằng Quân cũng hay nhắc đến vụ đột nhập nhà Uyên Trang cho nó nghe với ngụ ý 2 thằng làm thêm lần nữa. Tuy hiểu nhưng nó không có ý định vậy với thằng Quân, nó chỉ nói sơ qua đại khái là mấy cái camera chống trộm nhà em ý sửa lại rồi, và lần trước “may mắn” là do nó tình cờ nó nghe được đoạn kể lể của em Uyên Trang với bạn bè em ấy mà thôi.

Em Uyên Trang rất ngon tuy vậy nó không có ý định làm phát nữa, ăn ít thì thèm ăn nhiều sẽ ngấy chỉ còn vài viên nó muốn để dành cho những cô chị hotgirl khác hoặc giả là ý tưởng đến bất ngờ. Ví dụ như chị Mai, nó đâm ra kỹ tính trong mọi trường hợp. Hơn nữa để cho thằng này bấn quá hóa liều, nhà có gái đẹp kiểu gì chả dính câu nhất là cái tuổi dậy thì khối thằng ngày nhìn hình quay tay đến 2 3 lần ấy chứ đằng này lại “làm chơi ăn thật”. Đúng như nó nghĩ thằng Quân cũng đang bứt rứt lắm, ăn chị mình thì không dám liều nhưng cơn nứng chạy lên não đố thằng nào tỉnh được.

Trường nó vào mỗi lần vài năm học mới lại chia lớp, lớp nó cũng ào ào lắm, phần đông con trai trong lớp đều ngồi tán dóc truyện tháng qua ăn chơi gì abc và vv. Có mấy cu cậu ngồi kể nào là “tao ăn được cô này, thịt được cô kia” rồi thì “chúng mày không biết đâu lần đầu cảm giác nó sướng như hút cần vậy”, mấy thằng chuyên nghịch nhìn mấy cô giáo đi qua còn bảo “em Trang này để tao 1 đêm đảm bảo nghỉ 1 tuần không đi dạy nổi” vv. Ngồi nghe bọn này mà 2 thằng nó cứ cười thôi, đúng là nghe nghiện trình bày mà.

2 tháng không gặp các cô vẫn xinh tươi như ngày nào, ánh mắt thằng Quân nghe chiều thèm thuồng lắm, còn nó nhìn cô Ngọc Huyền cũng phê phê. Cái tuổi 31 vẫn quyến rũ lạ thường, nếu là lúc chưa có buổi cắm trại thì nó chẳng để ý cô đâu, sau buổi “cắm trại” đó nó dường như thích cô hơn là cô Trang và cô Nhung, cái dáng nhỏ nhắn 1 con mòn cả mắt kia phải gắng gượng lắm nó mới kiềm chế được. Mỗi 1 kiểu đàn bà con gái khác lứa tuổi đều có sức hấp dẫn riêng biệt mà đéo thằng nào có thể há mồm ra nói tao không thèm.

Thế rồi 1 buổi sáng của mấy ngày sau thằng Quân hí hửng chạy sang, nó nói có cơ hội rồi. Thằng dũng còn đang ngồi vắt óc nghĩ ý tưởng mới nghe vậy liền hỏi ngay, số là chị họ nó năm nay thi đại học mà nhà trọ chật chội với lại không có điều hòa chị nó quen sang rồi không chịu được. Tuy nói là chị nó ở quê ra phố thi đại học nhưng là nhà chị nó cũng khá giả gần trung tâm huyện chứ chả phải xóm ngói nông thôn gì.

Nhìn cái ảnh face 2 mẹ con chị chụp chung nó bật dậy dán mắt vào điện thoại, 2 mẹ con nhìn trắng trẻo xinh gái phết, ai không biết lại tưởng 2 chị em. Bác trai thằng Quân lấy sớm lắm nghe đâu khi cưới thì chị Phương Anh đã gần 2 tuổi rồi, bác Vy năm nay mới gần 37 thôi còn chị Phương Anh gần 18. Bố thằng Quân với bố chị ấy là 2 anh em sinh đôi.

Thế là cả buổi sáng 2 thằng bắt tay vào kế hoạch, thằng dũng muốn thịt cả bác Vy còn thằng Quân ra điều kiện mỗi người chỉ 1 nháy và không phóng tinh vào người. Chị Phương Anh mà còn trinh thì chỉ “lếu lều” chị thôi bù lại tiền thuốc ngủ thằng dũng phải chi hết. Ổn thỏa xong xuôi nhìn thằng Quân cũng vui vẻ ra về, nó nghĩ thằng này tinh trùng bơi lên não rồi không phải chị họ nó ra ở nhờ vài hôm chắc không nhịn được nó chơi cả chị ruột luôn quá.

“Dĩ dật đãi lao” muốn làm phải làm luôn, hôm sau nếu có sơ sót thì cũng đổ do lạ nhà nên mệt thôi. Dù rằng đã thành công phục kích vài lần nhưng 2 thằng vẫn không thể chủ quan và rồi cơ hội thì cũng không ít, tỉ như bình nước trong phòng hay lúc ăn cơm xong nhà nó thường hay pha thêm nước ép. Nó chỉ cần dựa vào mấy lần thử thuốc trước đó mà nhỏ đủ liều lượng để chị và bác đủ gật gù mà đi ngủ mà thôi.

11h thằng Quân lén lút ra mở cửa ngõ cho thằng dũng, 2 thằng thủ thỉ nhau mấy câu thì theo nhau lẻn vào. Phòng khách ở tầng 1 chuyên để chống cho người nhà ở quê lên chơi, còn cả nhà nó ở tầng 2 và 3. Lén mò vào phòng trong đêm tối nó tiến đến chỗ 2 người đang ngủ, để thêm yên tâm nó xịt vào khăn để lên mặt 2 người thêm chút, thằng Quân bật điện và chèn cửa cho chắc.

Tiến lại gần nó nhìn mặt 2 người cho kỹ cô Vy đẹp thật gần 40 mà vẫn ngỡ như 27 bảo dưỡng mặt tốt thật, nghe nói mấy người nhỏ nhỏ kiểu phát triển chậm thì trẻ lâu do lão hóa chậm hơn. Người cô cũng khá nhỏ như cô Ngọc Huyền nhưng trắng trẻo hơn. Chị Phương Anh cũng xinh gái chẳng kém, gái 18 phát dục nhìn tươi mới đến lạ. Nhưng gu nó chỉ khoái với mấy chị lớn tuổi dáng phụ nữ hoặc có chồng thôi, thằng Quân thì ngược lại chỉ thích mấy em học sinh cấp 3.

Nó đẩy chị P. Anh vào trong góc giường cho thằng Quân, vuốt ve khuôn mặt cô tay nó từ từ vuốt qua bầu ngực cô xuống tới bụng, da bụng mềm mại phết xoa xoa cặp đùi trắng mát rượi. Cởi từng mảnh áo cặp vú tròn tròn lộ ra đầu vú cô hơi thâm tiếp tới là cởi quần, chật vật mãi cũng xong. Nó dạng 1 chân cô ra cúi xuống chiêm ngưỡng lồn cô, lông mọc xoăn đều trên mu dọc xuống 2 bên khe. 2 bên hơi thâm nó vạch 2 mép ra bên trong vẫn đỏ hồng hào lắm, cái lỗ nho nhỏ làm bao cánh đàn ông chết mê mệt. Nó thè lưỡi ra vét máng nó liếm quanh lỗ rồi lan ra 2 bên mép, mấy sợi lông lồn cô còn dính vào lưỡi nó. Vừa liếm bú tay nó hết xoa vú lại kẹp đùi vào 2 bên má.

Thằng Quân cúi xuống cổ chị hít hà mùi hương trinh nữ, nó như ngây ngất quên đi đây là chị họ nó. Cố gắng hết hơi mới cởi được váy ngủ chị ra, thân hình nóng bỏng của chị thật bõ công vất vả mà. Thiếu nữ 18 phổng phao đã có dáng dấp của phụ nữ rồi, vú con to hơn vú mẹ. Mồm ngoạm đầu ti chị tay xoa bóp chỉ 1 lúc thôi vú chị cứng ngắc lại nhìn nước bọt còn dính trên vú nó vục mặt trườn xuống liếm lồn chị. Lồn chị không hề có sợi lông nào hệt như lồn con nít chỉ là to hơn thôi, đã mắt thật thằng Quân vùi đầu vào liếm luôn.

Nó ngồi dậy nó cầm chày dũi lên xuống dọc khe cô cho ướt rồi cắm vào, chậm chậm cảm nhận cái ấm nóng của lồn cô, nó đút lụt cán rồi rút ra lại cầm chày ấn vào đẩy lụt cán cứ đều đều như vậy. Đè lên người nó luồn vào lưỡi cô ngoáy ngoáy, nó chợt bế cô lên sóc cho sướng. Thằng Quân bên này con cặc to tướng của nó cũng đang chậm chậm trườn vào trong lồn chị, đến khi lụt cán mới giật mình nhớ là chưa kiểm tra trinh chị. Nhìn con cặc lút cán trong lồn chị thì nó biết chị mất cụ trinh rồi, không biết nên vui hay buồn nữa. Kệ, nó nhấp vào lồn chị từng phát từng phát chậm rãi cho sướng.

Thằng dũng từ từ nằm ngửa ra sau để cô Vy đè lên người tay nó vòng ra bóp mông cô. Mệt quá rút con cặc ướt dượt ra nó hạ xuống rồi đỡ cô chổng mông lên nó địt kiểu chó. Địt kiểu này nó thích nhất, cứ thấy mông cô nào cong cong là nó chỉ muốn cầm cặc cắm vào dã thôi. Nhóp nhép ra vào được 5p nó dập mạnh hơn rồi rút ra phun đầy mông cô, vừa phê vừa mệt ngồi nghỉ nó quay sang. Thằng Quân cũng đang mồ hôi đầm đìa tay ôm eo chị con cặc nhấp lia lịa vào lồn chị vài cái cuối rồi rút ra phụt đầy lên mu chị.

Chả thấy thằng Quân nghỉ ngơi đéo gì đã mò sang cầm cặc ấn ấn vào lồn bác nó nhấp như đúng rồi, mắt cứ dán vào lồn bác. Lắc đầu nó quay qua chị P. Anh lần đầu nhìn lồn không lông nó cũng tò mò bò sang vuốt mu chị, chốc chốc lại cho tay vào móc móc lồn chị. Nhìn mu trắng phau đúng là chỉ to hơn bọn con nít mà thôi, lại nhìn bác cháu thằng Quân địt nhau cặc nó cũng bắt đầu cứng lên nó ấn vào lồn chị địt thử.

Khít thật, như gái trinh luôn địt sướng lắm, mỗi lần nhấp mặt chị nhăn nhó trông đáng yêu ghê. Nó lật chị lại đút vào khe dưới mông địt tiếp, tiếng da thịt chạm nhau của 2 thằng vang lên trong phòng. Lúc nó rút ra phun đầy lưng chị thì thằng Quân đã ngồi thở được 1 lúc rồi, 2 thằng mặc quần áo thu dọn xong xuôi nó nhắc thằng Quân cẩn thận các kiểu rồi mới về.

Định ôm chị ngủ 1 chút dậy làm nháy nữa rồi mới về, lồn chị không có lông làm nó thấy thích thích ai dè thằng kia đuổi về luôn. Kiểu gì cu cậu chả húp phát nữa, tiên sư nó, có chị có bác lên cho chơi sướng thật đấy nó vắt óc xem nhà mình có chị có em nào không, đành ủ rũ cầm cu đi về ngủ. Thằng Quân sau khi đuổi thằng dũng về nó quay lại phòng vật úp chị P. Anh lại kéo quần lót chị xuống đút cu vào lồn chị địt thêm phát nữa.

2 hôm sau bắt đầu đi học, vừa tới lớp thấy mặt nó đã túm thằng Quân lại hỏi chuyện. Nghe thằng này kể là 2 mẹ con chị ấy ngủ tới tận trưa mới dậy, bác Vy kêu ngủ sâu như vậy mà dậy người cứ mệt mỏi lắm, còn chị P. Anh không thấy nói gì. Nó nghe mà toát mồ hôi chửi thằng Quân 1 trận còn nói lần sau không nhẹ nhàng 1 chút là đi tù cả lũ đấy may không bị phát hiện. Kiểu gái mới lớn này địt nhiều nó biết ngay, thôi đành vậy nó đoán kiểu gì thi xong 2 bác về thằng cha này cũng định làm nháy nữa lúc đó nghĩ cách phệt chị My vậy. Càng khó nó càng thèm, cũng vừa lúc vậy tiếng trống trường vang lên bọn nó cũng bắt đầu 1 học kỳ mới.