Chapter 28
========================================

Thằng Long vừa địt xong, định bụng ôm em Vi rồi ngủ.

Nào biết thằng người yêu em Ngọc lại mò sang kêu cho thử một nháy.

Hai ông này thì chả quen biết nhau mấy, nhưng mà gặp hàng free nên cũng muốn thử.

Thằng Long thì khác, tuy mấy lần tán tỉnh cô bạn không đổ, nay được ăn ké chút hàng cũng sướng. Nhưng tự nhiên chia sẻ cho người đếch quen, thì nào ai muốn.

Có điều nhìn cô bạn đồng nghiệp nằm bên kia, tấm chăn còn chưa che hết thân hình bốc lửa, để lộ ra cặp đào hồng thích mắt kia.

Thế là thằng Long văn vở, nào là đây là crush của nó, ai lại chia sẻ cho thằng khác chứ. Rồi là người yêu mày cũng là đồng nghiệp làm chung, để lộ thì khó mà nhìn nhau.

Thằng người yêu em Ngọc tên Minh, trông thì cũng cao ráo đẹp trai. Nó thì cũng để ý em Vi lâu rồi, nay mới có dịp xơi.

Nhìn em Vi trần chuồng nằm kia, bên dưới khe bím còn ươn ướt dính nước. Tầm này thì ngà ngà say rồi, thấy lồn thì thằng éo nào mà chịu được. Thằng Minh, bèn khơi gợi.

“Hay là tôi với ông trao đổi, mỗi thằng một nháy?”

Thằng Long như mở cờ trong bụng, ngoài mặt ngần ngừ chưa quyết. Thằng Minh phải thuyết phục thêm mấy lời, nó mới đồng ý.

Nhìn thằng Minh hau háu nhảy lên vô lấy em Vi, thằng Long bước lại chỗ em Ngọc đang nằm.

Nó nhẹ nhàng leo lên nằm cạnh em Ngọc, hương thơm em nồng nàn truyền đến.

Miệng khẽ hít hà, bàn tay nó đã mơn trớn trên bộ ngực mềm mại của em.

Nó gạt tung chăn xuống, tham lam mà nhìn kỹ từng đường nét trên cơ thể em.

Hai bầu vú méo đi trong tay, nó cảm nhận vú Ngọc mềm mại săn chắc. Đôi môi em ngọt nịm, cái lưỡi nó uốn lượn qua lại.

Bất giác bàn tay nó men xuống, đặt vào nơi kín đáo của Ngọc.

Lồn em mềm thật, chùm lông loăn xoăn sướng tay, khe hẹp ướt át.

Ở trên công ty, Ngọc có thân hình gợi cảm khiến cánh anh em mê mệt. Không ngờ, hôm nay nó lại có cơ hội thế này.

Thằng Long trườn xuống rồi nâng hai chân Ngọc ra nhìn cho kỹ, mặc cho bên giường kia tiếng em Vi đã rên la như bị hiếp.

Nó chậm rãi thưởng thức tư vị nơi kín đáo của Ngọc, quyết mút cho không bỏ sót miếng nước nào.

Mân mê chán chê, cuối cùng nó cũng đút được con cặc cứng ngắc vào trong lồn Ngọc.

Từng thớ thịt đỏ mềm co bóp thật chặt, nêm cho con chắc nó chật chội. Cảm giác nóng khít tê tái truyền đến, thằng Long liên tục thở dốc.

Hàng ngày trêu em còn chẳng bảo sao, hôm nay được địt em, nó sướng không kìm được phải rên thành tiếng.

Nhìn Ngọc nhăn mặt rên khẽ, thằng Long bị kích thích địt càng thêm mạnh.

Cuối cùng không chịu nổi, nó dập thêm được mấy cái thì ngừng.

Rút con cặc ra nhìn một đống tinh trùng trong bao, mặt nó có hơi nhăn nhăn. Nhưng mà rất nhanh, một suy nghĩ khác nổi lên trong đầu.

Nó vừa chơi xong thì bên này thằng Minh cũng đã phọt ra một bãi, nằm gục trên người em Vi mà thở.

Hai thằng xong xuôi thì lại đổi chỗ, thằng Minh quay về ôm lấy em người yêu mà ngủ.

Chỉ có thằng Long quay về giường là không dám ngủ. Nó cố chấn tĩnh, chờ cho thằng Minh ngủ hẳn rồi mò sang.

Nhưng mà hai này rượu say đã ngấm, hai mắt cơ hồ nhắm lại. Thằng Long đành phải đỡ em Vi nằm lên người, hai tay bóp mông, thỉnh thoảng hẩy lên một cái.

Có em Vi đè lên người cảm giác khó thở, phần nào giúp cho thằng Long tỉnh táo.

Thằng Minh nằm ôm em Ngọc ngủ mà đâu biết, lão Độ nằm một bên em Ngọc từ nãy. Nó ôm em mà đâu biết, bên dưới khe mông của em có một bàn tay đang mò mẫm.

Em nghiêng người quay lưng về phía lão, lão Độ chỉ có thể nắn bóp cặp mông của Ngọc. Thi thoảng lại đưa ngón tay trà vào khe mông ấy, mềm mại ướt át.

Chờ một lát thấy hơi thở hai người đều đều, lão ngồi dậy định bật điện thì bất ngờ. Trong bóng tối đèn ngủ mờ ảo, phía giường bên kia thằng Long đang rón rén mò sang.

Lão Độ nhanh chân đứng qua một bên, chỉ thấy thằng Long nhẹ nhàng đi đến xem xét. Mắt thấy thằng Minh đã ngủ say, nó mới nhẹ nhàng ra sau em Ngọc nằm xuống.

Lão Độ thấy thằng Long cho tay vào trong chăn lần mò, vị trí này rõ ràng là đang bóp mông em Ngọc.

Rồi nó hơi ưỡn thân dưới về trước, làm thế chuẩn bị địt. Nhưng chắc nhét mấy lần không được, cu cậu đành phải vén nhẹ tấm chăn lên.

Nhìn thằng Long luồn tay ra trước, nó hơi xoa xoa lồn Ngọc một cái rồi khẽ nâng chân em lên.

Một tay ở sau cầm chày vội vàng ấn vào, rồi rên khẽ một tiếng, lần này chơi không bao nhìn mặt thằng bé ra điều phê lắm.

Nó hạ chân Ngọc xuống, hai tay ôm lấy em, cả thân dưới bắt đầu đưa đẩy, động tác kia rất nhẹ nhàng như sợ thằng Minh tỉnh lại.

Lão Độ đứng nhìn thì đã khó chịu rồi, bèn đi sang giường em Vi nằm xuống.

Cảm nhận hơi thở thơm tho phảng phất chút mùi rượu từ em, lão cho tay xuống xoa lồn.

Đám lông trên mu em lạo xạo qua tay lão, khe rãnh ấm nóng ướt nhẹp. Cặp vú em Vi thì hơi bé, một tay lão bóp còn thừa.

Nắn bóp vài cái, lão quỳ trước người Vi ấn cu vào mà địt.

Nhấp từng cú rất nhẹ nhàng, lão hít hà hơi thở. Vừa bị hai thằng chơi, đến lượt lão mà vẫn còn khít ra phết, địt gái trẻ thật là sướng.

Bên phía này không thấy động tĩnh, thằng Long đã dựng hẳn người em Ngọc lên mà nhấp.

Dáng Ngọc đẹp, em chổng mông trông càng gợi dục, thằng Long dập mãi không biết mệt. Nó phê đến nỗi em Vi bên này đột nhiên rên lên ư ư mà không biết.

Lần này không chơi bao, cảm nhận càng rõ ràng hơn. Cái cảm giác chơi trộm em, lại được người yêu em cho chơi, nó phê tới tê dái.

Chả mấy mà sốc, lần này thằng Long ghì chặt hông Ngọc, cơ dưới dập liên hồi. Thế rồi bao nhiêu tinh trùng phụt ra, nó bơm hết vào tận tử cung của Ngọc, không sót một giọt.

Làm xong thằng Long đỡ em nằm lại như cũ, sau đó nó mon men quay về.

Nằm ôm em Vi vào lòng, cảm giác thật nâng nâng khó tả. Hôm nay là ngày tuyệt vời với nó, đang vui bất chợt thằng Long thấy nhớt nhớt từ khe lồn em chảy ra tay nó.

Đưa tay lên ngửi, cảm giác xộc đến làm nó tí thì buồn nôn.

Đây rõ ràng là mùi tinh trùng, nhưng mà khi nãy nó đâu nó phun vào người em Vi đâu.

Nghĩ bụng đây là của thằng Minh, nó ngao ngán thở dài. Tiện tay vơ lấy quần lót của Vi, nó lau qua đi rồi tiếp tục ôm em.

Cứ thế hai mắt díu lại, thằng Long ngủ thiếp đi lúc nào đâu hay.

Lão Độ ngồi thở một lúc thì lại hứng, ban nãy địt em Vi thật bao phê.

Giờ bật đèn lên, lão nhìn kỹ qua hai cái giường. Em Vi thì bị thằng Long ôm chặt, ngủ ngon lành không thôi.

Bên này em Ngọc rúc vào người thằng Minh ngủ, nhưng mà cái chăn che không hết, lộ ra cặp mông trắng bóc.

Lão Độ đi lên vỗ một cái, cảm giác đàn hồi thật sướng, mông Ngọc đỏ lên in dấu tay lão.

Lão đỡ em Ngọc nằm ngửa ra xem, chỉ thấy hai mắt em nhắm nghiền, cặp ngực hồng in dấu tay người nhào nặn.

Bên dưới hai mép lồn Ngọc hé mở, chính giữa chảy ra nhòe nhoẹt tinh trùng.

Lão cẩn thận lau đi cho nàng, hơn nữa ngón giữa còn không ngừng gẩy gẩy hạt đỗ.

Được một lúc lão lấy gối đỡ dưới eo Ngọc, để cho phần dưới của em nâng lên chút, lão kê chim vào ấn một phát.

Lồn em ướt sũng, con cặc lão một phát chui vào ngập cán.

Nhìn chim mình mỗi lần nhấp vào rút ra còn dính chút tinh trùng của người khác, lão Độ bỗng cảm thấy kích thích lạ.

Lão Độ đỡ hai chân em lên vai, chân Ngọc dài cao vượt đầu. Lão ôm lấy mà nhấp, cả người em rung rung theo nhịp.

Tư thế này nhấp sướng phê lòi, em thì rên ngoài miệng khe khẽ nhìn thích mắt lắm.

Được một lúc, lão lại đỡ em chuyển qua thế úp thìa.

Mông em cong vút to tròn, lão cứ thế đè lên tấm thân mềm mại đó mà dập phành phạch.

Tư thế cuối cùng lão Độ để em nằm nghiêng, một chân gác lên mà nhấp. Cứ thế lão cũng giống thằng Long, có bao nhiêu tinh trùng thì bơm hết vào trong lồn em.

Xong xuôi lão định đi về, nhưng nhìn hai cô gái kia lại thấy có chút thương thương. Hai em đều gặp phải loại hai thằng khốn nạn, tốt nhất là nên bỏ đi thì hơn.

Nghĩ thế, lão bế em Ngọc sang cho thằng Long ôm, còn em Vi để cho thằng Minh ấp.

Làm xong, cứ thế lão ung dung đi về. Tin là sáng ngày mai thôi, sẽ có kịch hay mà xem đây.