Chapter 31
========================================

Vừa mò sang, lão đã bị hình ảnh trước đạp vào mắt.

Cô con dâu xinh đẹp của lão đã trần như nhộng, đang nắm nghiêng người co chân lên. Lão bạn mình thì nằm ở đằng sau, buồi lão cắm vào lồn con bé nhể như nhể ốc.

Khe bím con dâu ngập nước, hai múi kẹp chặt con cu. Cặc lão Độ xiên vào rút ra đều đều, miệng rên ư ử.

Lần đầu tiên lão nhìn thấy thân thể con dâu mình, trắng đẹp mê hồn. Nhất là cái dáng đang bị địt này, khiến lão bị kích thích nứng.

Nhưng vừa húp được cái lồn non xong, xúc cảm không quá mãnh liệt nữa.

Thấy cảnh này, lão chỉ giục vô nhanh lên rồi đi ra ngoài. Ở lại nhìn con trai nằm ở một bên, lão không nỡ nhìn thêm.

Qua một lúc lão Độ đi ra, lão Nam chỉ phàn nàn mấy câu rồi hỏi thế nào.

Lão Độ hiểu ý bèn nói nhìn ngon quá không chịu nổi, yên tâm là có dùng bao và dọn sạch sẽ rồi.

Nói như thế nhưng thực ra lão Độ phê lắm, cuối cùng cũng được thưởng thức tư vị chơi cô nàng này. Vừa thơm ngon vừa khít khịt, lồn ngọt nước thôi rồi. Bao nhiêu tinh trùng phát đầu lão hung hăng phóng vào tử cung cô nàng, phê buốt hết đầu kẹc.

Hai người quay về phòng thằng cu út nhà lão, mắt thấy cô bé nằm co ro trên giường, trời về đêm có hơi chút lạnh.

Nhìn thân thể cô bé xinh xắn nằm ngon giấc trên giường, lão Nam lại bò lên mân mê.

Lần này lão chẳng thèm đeo bao, cứ thế ấn chày vào lồn cô bé mà nhấp.

Ngồi xem lão Nam địt cô bé hồi lâu, đúng cảnh bố chồng địt con dâu tương lai. Lão Độ cũng bắt đầu cứng ngắc bên dưới. Lão bèn mò lên cầm lấy tay cô bé sóc sóc con chim.

Thế là hai lão tạm quên đi chuyện khi nãy, tập trung vào việc giao phối với cô bé Thu Huyền.

Cả đêm mỗi người cố làm thêm một nháy nữa cho riêng mình, đầy đủ các tư thế.

Riêng lão Nam lại rất thích thế doggy, cứ dập vào mông cô bé banh bách là thích mê tơi.

Lão Độ lại thích cưỡi ngựa, cứ bắt lão Nam phải đứng mà đỡ cô bé ngồi xổm, lão thì ở dưới tha hồ mà hẩy lên.

Ngọc Huyền nào biết, lần này đến ra mắt nhà bạn trai, cô bé lại bị hai lão già đụ cho tả tơi, vùi hoa dập liễu, sưng hết cả lồn.

Làm xong Lão Độ về tới nhà cũng đã hơn hai giờ đêm, trước khi đi còn nói chớ có động vào nữa, thuốc gần hết tác dụng rồi, coi chừng đi tù.

Về phần ông bạn có nghe không, lão cũng chẳng để ý. Chỉ biết hôm nay đá được hai nháy, khiến lão phê lòi.

Có lẽ sau lần này lại phải chờ tiếp một thời gian, mới có thể dùng tiếp cái nhẫn nữa. Hic.

Quả nhiên về phần ông Nam sau khi tiễn lão bạn, lão quay về phòng cu út dọn dẹp. Nhìn cô bé nằm ngủ ngon trên giường, lão bất giác lắc đầu.

Lần này máu liều chẳng qua là lão không chịu nổi cơn lợn lòng mà thôi. Ai trong cuộc đời có một cơ hội như thế, liệu sẽ từ bỏ dễ dàng chứ?

Lão cũng là đàn ông, là kẻ có dục vọng mãnh liệt. Nhất là hơn mười năm nay, cảm giác cần đàn bà đã đến mức thèm khát rồi.

Nhìn một thiếu nữ đôi mươi mơn mởn, lão không nhịn được cũng là bình thường thôi.

Ban đầu chưa làm chuyện này, lão Nam thầm nghĩ, dù gì cũng chỉ là người yêu con trai mình, chúng nó còn chưa có lấy nhau.

Ai biết ngày sau có đến với nhau không, nếu không thì cũng chỉ như lão đang làm tình với người ngoài mà thôi, chưa tính là loạn luân mà.

Nhưng mà sau khi nếm được trái cấm, lão hưởng thụ được cái cảm giác thăng hoa đã rất lâu rồi, nay mới lại có được.

Nên là mặc dù đã mệt nhừ người, mà thân dưới của lão Nam vẫn liên tục cương cứng biểu tình còn chưa tắt nứng.

Ban đầu để cho không có hoài nghi, hai lão làm xong xuôi thì lột truồng hai đứa, để chúng nó nằm ôm nhau. Sáng ra cô bé thấy cũng chỉ cho là người yêu mình làm ra mà thôi.

Lúc này nhìn cái dáng gợi dục của cô bé, cơn lợn lòng lại đến, lão không nhìn được mà kéo nhẹ tấm trăn trên người cô bé xuống.

Dưới ánh đèn điện huỳnh quang, thân thể trắng mềm của cô bé lại hiện ra lần nữa.

Nhìn cô bé trần chuồng không mảnh vào nằm rúc vào thằng bé, cặp mông tròn tròn lại có dịp vểnh ra sau.

Lão Nam đang tính mò lên làm nháy cuối, nào ngờ chưa được kịp trèo lên đã thấy cô bé rên ư ư trong miệng, đôi hàng mi hấp háy như muốn mở ra.

Lão hoảng hồn ngừng lại, sợ là cô bé đang dần tỉnh sau cơn mê. Lão Nam nhanh chóng với tay tắt điện, tiếp đó bàn chân rón rén bước ra khỏi phòng.

Chuồn về tới phòng mình, lão Nam mới thở ra một hơi, may quá tí thì toi.

Lão nghĩ bụng, thôi thì đêm nay đôi nháy đã là quá mãn nguyện rồi, lão nằm trên giường tính ngủ.

Chỉ là lúc này lão không tài nào ngủ nổi, đầu óc liên tục lởn vởn thân hình cô bé, nghĩ tới cảm giác lúc giao hoan khi đó.

Nhưng khi nãy cô bé đã có dấu hiệu hồi tỉnh, hiện giờ mò sang mà bị phát hiện, đời lão sẽ đi về đâu là có thể đoán được. Lão Nam chỉ có thể nằm vuốt vuốt cái thân cặc, cố gắng nhớ lại cảm xúc thăng hoa khi nãy, mong là cơn lợn lòng sẽ qua mau.

Bất giác lão lại nhớ đến thân hình tuyệt vời của con dâu, lúc nãy lão Độ giao phối.

Thân hình con dâu lão chuẩn khỏi chỉnh cao ráo trắng trẻo, dáng đẹp mê hồn. Khi nãy mặc dù nhìn chưa kỹ, nhưng hình ảnh gợi dục ấy còn lưu lại trong ký ức.

Lão cố dặn lòng không thể, bên dưới liên tục xóc xóc con cu cho nguôi ngoai.

Nhưng càng sóc, hình ảnh cô con dâu trong đầu lại càng hiện ra. Ban đầu lão còn chịu được, thời gian trôi càng lâu, camd giác càng khó chịu ngột ngạt.

Cuối cùng không chịu được, lão Nam bật dậy bước ra khỏi phòng. Lão cố tìm ra một lý do, biện minh cho hành động của mình.

Ban nãy ông bạn đã chơi qua con dâu lão, thôi thì lão cũng cố giữ mà làm gì.

Lý trí không còn nghe theo, cảm xúc giao hoan lấn áp tâm trí lão.

Lão cứ thế rụt rè bước nhẹ vào gian phòng con dâu từng bước, vừa hồi hộp vừa run rẩy, cổ họng lão khô khốc.

Trong đêm tối, dựa theo trí nhớ cùng cảm giác, lão lần mò đến bên giường. Căn phòng yên ắng tĩnh lặng, lâu lâu mới lại nghe thấy chút tiếng thở đều đều của cả hai.

Lão Nam ban đầu có hơi lo sợ, bàn tay rụt rè động chạm vào eo của con bé. Tới khi cảm nhận được hơi thở đều đặn, lão mới có chút an tâm phần nào.

Bàn tay lão mạnh dạn mò lên, lão cảm thấy tuy cách một lớp áo nhưng mà da thịt con bé mềm mại lắm.

Cuối cùng khi bàn tay lão chạm vào bầu ngực con bé, cảm nhận hơi thở đều đều, lão mới yên tâm phần nào.

Có điều lần này lão không dám câu giờ, đôi bàn tay nắn bóp vài cái cho đã, lão mới di chuyển xuống dưới.

Chưa di chuyển được bao xa, bàn tay lão đã cảm nhận được làn da bụng mềm mát của con bé. Lão hồi hộp xoa xoa quanh bung mềm con bé, sau lại dần di chuyển xuống.

Tới khi cảm giác từng đầu ngón tay lão chạm tới lớp lông đầu tiên, lão đã biết được cảm xúc chạm vào nơi kín đáo nhất rồi.

Ban nãy lão Độ không mặc lại quần cho con bé, giờ này bàn tay lão Nam để dàng úp trọn lên cái mu lồn con bé.

Ngón tay lão mơn trớn lớp lông lớt phớt trên mu, sau đó dần dà đẩy từng ngón xuống dọc khe rãnh mềm mại ướt át.

Móc lồn con bé được vài cái, hai ngón tay lão ướt sũng. Lão Nam lúc này đã không chịu nổi rồi, nhanh chóng nâng hai chân con bé dang ra cho rộng.

Trong đêm tối mờ mịt, một tay lão cầm con cặc lần mò khe hẹp ấn vào.

Một cảm giác ấm nóng pha lẫn ướt nhẹp, tê tê nơi đầu cu truyền tới, lão bất giác rên khẽ.

Lồn con dâu tuy không khít khịt như cô bé Ngọc Huyền, nhưng cảm giác này phê và gợi dục hơn nhiều.

Cứ thế, lão chống hai tay xuống giường, thân dưới liên tục nhấp ra nhấp vào. Lão làm rất nhẹ nhàng, chỉ đâm tới hai phần ba là lão rút ra ngay.

Địt kiểu này được một lúc, lão bắt đầu cảm thấy mỏi nhừ hai chân. Trong khi con dâu lão đã bắt đầu rên khe khẽ, hơi thở gấp gáp không đều.

Lão lúc này thì bất chấp rồi, lão kéo luôn con dâu nằm ra mép giường. Lão đứng ở dưới gác chân mà nhấp, tư thế này vừa sâu vừa mạnh, lão đẩy tẹt ga.

Được vài phút mãi không ra, lão vừa lo vừa sướng. Lần này lão liều mạng bật đèn, vừa địt vừa ngắm nhìn con bé có có cảm giác.

Quả nhiên nhìn con bé há miệng nhăn mặt thở đứt quãng như người say, thân thể gợi cảm lộ ra, lão đã có cảm giác ra rồi.

Cơn hăng chiếm hữu tâm trí, lão chỉ muốn dập cho điên loạn. Từng tiếng da thịt chạm nhau vang lên, biểu cảm con bé càng thêm kích thích, lão vừa dập vừa thỏa mãn hưởng thụ.

Cuối cùng lão không chịu nổi, thân thể co giật một hồi, lão phóng hết tinh trùng vào trong người con bé.

Làm xong lão mới hoảng sợ mà vội vã lau chùi, nhỡ mà con bé mang bầu thì chết.

Lão lật đật lau lồn cho con bé sạch sẽ, lại cẩn thận đắp lại chăn màn rồi mới tắt điện. Khuôn mặt lão vừa phê lại vừa mãn nguyện, thầm cảm ơn con dâu một tiếng tận đáy lòng, sau đó mới chậm rãi về phòng…