Chapter 26
========================================

Thời gian trôi thêm năm phút, lão cuối cùng cũng không nhịn nổi. Lão Độ ghì chặt bờ mông em Lan, thân dưới tăng tốc dập tới càng mạnh bạo.

Thế rồi không chịu nổi nữa, lão đầu hàng. Bao nhiêu tinh trùng lão phóng vào xối xả, còn tiện đà dập thêm mấy cái mới rút ra.

Nhìn em Lan nằm xụi lơ trên giường, lão thở phì phò. Chơi sướng thật, mà có hơi mệt.

Lão nằm gục xuống bên cạnh em, nhìn gương mặt mỹ miều ấy lão lại luồn tay xuống háng em mà vuốt ve.

Thế là lão cũng biết được cái cảm giác thăng hoa khi chơi em Lan rồi, nghĩ đến lão Nam lúc trước, nụ cười lão Độ càng đậm.

Vuốt chùm lông được một lúc, lão ngồi dậy định làm nháy nữa thì bất ngờ rụt tay lại.

Bên kia giường, lão Tuấn ú ớ rồi tỉnh dậy.

Đầu tiên là lão ấy nhìn vợ mình trần chuồng thì giật mình đánh thót, tỉnh luôn cả ngủ mà bật dậy.

Lão đứng lên nhìn lại, chỉ thấy dưới khe lồn vợ mình, tinh trùng vẫn còn đọng lại chưa khô.

Lão Tuấn hoảng hồn, lập tức vội vàng nhìn qua khắp căn nhà. Lão lại mở cửa ra ngoài, gọi với giọng lên.

Qua giây lát con gái lão lật đật đi xuống, khi nãy cô bé nghe được tiếng bên dưới thì liền đỏ hết mặt mày.

Khi này nghe được ông bố hỏi thăm, cô nhóc càng thêm khó chịu, trả lời mấy câu liền hậm hực đi lên.

Lão Tuấn gạt đi lo lắng phần nào, chỉ có điều lão vẫn khó hiểu. Bình thường hai vợ chồng ân ái, thì đáng lẽ quần áo trên người lão phải cởi ra hết chứ.

Nghĩ đi nghĩ lại, lão Tuấn chỉ đổ cho là tại rượu say quá chén mới vậy, thế là lão lại đi vào trong phòng.

Giờ này an tâm, lão Tuấn mới nhìn qua vợ mình. Cả người nàng trần chuồng, khe lồn dính đầy tinh trùng, lão Tuấn vốn đã say, chẳng nghĩ nữa mà lao vào húp.

Lão đâu biết ông bạn cùng nhóm mình là lão Độ vẫn còn đứng đó.

Nhìn lão Tuấn nhấp lấy nhấp để, lão Độ đứng ở bên lần đầu mục kích cảnh này, bất giác con cẹc lại cương cứng.

Lão suy nghĩ một lát rồi bước ra khỏi phòng đi lên lầu trên.

Từ cửa nhìn vào, cô con gái lão Tuấn thừa hưởng nhan sắc từ mẹ, nhìn tươi mới xinh tươi thật.

Thân hình bé Trang phổng phao, dáng người thành thục của tuổi đôi mươi, nụ cười lộ ra cái răng khểnh.

Bé Trang này nghe nói đang học năm hai, vì cách trường khá xa nên phải thuê trọ. Sẵn có cơn nứng trong người, lão thế nào mà chịu được.

Lão lấy ra đồ nghề bên người, nụ cười trên miệng lại khẽ nở.

Lão thấy bọn con gái mới lớn, bé nào cũng rất thích uống trà sữa. Sẵn kiếm mới được vài viên kích dục, lão hòa luôn vào bình nước.

Chỉ cần vài động tác, không khó để bé Trang phát hiện ra. Bé Trang cứ vô kể lể với bạn trai, thỉnh thoảng uống lấy vài hớp.

Được một lúc, lão Độ thấy bé Trang đỏ bừng hai má, bàn tay không ngừng vuốt ve thân thể.

Lão đứng ở giữa nhà nhìn rõ mồn một, thân thể nàng uốn éo, ngọ nguậy liên hồi.

Vừa đóng kín phòng, bé Trang nằm ngửa trên giường, hai tay liên tục xoa vuốt thân thể.

Đôi tay bé mân mê gò bồng đảo, hơi thở rên rỉ nhè nhẹ phát ra trong cổ họng.

Rồi hai tay bé luồn vào trong váy kéo nhẹ ra quần lót ren, một tay nàng vuốt vuốt trên điện thoại.

Hai mắt bé mê ly, bàn tay ở trong váy liên tục xoa miết.

Lần đầu nhìn gái thủ dâm trước mặt, lão hứng thật sự, cũng nứng vô cùng. Hóa ra các nàng thủ dâm, cũng không khác cánh mày râu là mấy.

Lão không chờ được nữa, bèn giơ một tay ra cầm váy của bé vén lên xem.

Rồi hai mắt lão dán chặt vào háng bé, cái lồn kia đối với lão vừa lạ lại vừa đẹp.

Mu lồn bé Trang nhẵn nhụi không một sợi lông, bên dưới một cặp u sưng lên trắng mịn nõn nà.

Khi này bé Trang liên tục trà miết, khe rãnh đỏ hoe kia rỉ ra từng giọt nước nhờn nhớt nhát. Lão Độ chịu làm sao nổi, lão xà vào mà bú liếm cái lồn mơn mởn kia.

Bé Trang đang thủ dâm bất ngờ bị ai đó banh háng ra liếm lồn, bỗng dưng gai ốc trên người nổi lên từng hồi.

Nàng rên lên thành tiếng, vừa đê mê lại vừa hoảng hồn. Hai mắt đã mê ly lắm, cố gắng muốn nhìn xem là ai.

“Làm ơn… dừng lại…”

Nàng cố sức thều thào thành tiếng, hơi thở đứt quãng từng hồi.

Nhưng cơn lợn lòng đưa nàng lên tận tầng mây xanh, khi lần đầu có người chịu bú vào nơi kín đáo của mình.

Nàng đã từng qua đêm với bạn trai nhiều lần, nhưng cảm giác được người ta bú liếm lại là lần đầu.

Khẽ trong vô thức, hai đùi non của nàng áp mạnh vào đầu người nọ, liên tục hẩy mông lên cho cái lưỡi kia đi vào sâu hơn.

Lão không trả lời, miệng nhơ nhớp bú liếm cô bé không lông.

Nước lồn ngọt lịm, lão nuốt không sót giọt nào.

Thế rồi lão trườn người lên kéo áo lên tận cổ, hai tay lão vạch áo lót kéo vú bé Trang ra.

Cặp vú trắng mịn đã săn lại từ khi nào, hai núm hồng bé như hại đỗ liên tục bị lão vân vê.

Lão Độ lúc này chẳng còn tàng hình nữa, lão đã hiện nguyên thân hình là một lão già gầy ốm từ lâu. Con cặc nơi háng lão căng cứng chảy nước, liên tục bị hai đùi cô bé kẹp chặt.

Lúc này cơn nứng làm hai người sướng mờ mắt, lão Độ dựng ngược bé Trang lên. Lão nằm ngửa ra để bé ngồi lên mồm mình.

Cứ thế bé Trang làm thế ngồi đái, còn lão hai tay đỡ lấy cặp mông, thè lưỡi liếm lên như chó tát ao.

Nghe tiếng bé Trang rên một to hơn, lão vần người nàng làm thế 69.

Lão cố hẩy lên cho con cặc cạ cạ vào đôi môi bé Trang, miệng liên tục thì thào:

“Bú đi… mút đi…”

Bé Trang trong cơn mê mụ, vốn đã không nhìn rõ mặt đối phương. Chỉ biết người kia đeo một cái khẩu trang, không rõ khuôn mặt cụ thể.

Có điều từ thân thể hai người đụng chạm, bé Trang cảm thấy thân thể người này gầy gò, một số chỗ còn tong teo, rất khó cảm nhận rõ ràng.

Hiện giờ lại bị người ta dùng tay day day hạt đỗ nơi khe háng, còn cái thứ cương cứng kia liên tục cạ cạ đầu môi, bé nào còn bình tĩnh để phán đoán nữa.

Bé lờ mờ nhìn cái khúc thịt nổi toàn gân gần ngay trước mặt mình, nhìn đến mơ màng.

Nàng cũng muốn thứ cái cảm giác ngậm thứ này coi sao, thế là vô thức ngậm lấy.

Bé Trang vừa ngậm, lão Độ đã rít lên một tiếng. Đây là lần đầu lão được hàng ngon bú cu, lại còn là một cô gái tuổi đôi mươi.

Lão liền tục hẩy lên cơ bụng, để cho con cặc cắm sâu hơn vào đôi môi mềm mại đó. Mặt khác lão đỡ lấy đôi bờ mông to tròn của nàng, cái lưỡi liên tục chọt vô.

Thế rồi lão dừng lại động tác, bé Trang liền ngã nhào xuống nệm, quặn người thở dốc.

Thở được vài hơi, nàng cảm thấy người kia đưa hai tay banh chân mình giang ra. Nàng đê mê nhưng cũng biết chuyện gì sắp đến, hình bóng người yêu chợt hiện qua đầu nàng, bất giác khép chân thều thào:

“Xin đừng… Dừng lại đi, tôi đã có bạn trai rồi…”

Lão Độ đã suýt kê được cặc vào khe lồn bé Trang rồi, nào ngờ bé lại phản kháng vào phút chót.

Lão một tay day day lồn bé, một tay với lấy cái bao cao su đeo vào. Lão sà lên người bé bù vú thêm một chặp, bên dưới ngón giữa liên tục thò ra thụt vào trong khe lồn ẩm ướt của bé.

Lão tiến dần lên hôn vào cổ bé, rồi hôn lên tai bé, lão đánh hai vòng rồi thì thào:

“Anh dùng bao, em yên tâm!”

Một lời này, phá vỡ lớp phòng tuyến cuối cùng của bé Trang. Nàng bị móc lồn mụ hết cả đầu, hơi thở dồn dập gấp gáp.

Lão Độ thấy bé dần bớt đi phản kháng thì đã dần tách được hai chân ra, lần này lão luồn tay xuống cầm cái khúc thịt ấn vô mà đẩy cho mau lẹ.

Ọt một tiếng nhỏ, cặc lão đã đâm vào đến hai phần ba trong lồn bé. Bé Trang rên lên ú ớ, hai tay quờ quạng.

Lão ngồi dậy banh mạnh chân bé Trang ra, lão đẩy mạnh phát nữa cho lút cán.

Mu cặc của lão chạm mu lồn bé, con cặc cứng ngắc cuối cùng đã cắm tọt vào trong.

Mặc dù có một lớp bao, nhưng cảm giác ấm nóng kia khiến lão tê tái cõi lòng.

Lão bắt đầu lấy đã rồi địt ra vào rất nhịp nhàng, mỗi cú nhấp lão hít hà thở dốc.

Thân thể bé Trang trắng mịn, quằn quại sau mỗi cú nhấp. Gương mặt xinh đẹp kia người người say, mê mẩn rên rỉ từng tiếng.

Cảm giác này, khiến lão cực kỳ hưng phấn. Lúc nãy chơi mẹ của bé đã sướng, giờ chơi bé còn sướng hơn.

Đẩy được vài phút, lão lật người bé Trang lại cho bé cưỡi ngựa.

Bé cứ ngồi dạng chân trên bụng lão, đôi môi nhỏ xinh rên chẳng thành tiếng.

Địt chán lão rút cặc ra bắt bé bú, bé Trang đang sướng lại chưng hửng. Nhưng bị lão ghì đầu ấn cặc thì cũng ngậm.

Bé ngậm được chưa đầy phút thì lão sốc bé ngồi dậy, lão thì đứng rồi cứ thế đong đưa thân dưới.

Đôi môi của bé bị lão chọc cho tơi tả, miệng nhỏ liên tục phát ra từng tiếng ọc ọc.

Lão vừa rút cặc ra, bé Trang đã gục xuống giường, ho lên sặc sụa.

Lần này lão Độ chẳng dùng bao nữa, lão dựng bé lên chơi kiểu chó.

Mông bé to lắm, bị lão dập kêu phạch phạch nghe sướng cả tai.

Cảm thấy thấm mệt mà dập mãi mươi phút chưa ra, lão nhìn bé Trang thì phê lắm rồi, miệng ú ớ chả biết gì, bên dưới nước lồn chảy nhòe nhoẹt.

Lão vừa địt vừa cầm tay bé kéo lại cho có đà, một mặt nghĩ đến cảnh người yêu bé mà thấy cảnh này thì sao nhỉ.

Rồi lão lại nghĩ nếu bé biết là đang làm tình cùng một lão già, lại là người khi nãy đụ luôn cả mẹ bé thì sao nhỉ.

Lão bị mấy dòng suy nghĩ này kích thích, cuối cùng lão cũng đầu hàng mà chịu không nổi.

Lão nhấp thô bạo thêm mấy cái, mỗi cú nhấp tinh trùng của lão phụt vô tận tử cung cô bé.

Lão nằm trên người cô bé thở dốc mấy hơi, đến khi bình tĩnh lại thì hơi hoảng hồn. Lão hôn lên tấm lưng mịn màng của bé một cái, sau đó cả thân thể lão dần biến mất.

Bé Trang thở dốc một hồi, trải qua cơn phê tới tái tê, nàng dần hồi tỉnh ý thức.

Đến khi nàng giật mình ngồi dậy, căn phòng của nàng đã còn bóng người nữa rồi.