Chapter 12
========================================

Duyên Thảo…

Nhớ lại những gì đã xảy ra hôm đó, đôi mắt nó như mê man nhìn về nơi xa xăm, lòng chênh vênh lắm. Cảm giác đang xảy ra trước mắt và truyền đạt lại những gì đã xảy ra là hoàn toàn khác nhau. Chẳng từ ngữ nào có thể diễn tả được hết cảm xúc của nó, có lẽ mỗi người tự có cảm nhận của riêng mình thôi. Con cu nó lại rạo rực bùng cháy, có ai mà chê lòn nhiều cơ chứ.

Mỗi cô gái đều mang đến 1 mùi hương 1 cảm giác khác biệt, 1 cái chất rất riêng mà bất kỳ thằng nào cũng muốn thưởng thức. Nó và thằng Quân lại bắt đầu cho những kế hoạch mới, thằng cha này dạo này tínhtìnhcũng dần trở lên bạo dạn rồi. Sau cái lần với em ca sĩ hotgirl mỗi khi nhắc đến sex thằng này bàn luận sôi nổi hăng hái như vừa hút cần. Nhưng chỉ nghe thấy chữ tường thì mặt nó lại giống thằng cầm tờ xét nghiệm dương tính Hiv…

Cũng chẳng chờ bao lâu khi mà sáng nay bọn nó cùng bọn thằng Duy đèo nhau ra biển chơi, cả bọn 5 đứa bắt taxi. Thằng Thắng với chị Duyên thì đến nơi đã đi đâu mất hút, thằng Quân ngồi thẫn thờ ngắm biển mắt nhìn xa xăm như có điều buồn bã lắm. Khổ thân thằng bé tán tỉnh bao ngày xin cái số cô nàng cũng không cho, hết cách thằng này mặt dày cướp luôn điện thoại của cô nàng để lấy số.

Nàng này ban đầu thì trố mắt nhìn thằng Quân sau rồi cũng thôi, cuối cùng là ngày hôm qua sau 69 cuộc gọi nhỡ cô nàng cũng nghe máy và lắc đầu khi thằng này gạ hôm nay đi chơi. Nó lắc đầu cười cười không để ý thằng này nữa ra rủ thằng Vũ xuống tắm. Vui chơi chán chê cả lũ dắt nhau về nhà thằng Thắng làm nồi lẩu, nhà thằng này cũng khá giả vả lại cũng là tiện để cho chị Duyên thể hiện nữ công gia chánh với gia đình.

Chị Duyên thì vẫn tự tin như trên bàn nhậu xắn tay áo nhảy vào bếp thể hiện, cu Thắng ngồi bên cạnh vặt rau mà làm ông anh nó trợn mắt, chắc ổng chưa thấy thằng em vào bếp bao giờ. Điều làm nó cực kỳ bất ngờ là chị dâu thằng Thắng, thật không thể tin đc là nó còn có thể gặp lại chị. Chị linh, người con gái đầu tiên của đời nó, cứ nghĩ là sẽ chẳng thể gặp lại chị nữa cơ, thảo nào lúc đến nhà nhìn ông anh thằng Thắng cứ thấy quen quen hóa ra thằng cha gãy chân ngày nào.

Mấy tháng không gặp không ngờ chị còn kiều diễm hơn xưa. Dáng người cao ráo, khuôn mặt kiều mị đằm thắm còn hơn cả cô Trang, hình như chị vừa đi làm về nên vẫn mặc bộ đồ bó. Nó nhắm ngực chị hình như to hơn trước, nhìn cặp mông chị mà thèm chảy dãi, cái quần bó sát cặp mông tròn trịa, vòng 3 to thế kia háng rộng phải biết. Chắc mấy tháng này chân anh chưa khỏi hẳn nên khó chăm, bắt gặp ánh mắt ngây dại của nó chị tỏ vẻ khó chịu làm nó cũng giật mình…

Lân la đến chỗ thằng Thắng hỏi thăm đúng như những gì nó biết, anh chị mới cưới đc nửa năm mấy tháng trước anh có say bị ngã xe phải vào viện. Nó nghe vậy thì nụ cười cũng bình thản hơn, có lẽ gặp lại chị ở đây cũng là có duyên, nhớ đến ngày đó bất giác con cặc nó cứng ngắc trong quần. Quay qua kéo thằng Quân ra ngoài nó bàn bạc lại với thằng này, nếu đã có duyên như vậy thì đêm nay nhất định nó sẽ vào chào hỏi chị 1 câu.

Thằng Quân ban đầu chỉ để ý làm sao phục cho cả bọn say ở lại nhà thằng này, nó sẽ từ từ vào “trêu lại” chị Duyên, từ lúc biết nó tán tường ngày nào chị cũng trêu. Nghe thằng dũng bàn phục cả anh chị thằng Thắng nữa nó gật đầu luôn. Vốn khi nhìn chị nó với con cặc nó cũng chảy nước ra rồi, chị đẹp như vậy mong còn không được nữa là.

Cuộc vui cũng tàn về phút cuối khi mà cả Vào trận mấy anh em chuốc nhau say tá lả, nó với thằng Quân vì diễn cho tròn vai cũng lảo đảo chả kém. 2 thằng hết xung phong đi mua bia rồi cuối trận lại pha nước giải rượu, giấu giấu diếm diếm ngồi đổ ít thuốc mê mà tay 2 thằng rung bần bật. Chị Duyên thì không lo do cũng không phải thục nữ ngoan hiền gì lắm, lần trước ngồi quán nhậu mình bà này cân cả 3 đứa. Trái lại là chị linh khá ít nói đôi khi chỉ cười mỉm cho có thôi, nó thấy chị không uống bia hay nước ngọt gì thì ngồi sốt ruột cả buổi. Lại phải đánh liều giả vờ đi vệ sinh rồi mò sang phòng anh chị nhỏ ít vào bình nước.

Trời về khuya im ắng đến lạ, nằm lăn qua lăn lại, nó nhìn thằng Quân ngước lên ngó xuống cái đồng hồ mà hoang mang, 2 thằng kia thì ngủ như chết. Nhìn nhau ra hiệu 2 thằng nhẹ nhàng bước xuống lầu, hơi thở dồn dập cố nén kích động chỉ mong sao giờ này chị ngủ thật say. Thấy cái vẻ thấp thỏm bất an của thằng Quân nó đánh liều nhẹ bước đẩy cửa phòng anh chị ra, nó thầm cầu mong phòng anh chị không khóa.

Vốn nó nghĩ nếu phòng anh chị chốt cửa thì thôi đêm nay phệt chị Duyên 1 nháy rồi đi ngủ vậy, thật may mắn cho nó hay sao mà lúc đẩy cánh cửa khẽ mở ra. Nó mừng ra mặt, nhà này hay thật hay là chủ quan hay do nó may mắn. 2 thằng rón rén như ăn trộm đi vào, giơ cái khăn trước mặt chị mà nó run như thằng ăn trộm, đặt cái khăn nhẹ hết sức nó thở phào trong lòng. Tiện tay chốt luôn cho lão anh thằng Thắng 1 phát nữa, yên tâm nó ra hiệu cho thằng Quân bật điện. Nãy liều quá bị phát hiện là tàn đời nghĩ mà hú hồn, giờ nhà có sập cũng đố anh chị dậy nổi.

Thằng Quân thấy mọi việc ổn thỏa xong xuôi thì nó quay bước đi sang phòng bên, 2 thằng giao kèo nháy đầu nó ở phòng chị linh còn thằng Quân sang phòng chị Duyên. Đưa ánh mắt đầy tội lỗi nó đẩy ông anh này sát vào góc, xem ra đêm nay em lại mượn vợ anh thêm 1 lần nữa rồi. Vuốt ve lên má rồi đến tai nó ngắm chị cho thật kỹ thêm lần nữa, tâm trạng nó phấn khích hồi hộp lạ thường.

Con tim rộn ràng trong lồng ngực nó nhẹ đưa tay xuống ngực chị, bóp vẫn mềm như ngày nào. Dần dần nó bắt đầu lột váy chị ra, làn da trắng dần dần lộ ra trước mắt, vú chị căng tròn đôi nhũ hoa bé như đầu đũa. Nó vục mặt vào liếm mút, tay nó xoa bóp hết những gì chạm phải, mùi hương quen thuộc làm nó điên cuồng. Con cặc cương cứng lên ngắm nhìn lồn chị, lồn chị vẫn đẹp đến lao lòng như người bạn thân lâu ngày gặp lại nó lao đầu vào háng chị.

Con cặc chậm chạp tiến vào trong đến khi chạm mu nó giữ nguyên tư thế, khuôn mặt chị vẫn ngủ ngon như vậy cảm giác địt vẫn y hệt. Bất chợt nó cười mỉm, nhấp dần rồi tiếng rên trong miệng nó phát ra theo những cú nhấp đều đều vào lồn chị, cả tháng nhịn quay với nó là cực hình nhưng nó vẫn cố dặn con lợn lòng vì những lần như hôm nay. Đôi lần ghé qua nơi cũ nó vẫn muốn tìm lại cảm giác xưa, nơi lần đầu gặp chị.

Nó địt mạnh hết cỡ, như là lần cuối được địt chị, mặt chị trở lên nhăn nhó sau những cú nhấp lại càng thêm quyến rũ. Sau 10p không chịu nổi nó rút cặc ra phụt tung tóe khắp người chị. Phê thật, mặc dù mệt, nó ngồi nghỉ chút rồi làm nháy nữa, vừa nghĩ vậy thì thấy thằng Quân đi vào, mặt nó đơ ra khi nhìn thấy lồn chị. Hấp tấp không để ý nó thằng Quân nhảy lên đè lên người chị, tay nó bóp vú mồm nó hôn lia lịa lên mặt chị…

Thở dài nó bước dậy qua phòng bên, tiến lại gần nơi chị Duyên đang ngủ nó kéo chăn ra khỏi người chị. Chị ngủ ngon thật, quần áo chị đã đc thằng Quân lột ra sạch. Cặp vú trắng hơi ngả sang hồng, một nhúm lông trên mu khe lồn chị còn dính tí nước. Chắc thằng Quân “trêu chị” hơi mạnh tay, chẳng để ý nữa 1 tay nó bóp vú tay kia nó xoa lồn. Chỉ 1 lúc thân hình khêu gợi làm con cặc nó cương lên từ bao giờ. Nó hôn lên đôi môi chị, luồn lách qua hàm răng lưỡi nó quấn lấy cái lưỡi béo ngậy của nàng. Khoan từ từ bỗng nó thấy ngai ngái, ngồi bật dậy nhìn cho kỹ ôi đcm. Mặt tái như đít nhái, địt chị thằng Quân nó phóng tinh vào mồm chị. Ôi con mẹ nó oẹ, suýt thì nôn cả ra giường, nó ngồi nhìn mồm chị.

Mang theo tâm trạng chán nó chả buồn nghịch lồn chị nữa, banh 2 chân chị ra cầm cặc dúi dúi mấy cái rồi nó đút cả vào nhấp thôi. Bỏ qua cái chuyện nãy nó cảm nhận từ từ hơi nóng từ lồn chị, vẫn chật khít đến tê dái. Tuy dáng người cùng nhan sắc chị không bằng những chị khác nó từng chơi, nhưng cảm giác chơi người yêu của bạn với suốt bao ngày qua cười đùa với nhau làm nó cảm thấy sướng hơn tất cả.

Dù vậy nó vẫn không dám dã mạnh nó nhấp rất nhẹ nhàng, đầu cu ra đến khe lồn lại đẩy sâu hết cỡ. Chị Duyên đáng yêu hay xuống chỗ bọn nó tán dóc lắm, nó ước chừng con cặc gần tới rốn chị. Vục mặt vào ngực hít hà hương thơm người con gái, nó cố xiên vào lồn chị thêm mấy cái mới rút ra xịt lên bụng chị, lau chùi sạch sẽ mặc lại đồ cho chị, mỉm cười khép lại cửa phòng nó quay lại phòng bên.

Thằng Quân đang nằm đè lên người chị linh, thân dưới nhấp từng cú vào lồn chị. Rồi như cháy nhà nó vội vàng rút ra cằm cặc chổng lên, từng đợt tinh trùng như đạn pháo phóng ra bay vượt qua đầu giường thành 1 vệt dài dính đầy người chị. Bố cái thằng bệnh hoạn vãi, đã xin địt nhờ còn làm như địt vợ mình vậy. Cũng chả thèm nghĩ nhiều nữa nó tiến đến ấn cặc vào lồn chị địt tới tấp.

Lồn ướt cặc trơn địt sướng lắm, cố địt thêm kiếm chút kỷ niệm. Lật chị lại nhấp bành bạch vào mông chị, cũng giống thằng Quân nó chĩa cặc lên phụt tung tóe khắp giường, vào giọt còn dính lên mặt chị. Cởi đồ ông anh thằng Thắng tụi nó đắp trăn lên cho 2 người rồi lại nhẹ nhàng lén lút ra ngoài khép cửa. Đang tính bước lên phòng ngủ chợt thằng Quân đi tới trước phòng chị Duyên, nhìn nó cười cười cu cậu khép cửa lại.

Bố cái thằng, nó thò đầu vào bảo thằng này nhẹ thôi làm nhanh gọn rồi về ngủ, thấy cu cậu gật gật nó mới quay lại phòng ngủ. Từ lúc đi đến giờ thằng Vũ với Thắng vẫn ngủ say lắm, nằm quay ra chỗ thằng Thắng nó thở dài hối lỗi. Khổ thân cô nàng qua nhà người yêu trổ tài nấu nướng cuối cùng lại bị 2 thằng bạn địt cho 1 trận. Nó nhìn thằng bạn đang ngủ hứa sau này sẽ không thế nữa, riêng nó là vậy còn thằng Quân chưa biết. Lại nhìn thằng Vũ nó lục lọi trong đầu cố nhớ lại xem nhà thằng có chị gái hay chị dâu nào không…

Lát sau thằng Quân cũng nhẹ nhàng mò vào phòng, nháy mắt ra hiệu 2 thằng nhìn nhau cười cười. Biết chị là chị dâu thằng Thắng rồi thì nó yên tâm, sau này có nhớ chị thì cũng không cần phải vấn vưởng ngoài đường nữa. Kết thúc 1 đêm đẹp 2 thằng suýt ngủ tới trưa nếu thằng Thắng không gọi, chị Duyên còn trêu 2 thằng ngủ như lợn sau này con nào vớ đc là khổ. Vợ chồng anh Minh thì đi làm từ lúc sớm, thế là yên tâm bọn nó cũng ra về.