Chapter 20
========================================

Thế rồi tết cũng tới, nhà nhà chúc nhau người người chúc nhau năm mới.

Sau vụ chị Duyên chị Yến và chị dâu thằng Quân 2 đứa cũng chưa có dịp nữa để ra tay. Cho dù có ham muốn thế nào cũng không thể muốn mà được được, đành quên đi để ăn tết cho được vui.

Nhưng mà làm sao mà vui được khi mà ra đường đều nhồng nhộng là những cô nàng trẻ đẹp, bốc lửa đầy cuốn hút. Ngày tết không chỉ chị em phụ nữ ngay cả cánh đàn ông đều là bảnh bao sạch sẽ, những bộ cánh xa hoa và nóng bỏng thường chỉ hay bắt gặp những ngày lễ…

Đau khổ hơn cho nó là chị Ngọc ăn tết ở nước ngoài, vốn nó còn nặng nhẹ 1 2 câu cho chị biết ý mà liệu, chỉ cần như vậy tết này bên chị là đủ ấm cúng rồi. Đen thôi đỏ quên đi.

Nó còn xao xuyến 1 cô nàng nữa cơ, số là buổi cuối hôm được nghỉ khi mà 2 thằng đang dắt xe ra cổng mồm miệng vẫn còn đang bàn luận xem tết này “ăn gì” thằng Quân cứ ngớ ra. 1 cô nàng bước ra khỏi xe đón thằng Vũ, dáng người cao dỏng quần bò bó sát bờ mông tròn trịa hằn cả vệt quần lót, áo ren lưới hở rốn vòng eo quyến rũ tóc buộc đuôi gà nàng đi thêm đôi guốc cao tôn dáng, mỗi bước đi làm bao thằng ngẩn ngơ.

Sau hôm đó 2 thằng dò hỏi mới biết hóa ra là mẹ thằng Vũ, ngẩn tò te cả buổi. Không ngờ bác ấy đẹp thật nghe nói mới 37 38 thôi. Chỉ với dáng đó thôi đã hơn khối cô nàng rồi, da lại trắng nữa nó đang nghĩ có phải bác ấy có phải đang đến tuổi hồi xuân rồi không. Nhìn hút hồn quá, đi với thằng Vũ nhìn như 2 chị em, nó với thằng Quân đều chung suy nghĩ tết này có lẽ phải sang nhà thằng Vũ ăn tết thôi.

Nhưng sau vài ngày thăm dò tình hình có vẻ không khả quan với chúng nó cho lắm, bác ấy tên Trang. Bác trai thường xuyên đi công tác tết này cũng không về, bác Trang chỉ ở nhà lại xuất thân khá giả, được chăm sóc tận răng từ bé nên trẻ lâu thêm nữa cũng hay đi mấy cái spa nên trông càng hấp dẫn.

Cái khó ở đây là bọn nó chưa nghĩ được cách bỏ thuốc mê bác ấy, không giống như các chị khác. Đến nhà nhậu cũng không ổn bác ấy chưa hẳn đã ngồi xuống uống bia với bọn trẻ ranh chúng nó, dù uống hẳn cũng không thể uống say được.

Vì vậy kế hoạch liền bị bỏ ngang, càng là đen khi công ty bố nó làm ăn rất tốt bận rộn không về quê ăn tết được, nó biết năm nay là phải ở nhà đón giao thừa 1 mình rồi, đội thằng Thắng với chị Duyên thì không phá đám được.

Dẫu vậy 1 thằng như nó cũng không phải buồn quá lâu, hôm mùng 3 thằng Thắng gọi cả bọn sang nhà nó hóa vàng ăn tất niên đầu năm.

Gặp lại chị Linh lòng vui như mở hội chúng nó lại tỉ mỉ hành động 1 phen, tiếc là chị Duyên lại bận không sang được. Chị nhí nhảnh đáng yêu thế, tiếc cái tính trẻ con hay cà khịa của chị mãi không bỏ được, hở ra là chạy đi trêu tụi nó. Nó cũng định cà khịa lại chị mà không dám, chị mà biết nó mấy lần để chị nằm chổng mông dã gạo, thằng Quân bế chị sóc với thổi kèn không biết biểu hiện chị thế nào nữa. Nó không dám nghĩ tiếp…

Chè chén xong xuôi, anh Mạnh thằng Thắng và Vũ đã nằm thẳng cẳng 2 đứa nó đỡ anh Mạnh với thằng Thắng về phòng rồi quay lại dọn dẹp với 2 bác, chị Linh làm được 1 lúc cũng lảo đảo lên lầu. Thấy chị có biểu hiện cái là thằng Quân nhanh nhảu làm thay bảo chị đi nghỉ sớm đi, nhìn qua bóng lưng chị nó lại có cảm xúc bồi hồi. Lâu lắm rồi không địt chị…

Việc gì cũng có 2 mặt của nó giống như thầy Huấn từng dạy, có làm mới có ăn, mọi sự đều là vậy không trả giá trước sẽ không có thành công sau. Bọn nó cũng thế, không dám lẻn vào phòng chị sao biết chị ngủ hay chưa, là hoa thơm trái ngọt hay là 4 bức tường với vài quyển lịch tất cả đều là ở câu: Có làm mới có ăn.

Ở nhà chị vốn không trang điểm lắm, làn môi nhợt nhạt tóc tai xơ xác bộ quần áo ở nhà cũng không tôn lên được vẻ đẹp chị vốn có. Dẫu vậy chỉ cần tụt quần chị xuống là hết chê, da dẻ trắng trẻo mùi hương hấp dẫn, buổi trưa không giống ban đêm chúng nó phải đánh nhanh rút gọn.

Vẫn kịch bản như mọi khi, gác 1 chân chị lên vai nó nhấp phập phập vào lồn chị, thằng Quân đẩy cu vào miệng chị. Đổi thế liên tục, lúc chị nằm chổng mông lúc chị nằm trên người thằng Quân lúc lại ngồi trên cặc nó. Sau khi mệt nhừ 2 đầu gối 2 thằng mới mò về phòng thằng Quân ngủ, đương nhiên trước khi về bọn nó không quên cởi quần anh Mạnh ra.

Mãi tầm chiều tối thằng Thắng mới dậy nổi, nửa tiếng sau 2 thằng bọn nó mới “giả vờ” tỉnh lại. Xuống nhà trò chuyện với gia đình 1 lát mới biết chị Linh vừa đi chợ rồi, thằng Thắng kể lể là sang tháng anh chị dọn ra ở riêng. Nó với thằng Quân nhìn nhau buồn rũ rượi, thôi cũng đành cứ như này cũng không ổn lắm nhỡ mà 1 ngày nào đó chị bắt quả tang thì 2 đứa chắc nhảy cầu luôn. Anh chị còn ở đây chắc chắn có cơ hội bọn nó sẽ lại sang nữa, có lẽ ra ở riêng hẳn cắt đứt cái ý định của bọn nó đi thì tốt hơn. Sau mỗi lần như vậy kể ra cũng áy láy phết đấy, nhưng chung quy là không dừng lại được.

Có thằng nào nghiện thủ dâm mà trước khi lấy vợ lại cai được đâu, quyết tâm gì thì quyết sau 5 3 hôm lại đâu vào đấy cả thôi. Nhất là mấy thằng vừa dậy thì, tay gái còn chưa được cầm.

Không phải lần nào hành động cũng thành công, có vài lần ngoài ý muốn xảy ra cũng may là bọn nó biết dừng đúng lúc. Bọn nó luôn chọn hoàn cảnh thích hợp mới ra tay, thường là ở cùng phòng hoặc là tiệc tùng. Không phải cứ nứng lên là đến nhà thằng bạn đòi ngủ nhờ rồi đêm hôm lên vào phịch chị dâu nó, dễ như thế nó sang nhà thằng Vũ lâu rồi.

Với lại cứ vài ba lần tiệc nhậu hay đi chơi mới dám hành sự 1 lần, đó là cách loại bỏ thói quen và nghi ngờ. Lấy ví dụ chút như thằng Quân muốn phệt nó, cứ hôm nào nhà nó có tiệc thằng này lại sang nhậu rồi ngủ lại, sáng ra nó thấy rát đít. Lần nào cũng như vậy thằng Quân sẽ thành thói quen còn nó sẽ hình thành lên nghi ngờ.

Nó với thằng Quân gọi cho thằng Vũ nói hôm nào bác Trang vắng nhà thì 2 thằng nó sang nhậu nhé, lấy lý do chưa đến nhà thằng này bao giờ.

– Ủa sao phải chờ mẹ tao đi vắng bọn mày mới tới?

Thằng Vũ thắc mắc hỏi…

– Thì nhậu nhẹt bày bừa ra bác ấy dọn thì lại mệt, với cả như thế bọn tao mang tiếng lắm.

Tìm đại lý do nó với thằng Quân tùy ý nói vậy, rồi kêu ca dạo này bỏ bê anh em. Thật vậy thời gian trôi qua đội nó đã không còn thân như trước, mặc dù nhậu nhẹt chơi bời vẫn rủ nhau đi nhưng chỉ là chơi với nhau thôi. Không thể thân như nó với thằng Quân được, có lẽ sau này ra trường thì đường ai lấy đi.

Chủ ý nó rất đơn giản, bác Trang không có nhà nó sẽ làm ra được vài mánh khóe mà bình thường bác ở nhà sẽ không làm được.

Và rồi cơ hội đến cũng nhanh, vẫn là tết mấy ngày này mọi người thường xuyên là đi chơi, đi hội đi nhậu đi gặp gỡ bạn bè đi thăm họ hàng. Thằng Vũ gọi đến nói mẹ nó nay sang nhà bác ăn tất niên gì đó, nó ok ngay.

Mấy thằng nhậu nhẹt chè chén từ trưa đến tận 2h chiều mới xong, nói là sợ bác dọn dẹp mệt nhưng mà 2 thằng lại cố ý kéo dài cuộc nhậu tới tận lúc bác Trang về mới tan. Nó cố ý bỏ thuốc cho thằng Vũ và chị Duyên say mèm, bởi vì nhậu nhẹt nên chả ai nghi ngờ. Cốt là để thằng Thắng đưa chị Duyên về, chị ở đây không tiện không phải bọn nó không muốn đụ chị mà vì đụ nhiều quá sợ chị sinh nghi.

2 thằng nó cũng phải giả bộ say mèm theo thằng Vũ lên phòng ngủ, để bác ở lại dọn hộ. Lúc nãy thấy mặt bác hồng hồng nó hơi nghi nghi rồi, quả nhiên bác chỉ dọn sơ qua rồi lên phòng. Nó có để trộm cái cam trong phòng bác phòng hờ xemtìnhhình, quả nhiên bác bác có uống qua chút bia rượu nên khát nước. Mấy chai nước trong tủ lạnh bọn nó đều mang ra giấu hết chỉ còn bình nước thôi, đúng như bọn nó dự tính.

Bọn nó gọi là bác chỉ là lễ phép mà thôi, thật ra không biết mà gặp ngoài đường kiểu gì cũng gọi chị xưng em. Nàng thật sự trẻ so với tuổi, lông mày dài sống mũi cao, nàng vừa đi chơi về vẫn mặc nguyên bộ đồ. Áo yếm trong thêm cái áo mỏng khoác ngoài, váy bò khóa dài thêm tất lưới dài ren đen. Lúc nàng vừa về nhìn cái váy nàng mặc là nó đã muốn kéo khóa 1 phát từ dưới lên rồi.

Đặt 1 nụ hôn lên đôi môi mềm mại bàn tay nó xoa dần lên bầu vú, thằng Quân tay cũng đang xoa cặp đùi nàng mặt nó cúi xuống đũng váy hít hà.

Nhẹ kéo cái phéc mơ tuya từ dưới lên cái quần lót ren màu đen của nàng lộ ra trước mặt, ẩn hiện dưới lớp đó lưa thưa mấy sợi lông. Nó kéo cái váy ra hẳn ngoài, 2 thằng sát lại gần hơn mỗi thằng cầm 1 quai quần lót kéo xuống.

Tạo hóa thật biết cách tạo kỳ quan, trắng đen hai màu luôn là sự kết hợp hoàn hảo. Cái mu trắng muốt mọc thêm nhúm lông đen, 2 bên mép sưng hồng 1 rãnh nhỏ ở giữ kéo dài xuống dưới.

Lại là thằng Quân chui đầu vào bú liếm sột soạt, mẹ kiếp cái thằng lúc nào cũng nhanh mồm. Nó đành kéo áo nàng xuống ngậm vú vậy, giá mà ngày nào cũng được tụt ra nghiên cứu 1 phen thì hay.

Nâng 2 chân nàng dạng ra, ngón tay nó câu tôm trong lồn nàng chút cho ẩm ướt rồi mới cầm cặc từ từ nhét vào. Cảm giác khoái cảm chạy quanh cơ thể nó, đẩy lụt cán cho lồn nàng ngậm thật chặt nó giữ nguyên một lúc mới bắt đầu nhấp dần.

Ở độ tuổi này mà vẫn khít chật ních thế này có lẽ nàng đã phải vất vả chăm sóc kỹ càng lắm, hứng lắm nhưng nó không dám dã mạnh chồng nàng không có nhà có gì không đổ tại ai được là toi. Cứ xiên vào 1 nửa rồi rút ra gần hết, lâu lâu làm phát lụt chày là phê.

Được tầm 10p nó gác chân nàng lên vai tay cầm 2 tay nàng, cặc nhấp túi bụi vào lồn thêm vài cái rút ra phọt đầy lên bụng. Ngồi dậy nó đỡ cho nàng nằm úp lên người thằng Quân, cu cậu luồn tay qua sau mông nàng ấn đầu cặc vào lồn hẩy hẩy.

Phát thứ 2 nó để nàng nằm lên thằng Quân, nó ở đằng sau nhấp vào cặp mông nàng. Cái cặp mông mà ngày hôm đó nó nhớ mãi, căng tròn hằn cả vệt quần lót 2 bên. Cuối cùng lúc có cảm giác sắp bắn nó rút ra đến bên nàng nó ấn chày vào bờ môi xinh xinh đó, đẩy đẩy thêm mấy cái từng dòng từng dòng tinh trùng phóng vào trong miệng nàng.

Nó lại đến đỡ cho thằng Quân nhấp, thằng Quân thì cứ nhìn cặc mình thò ra thụt vào lồn nàng rồi nhìn khóe môi còn dính tinh trùng một lúc là hết chịu nổi. Cu cậu rút bcs ra đeo rồi đút vào lồn nàng nhấp thêm một chập nữa mới đầu hàng.

2 thằng lau chùi mặc lại đồ cho nàng sau đó thu dọn lại mọi thứ rồi mới quay lại phòng thằng Vũ ngủ. Nhìn nhau cười cười với bọn nó quả thật là đầu năm may mắn.