Chapter 6
========================================

Ngọc Huyền…

Cái lạnh sương đêm làm nó tỉnh lại, mùi hương phụ nữ thoang thoảng trong mũi nó. Quay người sang thấy cô Trang đang nằm 2 chân vắt trên vai thằng Quân, thằng này đang ngồi xổm tay hết xoa đùi lại với lên bóp vú, con cặc nó vẫn đang đong đưa đẩy ra đẩy vào nhẹ nhàng vào cái khe dưới mông cô. Nhìn đồng hồ có vẻ nó ngủ gần 2 tiếng rồi. Ngồi dậy nhìn cô Ngọc Huyền đang ngủ, quần cô bị tụt ra từ bao giờ còn vướng mỗi cái quần lót ở chân. Bố cái thằng.

“Mày chưa chán à bao nhiêu nháy rồi?” Nó hỏi. Thằng Quân nghe vẻ mặt vẫn phê lắm nói…

“Đang nháy thứ 4 với em Huyền 1 nháy” thằng Quân cười cười. Nó không hỏi nữa nhỏm sang nhìn lồn cô Trang, lúc này lồn nhòe nhoẹt nước, lông lồn như bết lại. Nó nói thằng Quân địt cô hết nháy này rồi thôi còn về rồi quay lại nhìn lồn cô Ngọc Huyền. Gái 1 con trông mòn mắt, tuy cô 30 nhưng không hề nát vẫn giữ được vẻ mặn mà quyến rũ của phụ nữ, lông 1 đám mọc dọc 2 bên khe lồn. Dáng người cô mảnh khảnh nhỏ nhắn hơn cả Uyên Trang, nó đút 1 ngón tay vào lồn cô rồi thọt ra thọt vào cho trơn. Nâng hai chân cô lên vai tay nó cầm cặc ấn vào. Lồn cô vẫn bót lắm không khít như cô Trang nhưng ấm nóng và mang khoái cảm riêng, địt gái có chồng con làm nó hứng thú nhịp nhấp nó tăng dần.

Thằng Quân dập mạnh 2 cái rồi bật dậy nó phóng tinh trùng như bắn đạn, 1 vệt dài từ ngực dọc qua rốn xuống đến mu cô Trang. Thằng Quân dậy vào nhà vệ sinh lấy khăn ướt ra lau cho cô cẩn thận và kỹ lắm. Nhìn lồn cô nó tiếc rẻ, giá thằng dũng không dậy sớm chắc nó phải địt cô thêm lần nữa mới đủ phê. Thằng dũng cầm tay Ngọc Huyền nó cong người địt cô rồi rút cặc ra phọt tung tóe. 2 thằng sau khi dọn dẹp lau chùi sạch sẽ nó để thằng Quân về trước mình ở lại.

Gần 6h 2 cô mới tỉnh làm nó ngủ gà ngủ gật cả buổi, thấy thằng dũng về thằng Quân cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói đêm nay lại tập kích cô Nhung thì nhảy cẫng lên suýt thì ôm thằng dũng luôn. 2 cô giáo xinh gái nhất trường càng nghĩ nó càng rạo rực đến khó ngủ.

Ban ngày rất nhiều những cuộc thi và hoạt động văn nghệ được diễn ra, những nơi có cô Phương Trang đến thằng Quân đều đi qua. Nhìn cô giáo thi thoảng cười nói với học sinh với thầy Toàn mà lòng nó như dâng lên vô vàn cảm xúc ngất ngây. Nó muốn đêm qua dài mãi nó muốn âu yếm cô cả đời, cảm xúc trong lòng nó hỗn độn nơi kín đáo nhất của cô nó đã được nếm. Quay qua nhìn cô Nhung, môn anh văn với nó như cực hình bao nhiêu lần cô phạt nó trước lớp. Nhung cũng xinh không kém, dáng cô khá đẹp và nụ cười duyên thi thoảng lộ ra hình xăm bông hoa trước ngực chỉ là cô không trắng trẻo bằng Phương Trang. Đêm nay nó sẽ khám phá bông hoa đó.

Trời càng về sáng trời hơi se lạnh, 2 thằng rình mãi 2h cô mới lên giường ngủ. Điều làm thằng dũng cười mãi không thôi là cô Ngọc Huyền lại sang ngủ cùng cô Nhung, nghe nói cô Nhung hay ngủ muộn còn cô Lan khó ngủ, nó có hứng với phụ nữ còn trẻ có chồng con như cô nên vui lắm. Thằng Quân ngồi rình 2 tiếng bên ngoài cũng toát mồ hôi. Lúc này nó đang liếm lồn cô còn thằng dũng ôm cô đá lưỡi, vú cô to phết bông hoa trên ngực càng như khiêu khích đôi tay nó.

Lồn cô cắt tỉa nhìn gọn gàng lắm lông lún phún thích mắt cực, thằng Quân cũng tập móc lồn cô. Đút lọt 2 ngón nó móc trong lồn cô, lồn Nhung ra nhiều nước lắm. Chán chê nó cởi quần ngồi xuống, cầm cặc đút chầm chậm vào lồn cô nó cảm nhận hơi ấm nóng từ lồn, khít thật. Khuôn mặt lạnh lùng với giọng nói nghiêm nghị mỗi lần cô kiểm tra trên lớp nay còn đâu, nhìn cô nhắm mắt ngủ sao đáng yêu thế.

Dịu dàng nó nhấp chưa được 3 chục cái thằng Quân rút ra phun đầy 1 vũng lên mu cô, đến lượt thằng dũng nó để thằng Quân đỡ cô rồi ngồi xuống cặc nó. Đẩy lên được 1 lúc nó ôm chặt lấy cô lắc lia lịa vào lồn, cô đè nặng quá không chịu nổi nó ra hiệu thằng Quân đỡ cô dạng chân nằm úp xuống, nó đút cu từ sau vào địt tiếp mông cô cứ phây phẩy ra.

Chưa đầy 5p nó rút ra phọt xối xả lên nưng cô, nó vừa ra thằng Quân lại đến quỳ sau mông cô ấn cặc vào. Lần 2 địt cô lâu thật, thằng Quân dã cô 10p chưa ra nó đút vào rút ra rất từ từ. Mặt cu cậu phê lắm, để cô Nhung lại cho nó thằng dũng quay qua cô Ngọc Huyền, nó kéo váy ngủ cô lên tay mò vào trong quần lót xoa xoa lồn cô rồi tụt nốt xuống.

Móc 1 lúc lồn cô ướt đẫm nước nó bèn ngồi xuống đút cặc vào, đâm 1 phát lút cán nó bế cô lên. Từ lúc móc tới lúc địt nó thấy cô rên ư ư trong miệng, nó nhớ lúc đi ngủ cô uống ít nước lắm. Nghe tiếng cô rên nó hạ cô xuống địt nhanh hơn, chẳng bao lâu nó dập liên tục rút cặc ra phụt hết tinh trùng lên mu cô, nằm vật ra nó ngủ luôn chả biết thằng Quân thế nào nữa.

Hơn 5 giờ thằng Quân gọi nó dậy, nhìn cô Nhung với Ngọc Huyền ngủ quần áo gọn gàng nó hỏi thằng Quân lau chùi kỹ chưa, thằng này không địt cô 5 nháy đã dừng thì nó cứ đi bằng đầu. Yên tâm để thằng Quân len lén chuồn ra ngoài về lều nó khóa cửa quay lại nhìn 2 cô đang ngủ. Lao vào kéo váy tụt quần lót Ngọc Huyền ra nó liếm lồn cô luôn, bú liếm các kiểu rồi lại móc lồn cô.

Cô ưa nhìn thêm vẻ ngoài nhỏ nhắn, đằm thắm duyên dáng của gái 1 con nên có lẽ vì thế nó thích địt cô hơn cô Nhung. Đang liếm say sưa nó xám hết mặt lại khi nhớ ra nãy thằng mặt lòn Quân vừa địt xong, mẹ nó kinh quá toát mồ hôi nó phi vào nhà vệ sinh rửa mồm súc miệng. Ra ngoài nó nâng chân cô ngồi vào giữa dí cặc lên xuống quanh khe nó ấn vào địt cô tiếp, thi thoảng hơi thở cô như ngắt quãng tiếng rên cô vẫn phát ra miệng. Nó vần cô úp lại, địt vào mông cô bành bạch nó khoái cảm tột độ. Rồi chả chịu được nữa nó phóng tinh ồ ạt vào lồn cô, vẫn cố nhấp thêm mấy cái mới chịu rút ra. Lau chùi sạch sẽ nó ngồi chờ 2 cô tỉnh lại.

Lúc nó quay về dường như cả lớp nó đang tập trung ăn sáng, lao đến chỗ ngồi nó với thằng Quân ngấu nghiến ăn sáng. 2 thằng nhìn nhau cười ha hả, kết thúc buổi cắm trại trường tuyệt vời.