Chapter 22
========================================

Sau lần thứ nhất được nếm trái cấm, lão càng trở nên kích động hơn. Có được năng lực người khác không có, lão có thể làm bất cứ thứ gì lão thích.

Tất nhiên khi đã không lo về vấn đề tiền bạc, vấn đề hưởng thụ là phải đặt lên hàng đầu rồi.

Với một người ở tuổi gần 60 như lão Độ, được chơi những em trẻ đẹp, gái mới lớn, hàng ngon là điều ao ước của nhiều người. Nhưng lão cũng không thích vấn nạn hiếp dâm, lão thích kiểu vụng trộm hơn.

Cảm giác người ta không biết đêm qua ân ái với lão, vẫn hồn nhiên như bình thường. Lão nhìn mà cười thầm, sự thích thú đó không phải ai cũng hiểu.

Nghĩ lại lần trước cô bé kia non tơ quá, khiến cho con chim cu của lão Độ tê rát chẳng thể ngóc đầu lên nổi. Mãi tới năm ngày mới đỡ, đúng sướng thì chớ sướng quá đà, nhỡ có ngày dính hồi mã thương thì toi mạng già của lão.

Lần này rút kinh nghiệm, lão Độ dự định kiếm nàng khác phổng phao hơn.

Nhưng vừa bước ra cổng, lão gặp luôn vợ chồng đứa cháu nhà ông anh tới chơi.

Thằng cu năm nay vừa hai ba, mới lấy vợ chưa lâu. Nghe nói hai vợ chồng làm cùng công ty. Lão cũng chẳng nhớ, nhưng hôm nay tự nhiên nhìn thấy vợ nó, lão nứng.

Nhìn cháu dâu xinh đẹp trước mặt, bất giác con cặc lão độn lên…

Da trắng mặt xinh, sống mũi cao cùng với mái tóc nâu xoăn dài. Áo phông bó sát bộ ngực vừa đủ, quần jean bó hết dáng, nhất là cái lằn in lên cặp mông cong vểnh kia. Thêm một đôi guốc cao, đúng dáng hotgirl lão hay xem trên tivi.

Nghe lời chào của cháu dâu, giọng nhẹ nhàng mà ấm áp, nụ cười duyên kia nữa. Lão háo hức tới kỳ lạ, thời gian với lão lúc này trôi lâu quá.

Thế là thay đổi quyết định, lão hỏi thăm thằng cháu họ mấy câu rồi viện cớ đi mất.

Nhìn cháu dâu đi vào trong nhà anh mình, lão Độ trông cái cặp mông hây hẩy kia, không khỏi nước bọt đánh ực một tiếng.

Lão nhẩm tính toán trong lòng, thằng cu cháu mình đã ra ở riêng cho tiện công việc, lâu lâu mới về qua nhà một lần. Lần này nghĩ cách cho nhà nó ở lại qua đêm là tốt.

Từ giờ tới lúc đó có vẻ khá lâu, lão vẫn quyết định tới trường cấp ba cách đó không xa.

Tầm này cũng đã gần trưa, cả trường yên ắng, học sinh trên lớp chú tâm nghe giảng. Lão đang tính vô nhà vệ sinh phục kích, nào ngờ nghe thấy tiếng trống trường văng vẳng bên tai.

Bất chợt lão dừng bước, ánh mắt chăm chú nhìn tới một dãy hành lang.

Trống đổi tiết đã điểm, một vài giáo viên bước ra khỏi phòng. Khi này lão chú ý tới một cô giáo nơi dãy hàng lang.

Em này gương mặt dễ nhìn, trên người mặc một bộ sơ mi trắng tôn lên làn da nõn nà. Bên dưới quần âu tôn dáng, đôi chân dài miên man.

Lão nhìn qua thôi đã thấy phấn khích, tim trong lồng ngực đập tới liên hồi.

Lúc này cô giáo đã đi ngang qua người lão, nàng thướt tha kiêu sa bước đi nào biết một lão già đang mon men phía sau.

Tầm này mà bảo nhịn thì sao nhịn nổi, đầu lão Độ liên tục nhảy số.

Thế rồi lão cũng nghĩ ra một cách, khóe miệng khẽ cười tà.

Hơn năm phút sau, cô nàng cảm thấy đầu váng mắt hoa, nằm gục xuống bàn.

Số là giữa giờ ra chơi, nhân lúc các cô ngồi ở phòng nghỉ ngơi, lão cố ý nhỏ chút thuốc vào cốc nước của cô.

Thuốc này vừa đủ làm cho cô nàng hoa mắt chóng mặt, cảm giác buồn ngủ.

Cô nàng nhanh chóng được đưa xuống phòng y tế chăm sóc. Sau đó cô Trang được chẩn đoán thể trạng suy nhược, mệt mỏi do thiếu ngủ.

Điều này nghiễm nhiên cô được nghỉ dạy tiết tới, sau đó nằm nghỉ ở tại phòng trong.

Lão Độ nhân tiết ra chơi, lão lại được một phen tha hồ mà nắn bóp các cô bé.

Bóp trộm tới chán tay, thấy tiếng trống đã điểm, lão mới quay người đi vào phòng y tế.

Phòng y tế trường khá khang trang, bên ngoài có bài giường nhỏ, bên trong có ba phòng kín.

Lão nhìn bà cô y tá ngồi trực bên ngoài, không để ý mà lặng lẽ tiến vào bên trong.

Vào đến trong phòng, một mùi nước hoa thơm ngát tỏa đến làm lão xuyến xao.

Trên giường cô Trang đang ngủ, nàng đắp một chiếc chăn mỏng trên người, khuôn mặt kia xinh đẹp kiều mị.

Lão bình tĩnh khóa cửa rồi bước đến bên đầu giường, nhìn ngắm kỹ càng khuôn mặt ấy, bất giác bàn tay lướt qua gò má trắng nõn.

Lão Độ hơi kéo chăn mỏng xuống, hai mắt chằm chằm nhìn bầu ngực phập phồng của cô Trang mà thèm khát.

Bàn tay lão bắt đầu đặt lên bầu vú rồi nắn nhẹ, một cảm giác mềm mại truyền đến nơi tay lão.

Nhìn cô nàng vẫn say sưa ngủ, lão bóp mạnh dạn hơn, cứ thế hai tay lão vân vê cặp vú của nàng.

Bóp được một lúc không thấy phản ứng, lão cởi từng chiếc cúc áo ra. Nhìn bầu ngực nàng trắng ngần nhấp nhô, được cái áo lót mỏng manh che đi hơn lửa, lão bất giác nuốt ngụm nước bọt.

Lão ngồi bật dậy rồi cởi phăng quần áo trên người mình ra, chỉ thấy bên dưới con cặc lão cứng ngắc chảy nước từ bao giờ.

Lão Độ leo lên nằm cạnh nàng, một tay lão đặt tay nàng lên con cu của mình day day mấy cái, còn tay kia lão từ từ kéo quai áo lót xuống.

Bầu vú của nàng vừa lộ ra, lão đã xà đến mà ngậm lấy.

Mồm lão ngậm đầu ti nàng, tay lão cầm tay nàng day day con cu, tay còn lại luồn vào bóp vú bên kia.

Lão Độ quá phê, hơi thở cả lão và nàng đều gấp gáp.

Ngậm đầu ti được một lúc, lão đè hẳn lên người nàng, cái miệng hôi hám nhơ nhớp hôn lên khuôn mặt xinh đẹp kia.

Đôi môi nàng mềm lắm, lão vừa cuốn lưỡi vừa xoa nắn cặp vú mát rượi.

Qua một hồi vú nàng cứng ngắc trong tay lão, nàng vô thức đẩy lão ra khỏi người mình.

Lão thấy như vậy càng nứng, nước nhớt trên đầu cặc chảy xuống đầm đìa.

Tiếp đến lão nâng lên hai chân nàng mà vén cao váy lên, tay lột đến đâu miệng lão hôn lên đùi nàng tới đấy. Da thịt mát rượi thơm phức, nay lại dính nhơm nhớp nước dãi của lão Độ.

Lão vén được váy lên búng thì rồi luồn quai quần lót của nàng kéo ra.

Một màu đen thấp thoáng ẩn hiện nơi dưới bụng của nàng, để lão không kìm được động tác mà banh chân ra mau hơn.

Lồn nàng hiện ra trước mặt, lão nhìn không chớp mắt chút nào.

Nếu mấy ngày trước là lồn non tơ trắng phau của gái mới lớn, thì giờ lại là sắc xuân mơn mởn của thiếu nữ ngoài đôi mươi.

Tuổi trẻ lão cũng từng chơi bời không iat, nhưng đây đích thực là cái lồn đẹp nhất mà lào từng thấy.

Lớp lông ngắn loăn xoăn không quá dày để lộ rõ da thịt trắng phau, hai bên mép hồng hào khép lại, lộ rõ khe hẹp một đoạn.

Qua cơn thất thần, lão cúi sâu xuống hít lấy hít để, nơi mũi dần cảm nhận tư vị đặc sắc.

Lão thè cái lưỡi nhơ nhớp ra quét lấy một đường, hai mắt bỗng lim dim hưởng thú.

Vị ngọt béo ngậy động lại trên đầu lưỡi, lão Độ cảm thấy cổ họng mình khô khốc.

Đột nhiên hai chân nàng khép lại, đôi đùi trắng phau kẹp chặt đầu lão. Đùi non áp bên tai, lão Độ càng hứng chí mà quét thêm một đường nữa.

Từng đường lưỡi của lão thâm nhập, nàng bất giác ngửa người uốn éo. Trên khuôn mặt nhăn nhó, đôi lông mày chau lại, nàng càng khép chặt đùi.

Lão Độ cứ vậy bú liếm hồi lâu, hai tay banh ra bên mép, lưỡi lão chọc vào càng sâu.

Bao nhiêu nước nàng trào ra đều bị lão húp hết, thỉnh thoảng lão lại liếm qua hạt đỗ một cái mà thích chí.