Chapter 32
========================================

Thời gian trôi qua cũng gần một tháng kể từ ngày đó, ông Nam cũng có đôi lần sang nhà lão mấy lần.

Kể về ngày hôm đó, ngay sáng hôm sau ông Nam thấy người yêu thằng con mình tướng đi hơi dậm dật, ông biết mà làm như không thấy vậy.

Thật ra trong lòng hứng chí lắm, phê tới mấy hôm liền mà.

Nhưng thật ra ông Nam còn một vấn đề vẫn giấu, ấy là về phần cô con dâu nhà mình. Ngay lúc từ biểu hiện của con dâu mà thấy, dường như con bé còn chưa phát giác ra điều gì.

Đối với chuyện vô ý này mỗi lần nhớ lại, ông Nam cảm thấy vừa thích lại vừa có lỗi.

Lão Độ việc này không nghĩ nhiều, khi nghe được thì thích chí lắm, chỉ nói số thuốc ngủ còn rất ít, chỉ đủ một lần hành sự nữa thôi.

Nghe vậy lão Nam ra điều suy tư lắm, có lẽ một ngày nào đó lão sẽ nổi thú tính với cô con dâu của mình lần nữa thôi.

Về phần lão Độ, hơn nửa tháng không được gần nữ sắc, lão thật sự bí bách trong người.

Ngay hôm sau khi biết chiếc nhẫn lại có tác dụng, lão không ngần ngại mà tìm đến nhà cô cháu dâu xinh xắn của mình.

Lần này để giải tỏa bao khó chịu nơi đầu ciu, lão đã chơi cho hết mình.

Đỉnh điểm lão chỉ đánh thuốc mê thằng cháu họ, còn cháu dâu thì không. Ban đêm tắt đèn cô cháu dâu nào có nghi ngờ, cứ thế mà làm tình cùng lão.

Lúc ấy cảm nhận được con cu của mình bị vân vê bú mút, suýt chút nữa lão đã không nhịn được mà xuất ra đầy miệng cô nàng.

Đêm đó vừa làm tình vừa nghe tiếng cháu dâu rên lên từng tiếng dâm dục, lão dập lại càng hăng, phun vào lồn cô nàng mấy phát liên tục. Chỉ tiếc là trong đêm tối lờ mờ, lão không thể nhìn thấy được cảnh tuyệt sắc đó.

Làm tình một đêm, lão lại phải nghỉ ngơi cả tuần để lấy sức.

Sau lần đó, lão bắt đầu thích thú với suy nghĩ ấy, lão thường xuyên lân la đến mấy khu chung cư quanh nhà.

Có dạo ngắm được một em xinh tươi, tóc dài răng khểnh, thế là đêm đó lão lại đánh thuốc mê anh chồng rồi đẩy gã xuống đất. Còn lão ung dung giao phối cùng cô nàng trên chiếc giường của hai người.

Cô em xinh đẹp ấy đâu biết gì cả, cứ thế hứng lên mà làm tình cùng lão. Cảm giác ấy thật là phê nha.

Từ những lần như vậy lão mới nhận ra rằng, phụ nữ có rất nhiều người bề ngoài thì tỏ vẻ đoan trang, thực tế cũng dâm dục chẳng kém cánh đàn ông là mấy.

Có lần lão qua đêm với một em đứng tuổi, cỡ ngoài ba mươi. Đêm đó như mọi hôm, sau khi tắt điện là lão đẩy anh chồng xuống đất. Còn bản thân lão thì bắt đầu giở trò, tụt quần cô nàng ra mà mút.

Chỉ khác lần này cô vợ chủ động ấn lồn vào mồm lão mà miết lên miết xuống, làm lão suýt thì ngạt thở.

Nói về cô vợ này thì ngon dáng đẹp da, mỗi tội lúc bú cảm giác lồn nhiều lông lắm, dặm hết cả mồm, thành ra bú không quá hứng.

Đỉnh điểm làm lão hơi ớn, lúc vừa phun ra xối xả vào lồn cô vợ, nhưng lão chưa kịp nằm xuống thở, cô em này đã cầm cu lão sóc liên tục muốn làm ngay hiệp nữa.

Đêm đó lão bị cô vợ anh này leo lên bụng mà ngồi xồm xồm tí thì gãy cu, sướng thì có sướng nhưng làm lão mệt vcl mất mấy hôm.

Từ lúc ấy lão đã lo cho sức khỏe của mình, một phần nhờ có chiếc nhẫn lão có thể làm gì tùy thích, không quá háo hức như thời trai trẻ, thành ra đối với sex lão đã bớt đi ham muốn phần nào.

Thứ lão cần hiện giờ ngoài tình dục, có lẽ là cảm giác mới lạ mà thôi.

Nhưng ngay sau đó lão lại nhận ra, chiếc nhẫn không phải vật dùng tùy ý, thời gian có thể sử dụng ngày càng giảm. Đối với ham muốn, lão lại bừng bừng khí thế, giống như sợ một ngày nào đó không dùng được nữa thì quá tiếc.

Tối hôm đó như mọi lần, lão lại mò đến nhà cô cháu dâu của mình. Nhìn thân hình mảnh mai mi nhon của con bé, lão đã muốn gửi cho con bé thằng cu từ lâu rồi.

Nhưng đêm nay có vẻ như con bé không muốn ân ái nữa, bởi ngay khi đèn ngủ chỉ vừa tắt lão đã thò tay đến mà bóp vú con bé.

Sau động tác sau con bé gạt ra, lão lại luồn tay xuống ý định sờ lồn. Nhưng sau vài ba lần thất bại, con bé nói không muốn, mà lão thì lại không thể mở lời.

Thế là lão biết không thể đè ra mà hấp được rồi, đành dằn cơn lợn lòng xuống nhắm mắt, xuôi xuôi mà ngủ.

Có điều lão có ý định sang đây rồi, giờ bí bách lắm, không tài nào ngủ được. Lão cứ vậy nằm miên man hồi lâu, chờ cho con bé ngủ hẳn rồi tính.

Nhưng lão cũng mệt quá, nằm chờ mà vô tình ngủ lúc nào không hay, mãi tới khi tỉnh thì hơi hoảng, thế mà hơn năm giờ sáng rồi.

Lão ngồi dậy bật đèn nhìn quanh, thằng cu cháu thì nằm co ro dưới nền nhà. Còn con bé thì ngủ ngon lắm, cặp ngực quyến rũ cứ phập phồng trước mắt lão.

Ngồi nhìn lướt qua đồng hồ chút lại nghĩ, giờ làm nháy rồi về chắc vẫn kịp.

Nghĩ là làm, lão quay người nằm đè lên con bé hôn ngấu nghiến cho bõ, hai tay tiện thể bóp mấy cái mà sướng, mặt thì cười toe toét.

Sau ấy lão mới ngồi dậy cầm đai quần con bé kéo xuống tận đầu gối, lại lần nữa chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ xinh của con bé.

Lão bú được một lúc thì ấn cặc vào địt thôi, cảm giác phê buốt tới tận óc.

Sau mười phút lão thu dọn lại hiện trường, sau đấy quay lưng đi về ngủ tiếp một giấc cho khỏe. Lòng lão còn thầm thương cho thằng cháu, lát nữa con bé tỉnh lại mà thấy, chắc là sẽ nghe chửi ghê lắm đây.

Phê được nửa ngày, hôm sau lão đến nhà ông Nam chơi lần nữa. Qua một vài câu chuyện phiếm, thế là lại hết một ngày.