Chapter 7
========================================

Kể từ sau cắm trại hội trường đã hơn 10 ngày, mặc dù mỗi lần nhìn các chị các em cứ nhồng nhộng ra như vậy nhưng nó vẫn cố kiềm chế ham muốn. Không phải bởi vì không muốn mà thuốc trong lọ nó cũng chỉ còn lại vài viên, lần trước nó có đặt mua thêm nhưng dường như khi thử thuốc đã không có hiệu quả lại còn làm nó ngủ quên mất luôn buổi học.

Lọ thuốc cũ sắp hết, cuối mới không có tác dụng điều đó làm nó lo lắng. Vì vậy chỉ khi thật sự không nhịn được nữa hay có việc quan trọng gì nó mới dùng đến mấy viên tàng hình còn lại, tiện thể cái ước muốn sang hàn của nó cũng vì thế mà huỷ. Chắc ông trời chỉ ưu ái nó như vậy thôi, dù vậy điều đó cũng đủ làm nó mãn nguyện rồi. Ngồi trước lọ thuốc nó bắt đầu tính toán với mấy viên còn lại.

Thằng Quân kể từ vụ đó nó càng như điên cuồng hơn với sex, những lần thủ dâm hay những cơn mộng tinh thường xuyên có bóng dáng cô Phương Trang và cô Nhung. Nhất là mới hôm qua thôi thằng Dũng dẫn nó đi đột kích nhà hotgirl Uyên Trang, nhìn thân hình trắng nõn nóng bỏng của đàn chị nó lao vào như hổ vồ mồi. Bao nhiêu bí bách ham muốn kìm nén theo con cặc của nó đi hết vào lồn chị, nó nhớ thằng Dũng không giục nó về chắc nó chơi e tới sáng, lúc về nhìn lồn nàng nó còn tiếc rẻ. Chỉ mới nhớ đến thôi máu nóng trong người nó đã nổi lên cuồn cuộn, mở cái hình Uyên Trang mới up trên face nó lao vào nhà vệ sinh.

Nó muốn thêm 1 lần đã đời nữa nhưng nghĩ mãi cũng không dám nghĩ với người nhà, chị gái nó khá xinh không kém cô Trang nhưng nó cũng không dám vì chị khá đanh đá, nó vốn sợ chị nó từ nhỏ. Cho dù có gan dám liều thì ít nhất nó phải bắt chắc cơ hội mới ra tay, một khi lộ sẽ nhà nó sẽ lưu danh thiên cổ mất. Nhưng với họ hàng thì khác, chưa lúc nào nó lại mong chị họ hay em họ gì gì đó lên thăm gia đình nó, hay bạn anh chị thì càng tốt.

Ngồi vờ vật nghĩ ngợi bỗng thằng Quân bật dậy, nó nhớ 2 tuần sau nữa là sinh nhật anh cả nó. Anh nó tuy có người yêu sắp cưới nhưng đen cái là chị này người nước ngoài, thấy anh nói là chị làm cùng công ty với anh. Anh có dẫn chị về mấy lần nhưng lúc đó nó còn chưa biết thằng Dũng có “tài năng” như vậy. Chị tuy không đẹp lắm so với cô Phương Trang nhưng được cái da trắng dáng ngon và quan trọng gái nước ngoài luôn có cái chất rất riêng. Rất lạ và cuốn hút người nhìn, một người bình thường nhìn qua cũng phân biệt được.

Nghe anh thông báo với gia đình là chị ấy về gia đình bên đó chuẩn bị rồi 1 thời gian sau là cưới, năm nay anh chị hợp tuổi. Hiện tại gia đình nó đang xem ngày, nó vẫn chưa có ý định với cô chị dâu tương lai này mà là bạn thân của ông anh nó. Anh ấy tên Khang rất hay sang nhà nó chơi mỗi khi có dịp, vấn đề ở chỗ mỗi lần sang anh ấy dẫn cả cô người yêu đi cùng nữa. Chị ấy tên Mai xinh gái dáng người hơi nhỏ, tuy mảnh khảnh nhưng được cái là mông chị khá to, con gái mà nhỏ nhắn lại xinh xinh chút kiểu gì trông cũng rất dễ thương. Nhớ có lần thủ dâm nó cũng nghĩ đến chị, dập vào cặp mông to của chị chắc phê lắm. Nó bắt đầu ngồi nghĩ cách để 2 anh chị cùng say rồi ngủ lại là hợp lý nhất…

Thằng Dũng cũng đang ngồi nghĩ xem nên làm thế nào, nó cũng sắp không chịu nổi cơn nứng nữa rồi, hồi chiều học về nó cố ý đi đường vòng để xem có phát hiện chị nào xinh gái không nhưng long đong cả buổi không thu hoạch gì. Tháng 6 nghỉ hè rồi đang nghĩ chắc mai phải vòng qua mấy trường đại học thì thằng Quân mò sang nhà nó.

“Mày mua hộ tao ít thuốc mê với” thằng Quân nói với nó. Nghe xong nói liền hỏi…

“Mày mua làm gì, chỗ trước tao mua thằng kia bị công an tóm rồi.” Nó đành lấp liếng cho qua, sau này mà hết thuốc tàng hình thì chắc chắn nó không kiếm được nữa nên từ chối.

“Tao có việc cần dùng mày giúp tao đi, mua lọ nhỏ nhỏ thôi cũng được” thằng Quân vẫn kỳ kèo hỏi. Nó biết dạo này thằng Dũng gan lắm lại làm được những việc ngày xưa 2 thằng có mơ cũng không làm được, nó sắp chuyển sang thần tượng thằng này rồi chứ chả phải idol F79 nữa (nhóm nhạc mới nổi mà nó mê). Cứ nghĩ hôm nọ thả tường nhảy vào nhà chị Trang thấy chó nhà chị nằm góc vườn ngủ như chết, lại còn mấy cái camera chống trộm sau vườn tự nhiên bị hỏng đúng lúc nữa. Nó không tin may mắn như vậy nhưng cũng không biết thằng Dũng làm cách nào dù hỏi nó chỉ bâng quơ cho qua.

Dù vậy nó vẫn không trách thằng Dũng, giả sử thằng Dũng ăn mảnh 1 mình thì nó cũng chả biết. Vì vậy nó toàn bộ kế hoạch cho thằng Dũng biết. Thằng Dũng nghe vậy cũng biết là thằng này dâm quá hóa liều không rồi đành nói phét rằng còn lọ nhỏ tầm chục giọt thôi vả lại thuốc này nguy hiểm phải dùng cẩn thận, 1 người không nên dùng quá nhiều lần trong thời gian ngắn. Cuối cùng nó còn nói thằng Quân dùng thật cẩn thận mày mà lộ là tao cũng die và nếu có ý định thịt chị mày thì nhớ gọi tao xin 1 nháy. Sau khi thằng Quân cầm lọ thuốc mê ra về không quên táng cho thằng Dũng mấy cái, dám có ý mất nết với chị nó.

Tháng 7 nóng cháy, làm người người không muốn ra đường, thằng Quân trong lòng cũng đang nóng như vậy. Buổi tối sinh nhật bạn anh nó tới đông đủ lắm, bạn bè anh nó khá đông, phòng bếp gia đình nhộn nhịp lắm. Tất nhiên nó để ý mỗi chị ấy, váy hồng xúng xính tới đầu gối, mái tóc dài thả xuống bờ vai trần trắng trẻo. Mặc dù nó thích chị mặc quần bó để nó ngắm cặp mông tròn to bự của chị nhưng mà nó nghĩ mặc váy cũng ổn, dễ tụt. Nó để ý chị rất ít nói.

Vào trận bia rượu mấy ông bạn anh nó uống ác lắm, lúc đầu nó tính sau khi rượu bia xong xuôi nó sẽ nén bỏ chút thuốc mê vào nước giải rượu lên cho các anh chị. Nhưng mấy anh uống ác quá hết bia lon lại đòi mua bia bom (bia dùng bình ở quán hoặc ở nhà đi đựng), đương nhiên nó là người đi mua. Đánh liều bỏ 1 chút chút thuốc mê nó đem vô phòng cho mấy anh chị, cũng may mắn cho nó là mặc dù chị ít khi uống nhưng ông anh nó cứ mời zô đội phụ nữ nên chị ấy cũng uống 1 ít. Nhưng cũng chỉ cần thế thôi cũng đủ cho chị gật gù rồi, mấy anh tưởng các chị say nên sai nó đi lấy cho mấy chị cốc nước.

Nó lại nhỏ thêm 1 giọt vào riêng cốc của chị rồi bê ra, thấy chị uống xong càng gật gù hơn thì anh Khang định lai về. Nó nhìn anh này nghe vẻ vui lắm chắc lát anh lai vào nhà nghỉ chứ gì, nó nghĩ cách cho anh ta gục luôn. Chạy lên nhà trên nó nhỏ thêm giọt nữa vô cốc nước sau đó bưng cả khay xuống nó mời mấy anh chị nói là mẹ nó làm để giải rượu. Mấy anh chị đều cười cười vui vẻ với nó rồi mỗi người cũng cầm cốc uống.

12h đêm nó hồi hộp khép cửa phòng lại, len lén đi tới trước phòng ngủ của chị My. Anh Khang ngủ với anh nó còn chị ngủ với chị My. Nhà nó tuy có phòng khách riêng nhưng người say nên ba mẹ nó bảo ngủ cùng cho yên tâm. Bồn chồn nó đi nhẹ nhàng hết sức vào phòng chị My. Vốn phòng có chốt khóa nhưng từ đợt biết thuốc mê của thằng Dũng hiệu quả bất ngờ thì thường xuyên “hỏng”. Nó đục gãy cả chốt khóa phòng chị và phòng ngủ khách cả phòng nó để đỡ bị nghi ngờ.

Trong ánh đèn ngủ nó nhìn chị Mai và chị My ngủ thật đẹp. May cho nó chị My cũng có uống chút bia nên nó cũng có cớ đưa chị ly nước không thì còn phải mệt đầu với chị lắm. Cầm cái thanh gỗ dài nó chuẩn bị lúc chiều ra chống xuống cửa, yên tâm nó quay lại đỡ chị My ra sát giường, mùi thơm dịu nhẹ đập vào mũi làm nó phải cố gắng lắm mới quên đi được dục vọng với chị. Nhẹ nhàng trườn vào giữa 2 chị, hơi thở đều đều làm nó yên tâm. Ngắm chị Mai ở khoảng cách gần mùi hương chị cũng thoang thoảng làm nó hồi hộp. Nhẹ nhàng cúi xuống hôn đôi môi mềm mại 2 tay nó bắt đầu chạm nhẹ lên bầu ngực đầy đặn của chị.

Mạnh dần nó kéo áo trễ xuống sâu hơn cho vú chị lộ ra, lưỡi nó vẫn từ luồn sâu trong miệng chị, đôi tay hư hỏng nhào nặn vú chị méo mó. Từ từ cho tay lần mò trong váy kéo quần lót chị ra, nó nhìn nhìn cho lên mũi ngửi ngửi mùi nước hoa thật thơm mà nó cứ ngỡ mùi lồn chị. Chui đầu vào trong váy chị. Mùi hương con gái thật thơm, nó hôn từ đùi chị dần lên, da thịt chị mềm mát làm nó khoái lắm. Rồi như tìm thấy kho báu nó vùi mặt vào bú liếm, cái lưỡi nó liên tục chọc ngoáy sâu vào trong. Chui ra khỏi váy chị nó vén cho cao lên tận rốn, chiêm ngưỡng cái lồn chị. Lồn đẹp thật cái khe dọc xuống dưới 2 mép hồng hào múp mụp, lông lồn chị ít lắm.

Nó ngồi dậy cầm cặc chà sát lồn chị cho ướt cu, từ từ ấn vào 2 phần 3 nó dã mạnh 1 nhát, con cặc nó giờ đã đâm lút cán vào lồn chị. Nó vừa kịp cảm nhận khoái cảm thì rùng mình thấy chị nhăn mặt tay giơ xuống quơ quơ dưới háng, toát mồ hôi nó giữ nguyên tư thế. Nó sợ chưa dám nhấp nhưng giữ nguyên bộ dáng tay dạng chân con cặc cắm lồn chị cũng đủ làm nó phê, cũng không biết là 5 hay 10p nó thấy con cu giật giật thì biết là không chịu được nữa nó đánh liều rút gần ra rồi đâm vào lút cán 2 3 nhát liền rút ra phọt tung tóe đầy bụng chị. Không thấy chị có động tác gì nó yên tâm nằm xuống ôm chị, tay hết luồn vào bóp vú rồi cho xuống xoa lồn sau 1 lúc con cặc nó lại cương lên.

Không dám liều lật úp chị nó đành đỡ chị nằm nghiêng quay ra ngoài, mò ra sau lưng nó cầm cặc ấn vào khe dưới mông chị, tay nó đỡ eo rồi từ từ đẩy vào. Cặp mông to của chị cả nửa tháng nay ao ước cuối cùng nó cũng được dập vào, mông chị to lắm thi thoảng nó cho tay xuống bóp mà thích. Lồn chị chật chội ấm nóng thích thật rút ra đút vào rất từ từ nó cảm thấy thật sướng cái con cặc.

Đang hay đứt dây đàn nó hoảng hồn khi chị ú ớ nói “thôi đừng anh, để em ngủ” rồi cầm váy kéo xuống. Nhưng nó sắp ra rồi chả nghĩ nữa nó vẫn cố ôm chị phần dưới dập vào mông chị bẹp bẹp nhanh dần. Chị rên hư hư trong miệng, nó nghe mà không chịu dập nổi nữa rút cặc ra phóng đầy tinh trùng lên váy và mông chị. Cơn sướng dịu đi làm nó lạnh hết người, may chị không tỉnh suýt nữa nó teo chim.

Định làm phát cuối nhưng nó sợ nên chuyển sang quay tay, đặt tay chị lên con cặc nó dí đến gần mặt chị rồi sóc tay kia hết xoa lồn lại bóp vú chị. Được 1 lúc nó hơi cạy miệng chị ra đút vào, đưa đẩy trong mồm chị nó phê lắm. Đôi môi nhỏ nhắn xinh xinh của chị đang bú cặc nó, con cặc cọ xát vào răng vào lưỡi chị tuy tê nhưng phê lắm, rồi như pháo hoa nổ bao nhiêu tinh hoa phóng hết sâu vào mồm chị. Cố đẩy thêm vài cái nó rút ra nhìn tinh trùng còn dính trên môi chị nó vừa sướng vừa sợ. Thu dọn lau chùi sạch sẽ nó từ từ nhẹ nhàng rút lui, về đến phòng nó nằm vật ra vì sướng.

Cặp mông chị dập thật phê nhất cuối phóng tinh vào mồm chị cũng quá sướng, nó định liều như vậy nhưng không biết sao lúc đó khoái cảm chợt tăng làm nó không kiềm chế lại được. Có lẽ bản năng mọi thằng đàn ông sẽ đều kích thích làm giống như nó vậy. Nghĩ sáng dậy cho dù chị nó phát hiện ra điều gì không ổn cũng không đổ vào đầu thằng nhóc 15 tuổi còi cọc như nó được. Yên tâm nó lim dim tận hưởng lại cảm giác sung sướng khi nãy rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Cách nhà nó vài km thằng Dũng vẫn đang vật vờ cố chìm vào giấc ngủ, càng nghĩ càng tiếc khi không nói thằng Quân cho sang nhà tối nay. Nó nghĩ giờ này thằng Quân chắc đang địt sướng lắm, nó nhớ tới chị My mà cũng ngẩn ra biết vậy sang đó dù không được địt chị thì kiểu gì cũng sờ được lồn chị mấy cái. Sau này nghĩ cách lừa thằng Quân địt chị nó mới được đưa thuốc cho nó mà nó không mời mình sang xem chị tên Mai kia. Hic, với suy nghĩ day dứt đó thằng Dũng cũng dần dần chìm vào giấc ngủ…