Chapter 17
========================================

Qua ngày hôm sau nó nghe thằng Quân có nói là chị Nguyên đã lên máy bay vào nam rồi. 2 thằng thở phào nhẹ nhõm, thích thì thích thật nhưng liều kể cũng sợ.

Thế rồi cả tháng trôi đi chóng vánh, đối với thằng Quân là những tháng ngày hồi ức cùng vật vã. Cái tuổi dậy thì dạo rực tham tìm tòi đa số thằng nào 1 tuần cũng phải bắt con sóc bỏ vào lọ đến 2 lần. Thằng Quân từ lúc dậy thì đến giờ luôn là như vậy nhưng sau lần đầu với thằng dũng và cho đến tận bây giờ.

Trải qua gần chục cô nàng, cảm giác bắt con sóc với nó đã là khá nhạt nhoà rồi. Ít nhất là nó đã rất hạn chế, thậm chí cố nhịn cả tháng để chỉ cần 2 thằng có chút cơ hội là nó lại bung lụa tung tóe vừa sướng lại vừa khỏe.

Ngược lại nó so với thằng Quân thì tương đối thoải mái hơn, dù kể từ lúc còn đúng 1 viên thuốc thì nó thiếu kén chọn hẳn. Ban đầu tiêu chí là xinh gái da trắng cao dàn thoáng máy, mông cong ngực vểnh mới chịu nhưng giờ với nó chỉ cần dễ nhìn chút là đủ rồi.

Quan trọng nhất vẫn có chỗ để giải tỏa khi cần, thường thì cứ 1 tháng 2 lần nó lại gọi cô Ngọc ra nhà nghỉ nhờ cô giúp hạ nhiệt chút ít.

Lại nói cô rất miễn cưỡng hay tránh né mỗi lần nó gọi như vậy, cô vẫn chưa thích nghi kịp với chuyện này. Đâu đó trong cô vẫn có chút cảm giác xấu hổ và tủi nhục, cứ nghĩ cởi quần dạng chân cho 1 thằng ranh kém mình đến chục tuổi làm cái chuyện đó là cô lại xúc động muốn nhảy cầu.

Nó cũng biết là cô còn chưa thích ứng kịp lên cũng không có yêu cầu gì lớn, nhưng lâu dần cũng không được. Cứ nghĩ mỗi lần lên giường là cô lại nằm nhắm mắt, cứ đúng 1 tư thế truyền thống như vậy xong xuôi là mặc quần đi về, không có tư thế khác hay là thổi kèn gì cả.

Vỏ quýt dày có con dao nhọn, quyết không chịu thua nó tính kiếm mấy viên con ngựa chơi cho tung lờ cô đi.

Mặc dù 2 thằng nghiện sex nặng nhưng vấn đề học cũng là phải nghiêm chỉnh, nhất là về gần cuối năm kỳ thi học kỳ 1 đã tới. Anh chị thằng Quân đã về nước, nghe thằng Quân nói sẽ ở chung 1 thời gian đầu chờ tìm được nhà sẽ ra ở riêng. Nó nghe vậy cũng câu trước nhá câu sau, ý vị sâu xa là khuyên thằng này có ý định thì nên làm luôn đừng để hụt mất lại ngồi khóc.

Nó cũng biết thằng Quân băn khoăn do dự lắm nên cũng không có khuyên gì nhiều, vội quá hóa hỏng, nó để kệ cu cậu tự quyết. Nhưng trong đầu lại nghĩ như vậy thì không ổn.

– “Thằng Quân vốn do dự hẳn là do mình vẫn là người ngoài, nếu có thứ tốt cho nó thì hẳn là lúc đó sẽ khác”.

Nghĩ như vậy nó bắt đầu nhớ xem có gì đáng giá để “có qua có lại” với thằng này không. Hiện tại thì không có nhưng tết đến không ít anh chị họ hàng cô bác sang chơi, hẳn là khi đó có thể. Sắp xếp xong xuôi nó vừa xuống nhà thì chợt nghe có như có tiếng ba mẹ nó đang nói chuyện với ai dưới nhà…

– Hêy cu tũn, nhớ cô hem?

Vừa thò đầu ra nó giật cả mình, hóa ra là bà cô đáng yêu của nó sang chơi, nó hề hề chạy ra.

– Cháu chào cô ạ, lâu lắm rồi mới thấy cô sang chơi. Để cháu xách cho ạ.

Nó thấy cô đeo cái túi xách, dưới trên cũng có cái vali to thì chạy đến giúp. Cô nó cười tươi nhìn nó.

– Ừ cu tũn xách hộ cô đi lát cô cho quà. Lâu không gặp đã lớn tướng ra rồi.

Nó cười hì hì rồi cũng ngơ ra, chỉ mới hơn năm rồi không gặp cô, vậy mà cô lại đẹp ra mới chết chứ. Tóc xoăn dài bồng bềnh đúng kiểu đang hot, cái áo len ngắn tay bên ngoài sơ mi trắng bên trong và quần jean đen bó sát, nhìn khúc nào ra khúc đấy. Cô Ly cũng thấp vốn chỉ cao hơn nó nửa cái đầu nhưng đi guốc cao với thân hình bà mẹ 1 con thành ra trông ra dáng phụ nữ lắm, nhìn mòn mắt luôn.

Cô Ly là em gái bố nó, kém mẹ nó 5 tuổi tính ra cũng chỉ hơn cô giáo Trang nó chút xíu, năm nay cũng 31 32 rồi. Lứa tuổi này nghe có vẻ lớn nhưng thực tế vẫn còn ngon lắm, nhất là gái phố nhà có giúp việc thì chỉ có ăn với đi spa thôi…

Đi đằng trước nghe cô với mẹ nó nói chuyện thì ra cô xin nghỉ phép trước 1 tháng rồi qua nhà nó chơi mấy ngày chờ chú Cường đi công tác về sau đó cùng về quê ăn tết là vừa, cũng đúng tính ra hơn tháng nữa là tết rồi.

– Cu tũn cho cô ở đây mấy ngày nhé, lớn tướng ra rồi có người yêu chưa?

Đi đằng sau cô Ly trêu nó, nó quay lại xuề xòa.

– Cháu vẫn còn bé mà cô…

– Lớp 11 rồi cố mà kiếm mảnhtìnhvắt vai đi cho bằng bạn bằng bè chứ…

Nó chỉ biết vâng dạ cười chừ cho qua. Xách vali vào phòng cho cô xong nó nhảy tót về phòng nó mất, tính cô hay cà khịa ở lại tí nữa chắc không đỡ được. Lúc đi ngang qua cô còn cười duyên nháy nháy mắt với nó mới sợ. Cô vô tư vãi.

Nó không có ý định bỏ thuốc ngủ cô cho thằng Quân, phần vì nó thích đi vụng trộm vợ thiên hạ hơn và phần nữa là trông cô vô tư như lợn thế thôi chứ ranh lắm, hồi bé mấy cái vụ nghịch phá khóa cửa với trộm xoài quanh xóm của nó đều từ cô mà ra.

Dù rằng khi nãy nhìn mấy cái khúc mũm mĩm cong cong của cô nó cũng động tâm lắm, nhưng thôi nó còn nhịn được. Với lại vừa kiếm được mấy viên con ngựa phải gọi ngay cho cô Ngọc để thử mới được.

Nhưng chưa kịp gọi thì giống như cô Ngọc biết trước tình huống vậy, cô gọi đến nói đang đi du lịch bên thái chắc phải cả tháng mới về rồi tắt cụp máy luôn. Nó tức lộn ruột mà không có chỗ xả, vốn vì chờ ship mấy viên con ngựa hơn nửa tháng nay nó cố nhịn, giữ vững tinh thần và sức khỏe để gặp còn giã gạo cho sung nào ngờ đổ bể hết.

Tết sắp đến còn để cho chắc ăn nó cũng tìm mua cái cam nhỏ xíu để quay trộm nữa.

Bực bội không biết làm gì nó tính ra ngoài chút cho khuây khoả, 20 ngày nhịn nứng với cái thằng tuổi 17 quả là gian khổ, giống như nghiện thiếu thuốc chó thiếu xương vậy đấy.

Ra ngoài đường nhìn mấy em váy áo xúng xính nó lại càng khó chịu thêm, lúc trước còn thuốc hay đi lang thang tìm hàng thì chả gặp giờ ra đường nhìn đâu cũng thấy gái xinh. Biết khi nào cô Ngọc mới về, sang nhà nhà thằng Quân vụng trộm lại càng không ổn. Không thể chịu nổi nữa nó cất bước về nhà thẩm du 1 cái cho nhẹ cái đầu, tinh trùng lên não nhiều nặng đầu quá.

Lúc đi ngang qua phòng khách nó khựng lại nhìn ngây ngốc, nước miếng chảy rớt vãi cả ra sàn. Là cô Ly nhà nó đang cúi xuống sắp xếp cái mớ đồ trong túi, cô mới thay đồ xong cái váy díp bò ngắn cũn áo phông cổ rộng nửa kín nửa hở. Nó nhìn nghiêng nên không thấy hết được cả bộ ngực của cô nhưng 1 góc cái chỗ phập phồng trắng bóc tròn như quả cam ấy lúc cô cúi xuống lại đung đưa trước mặt cũng đủ làm nó không chớp mắt. Nó chợt nhận ra cô của nó nhìn cũng ngon lắm chứ bộ chẳng qua lâu nay nó ngập mồm với các cô nàng khác mà quên mất thôi.

Chả cần phải suy nghĩ nhiều thì đêm nay là đêm thích hợp nhất để ra tay, nó bắt đầu vạch ra kế hoạch tinh toán từ giờ giấc tới mánh khóe để bỏ thuốc mê.

Lúc chập tối cô và mẹ dưới bếp làm cơm thì nó rón rén vào phòng giấu cái cam trên góc của cái đồng hồ, và chỉ chờ cơm xong cô ngồi lại nói chuyện phiếm với má nó là thừa dịp lên phòng nó đổ thêm chút thuốc mê vào bình nước vậy là ổn.

Nửa đêm sau khi xem cam nó chắc mẩm là cô đã ngủ hẳn rồi thì rón rén, hồi hộp mở nhẹ nhàng cửa phòng cô rồi lén lút mò vào. Trong ánh đèn ngủ mập mờ nó đặt cái khăn rất nhẹ lên mũi cô, xong xuôi yên tâm thở phào nó bật điện cho sáng rồi lại gần giường.

Gạt đi ít tóc còn vương trên khuôn mặt trắng hồng mịn màng, nó không thể chờ thêm nữa liền đặt tay nhẹ dần lên bộ ngực đầy đặn của cô. Xoa xoa bóp bóp…

1 tay nó nhẹ trườn vào trong cổ áo xẻ rộng của cô. Vú mềm và mát lắm, 1 tay nó vuốt ve đùi tay kia vẫn luồn trong cổ áo cô mân mê vê vú.

Bóp được 2 3p thấy vú cô hơi săn lại thì nó xoa nhẹ đi, tay kia nó bắt đầu xoa dần lên đùi trên rồi xoa vào trong váy. Càng gần đến chỗ đó nó càng run, lần đầu nó làm vậy với người nhà nó nên không khỏi có chút ngột ngạt và hồi hộp. Rồi thì bàn tay nó cũng tiến tới chỗ đó, nó xoa nhe lên mu cô, từng âm thanh lạo xạo trong váy phát ra. Nó cảm nhận mu cô lông nhiều thật…

Cô mặc bò díp nên khó cởi, nó chỉ có thể nâng chân cô lên cố đẩy cái váy lùi sâu xuống eo cô rồi cầm qoai quần lót kéo ra. Tách nhẹ đôi chân trắng múp lồn cô hiện ra trước mắt nó, quả nhiên là mu lồn cô nhiều lông lắm mọc dậm cả 2 bên khe. Nó vén lông rồi vạch 1 bên mép lồn cô ra xem, vẫn hồng hào xem ra cô chăm sóc rất tốt có điều hình như cô không có tỉa bớt lông đi.

Lưỡi nó liếm dọc khe lồn cô rồi bắt đầu bú liếm, bàn tay nó với lên xoa đùi bóp vú mùi thơm dịu từ người cô tỏa ra làm nó thêm phần kích thích. Không chịu được lâu nữa trườn lên người cô, 2 chân hơi dạng tay nó cho xuống cầm cặc day day khe lồn cô mấy cái rồi đẩy vào.

Cảm giác ấm nóng chật chội, những khoái cảm sung sướng lại từ thân cu nó tràn về, cả tháng rồi mới lại được địt. Nó ngắm nhìn cô ở khoảng cách gần hơn, khuôn mặt thân thương ùa về không khỏi làm nó yêu thương cô hơn. Nhịp nhấp của nó tăng dần theo thời gian, cơ thể cô nó cũng rung lên mỗi sau mỗi cú dập.

Để cô nằm hơi nghiêng người nó gác 1 chân cô lên vai như mọi khi cho rộng háng, rồi nó nhận thấy cô hơi nhíu mày 1 chút. Nó vẫn yên tâm nhấp vào lồn cô, đến khi tiếng cô rên “hư hư” nhẹ phát qua khe miệng thì nó hơi hoảng. Nhưng sắp ra rồi nên nó cố đóng nhanh vài cái nữa, chỉ kịp vừa rút cặc ra là nó đã phọt 1 đống dính đầy trên váy cô.

Cô vẫn nằm nhắm nghiền mắt, trừ cái váy díp bị vén ngược lên thì trông ngủ dễ thương lắm. Nó tiếc rẻ định làm thêm cái nữa cho bõ thèm nhưng thấy cô có phản ứng thì hơi sợ, nó cũng không dám úp tiếp khăn thuốc mê cho cô, nó sợ dùng nhiều ảnh hưởng sức khỏe.

Tiếc vậy nó mặc lại cái quần lót cho cô, tính kéo váy xuống nó liền dừng lại nghĩ bụng đằng nào cô cũng có phản ứng rồi có thêm tí nữa chắc cũng chả tỉnh nổi đâu. Ngược lại tinh trùng tích lâu không xả hết khéo lại có hại cho sức khỏe ấy chứ, nó cũng chẳng suy tính nhiều nữa lại kéo quần lót cô ra. Lần này nó cố vấn cho cô nằm úp lại chổng mông lên, đúng cái thế nó thích.

2 tay nó xoa cặp mông to mọng trắng múp của cô, căn con cu đúng khe nó lại từ từ đẩy vào. Nhấp kiểu dog luôn làm nó có hứng nhất, tiếng nhóp nhép bạch bạch lại vang lên người cô lại rung theo những cú nhấp của nó. Tiếng cô lần này vang lên có phần to hơn khi nãy, lúc đầu còn hơi sợ nó nhấp nhẹ lại nhưng sau 1 lúc nghe nhiều tiếng cô rên lại càng kích thích nó dập lại càng mạnh hơn.

Vật ngửa cô ra nó vừa ôm vừa nhấp, người cô thơm thật lại mềm nữa lồn cô xoắn lại kẹp chặt con cặc nó, nước ra lênh láng. Tiếng cô rên ngày 1 to tiếng da thịt chạm nhau cũng không kém, sau gần 20p kích thích nó đầu hàng. Người giật giật như điện giật nó nhấp cái cuối rồi rút ra phụt tung tóe lên mu cô.

Thở hồng hộc vì mệt cơn sợ hãi lại vây đến làm nó cuống quýt ngồi dậy thu dọn lau chùi sạch sẽ rồi chuồn lẹ về phòng ngủ. Thế rồi đi đêm lắm cũng có ngày suýt gặp phải ma…