Chapter 162
========================================

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu lên giường, làm nổi bật đôi chân thon dài ở ngoài chăn càng thêm trắng nõn mê người.

Trong khung cảnh yên tĩnh, một bàn tay khớp xương rõ ràng từ một chỗ khác hiện ra, xoa trên cặp đùi đẫy đà, một đường vuốt ve dời về phía bắp đùi, lưu luyến vài giây trên âm hộ no đủ, rồi muốn từ giữa hai chân đang khép chặt chen vào.

Đầu ngón tay mới vừa chạm được lên âm đế, một bàn tay mảnh khảnh khác đã bao phủ lên, ngăn lại động tác tiếp theo của hắn.

“Một lần 300 vạn, phiền Hứa kim chủ trả tiền trước rồi nhận hàng.”

Nghe được giọng nữ rất ngứa đòn này, Hứa Thừa Ngôn ôm lấy eo cô tiến vào trong lòng, trở mình quỳ gối đè xuống hai bên, đôi tay không chút khách khí mà cầm hai luồng nhũ thịt mượt mà ra sức nắn bóp.

Triệu Ngu than nhẹ một tiếng, mặc cho hắn ở trước ngực cô tùy ý nhào nặn chơi đùa, cười duyên nói: “Đều đã là lần cuối cùng, Hứa kim chủ sẽ không định nợ chứ?”

Ngón tay vừa định nhéo lấy đầu vú của cô bỗng nhiên dừng lại, sửng sốt vài giây, Hứa Thừa Ngôn mới cất giọng khàn khàn nói: “Lần cuối cùng…”

“Bằng không thì sao? Ngày mai chính là ngày đại hôn của kim chủ ngài đấy, không phải anh muốn tôi làm tiểu tam đấy chứ?”

Triệu Ngu cười đắc ý, “Chúc mừng Hứa kim chủ rốt cuộc thoát khỏi con đàn bà tâm cơ này, về sau không bao giờ phải lo dùng tiền mà đau thắt ruột gan, một lần 300 vạn, thật sự quá đắt nha.”

Hứa Thừa Ngôn không nói, lại mạnh mẽ đẩy hai đùi của cô banh ra, đỡ dương vật vừa cương cứng một lần nữa nhanh chóng vào đi vào.

Trong huyệt động vẫn còn lại dâm thủy cùng tinh dịch vừa rồi lưu lại nên đã đủ bôi trơn, làm hắn thuận lợi cắm đến tận cùng, quấy đảo bên trong nhanh chóng đưa đẩy.

Mới cao trào đến mấy lần, thân thể Triệu Ngu vẫn đang mẫn cảm đến không chịu được, bị hắn va chạm mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa đã mất khống chế mà tiết ra: “Ưm… Nhẹ… Nhẹ một chút…”

Hứa Thừa Ngôn cũng mặc kệ những lời này, chỉ chuyên tâm rong ruổi bên trong âm đạo ướt át của cô, một lát sau còn ngại không đã ghiền, hắn liền gác hai đùi cô lên vai, nắm mông cô dùng hết sức lao tới.

Chờ đến khi cô thét chói tai cao trào, hắn mới xoay người cô lại, để cô dẩu mông quỳ trên giường, từ phía sau hung hăng xâm nhập.

Nhìn lại bờ mông dưới ánh trăng càng thêm trắng nuột, Hứa Thừa Ngôn đưa tay xoa nắn, lại dùng sức vỗ xuống mấy tét, nghe thấy cô run run rẩy rẩy rên rỉ, lúc này mới ghì lấy hai cánh mông thịt, thọc vào rút ra càng thêm nhanh chóng.

Lại bắn thêm hai lần trong cơ thể cô, hắn mới thở dốc nằm ngửa ra giường, để mặc cho ánh trăng chiếu lên thân hình trần trụi thân của hắn.

Nghỉ ngơi một lúc lâu, Triệu Ngu mới dần hồi phục, nằm ngửa bên cạnh hắn trêu chọc: “Một đêm ba lần, Hứa kim chủ cũng không sợ ngày mai đón tân nương chân lại mềm nhũn sao?”

Nói xong cô lại lắc lắc đầu: “À không, tôi hẳn là nên đau lòng cho ví tiền của Hứa kim chủ mới đúng, cả đêm 900 vạn, thế này thì chẳng mấy chốc đã có thể mua một cái Vacheron Constantin quý nhất rồi.”

Nương theo ánh trăng, Hứa Thừa Ngôn đưa tay nhìn lại chiếc đồng hồ màu lam trên cổ tay, trầm mặc hồi lâu mới nói: “Tiền tôi đã chuyển vào tài khoản của cô.”

“Vậy đa tạ kim chủ đại nhân, cuối cùng cũng thành công dựa vào Hứa kim chủ xoay người thành phú bà, hay là để tôi tặng thêm cho anh một lần miễn phí nhé?”

Hứa Thừa Ngôn nghiêng đầu liếc nhìn bóng hình mơ hồ của cô, rồi cứ để trần truồng như vậy xuống giường, ngồi vào chiếc ghế bên cửa sổ châm lửa đốt một điếu thuốc.

“Hứa kim chủ cũng không ngại cảnh xuân lộ hết à? Cẩn thận tòa nhà đối diện có sắc nữ, ngày nào đó sẽ nửa đêm bò lên giường anh.”

Triệu Ngu cũng để mặc thân thể trần trụi bước xuống, kéo rèm rồi bật đèn bàn, với lấy chiếc khăn tắm khoác lên người, lại ném một cái qua ngăn lại cảnh xuân giữa háng hắnn, lúc này mới ngồi xuống đối diện, rút một điếu thuốc chậm rãi châm lửa.

Cô nghiện thuốc lá, có đôi khi sẽ không khống chế được, mà Hứa Thừa Ngôn tuy cũng hút thuốc, nhưng lại không hay chạm vào, nhưng mấy lần gặp cô dạo gần đây, lúc thấy cô hút thuốc hắn cũng sẽ hút vài điếu.

Cứ như vậy đối mặt với nhau hít mây nhả khói cả nửa ngày, Triệu Ngu lại không nhịn được trêu chọc cái dáng vẻ thâm trầm kia của hắn: “Không phải là anh… Yêu tôi? Luyến tiếc tôi rồi đấy chứ?”

Hứa Thừa Ngôn cười nhạo một tiếng, lại dùng loại ánh mắt mỉa mai kia nhìn cô.

Triệu Ngu bĩu môi: “Không yêu thì tốt, ngài đã là người sắp kết hôn đến mông rồi, trong nhà còn có một bà xã xinh đẹp vừa có tiền lại biết kiếm tiền đang chờ anh yêu chiều đấy.”

Hứa Thừa Ngôn ha hả cười một tiếng, dập tắt điếu thuốc mới hút được một nửa đi ném vào thùng rác, dừng một chút, lại không nhịn được mà châm lại một điếu.

Hút xong 3 điếu thuốc, Triệu Ngu đứng dậy, qua loa rửa sạch hạ thể, nhặt lên quần áo bị ném ở một bên bắt đầu mặc lên người.

Nhìn động tác của cô, Hứa Thừa Ngôn nói: “Đã muộn thế này còn phải về? Tôi cũng không có thời gian đưa cô về đâu.”

“Tôi cũng không dám để kim chủ đưa về.” Xoa xoa hai chân vẫn còn hơi run, Triệu Ngu mỉm cười với hắn, “Ngày mai chắc anh còn phải dậy sớm đón tiếp tân nương, tôi nào dám qua đêm ở chỗ này? Yên tâm, tôi chỉ muốn tiền, tuyệt sẽ không bám dính anh, càng sẽ không để anh thêm phiền toái, ra khỏi cánh cửa này, về sau chúng ta chính là hai người xa lạ.”

Hứa Thừa Ngôn dù bận vẫn ung dung nhìn cô mặc xong từng cái quần áo, cầm lấy túi cùng di động dứt khoát đi ra cửa, thậm chí cũng chưa buồn quay đầu lại tạm biệt hắn một tiếng, cả bóng hình cứ như vậy biến mất trong tầm nhìn của hắn.

Không bao lâu sau, bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng đóng cửa, tiếp theo là tiếng xe khởi động máy.

Đầu mẩu thuốc lá bị bóp đến thay đổi hình dạng, hắn tùy tay ném thẳng vào thùng rác, lại châm thêm một điếu, một điếu rồi lại một điếu, đến cuối cùng lại cảm thấy thế này quá ngu ngốc vô vị, bèn dứt khoát ném cả bao thuốc vào thùng rác.

Tiến vào phòng tắm tắm rửa, khi hắn đi ra, căn phòng vẫn là một đống hỗn loạn như cũ, khắp nơi trên giường đều là dấu vết hoan ái, càng nhìn lại càng thấy phiền chán, hắn bèn dứt khoát đổi sang một phòng khác ngủ.

Di động có tin nhắn truyền đến, là của mẹ hắn nhắc nhở sáng mai đừng để lỡ giờ lành.

Dùng quan điểm của hắn để nhìn loại sự tình như hôn lễ này, ngày mai cứ trực tiếp đến hiện trường làm đủ trình tự là được, còn cần gì phải làm lắm thứ cho phức tạp ra?

Đáng tiếc, hai bên cha mẹ đều kiên trì làm theo tập tục truyền thống, cái gì mà giờ lành, đón dâu, náo tân lang, tất cả mọi bước đều không thể thiếu, chỉ có mỗi hắn vừa nghe đã cảm thấy nhàm chán.

Tùy tiện nhắn tin trả lời, đầu ngón tay lại bất tri bất giác click mở Wechat chưa đọc, nhìn thấy giao diện chat cùng Triệu Ngu, hắn kéo lên trên xem thử, lại nhìn thấy hình ảnh bộ trang sức kia.

Cứ luôn chê cười hắn keo kiệt, hắn khi nào thì keo kiệt? Còn không phải chỉ là bộ trang sức sao?

Chuyển hình ảnh sang một người khác, hắn đánh mấy chữ gửi đi: [Giúp tôi chuẩn bị một bộ này.]

Không bao lâu sau, điện thoại của nữ thư ký đã gọi tới: “Hứa tổng, bộ trang sức này là phiên bản giới hạn, mới vừa tuyên bố cũng đã bị đặt hết, hiện tại không mua được.”

Trầm tư một lát, Hứa Thừa Ngôn mở miệng nói: “Bảo Lư Bân tìm Minh giám đốc của Lan Tỉ liên hệ với bên chăm sóc khách hàng, ai đã đặt nhưng còn chưa lấy thì bảo họ chuyển sang cho ta, chỉ cần đưa ra cái giá hợp lý, sẽ luôn có người đồng ý chuyển nhượng.”

“Vâng, tôi đã biết.”

Cúp điện thoại, nhìn lại căn phòng trống rỗng, Hứa Thừa Ngôn mới đột nhiên cảm thấy, bản thân mình có bệnh rồi sao? Cho cô ta tiền đã đủ nhiều, sao còn muốn nghe lời mua cho cô cả trang sức?

Nghĩ nghĩ, hắn lại lắc đầu.

Thôi được, cũng chỉ là một bộ trang sức mà thôi, bằng vào dung mạo cùng dáng người của cô cũng xứng đáng.

Ngón tay khẽ động, hắn mở giao diện chat rep lại: [Đã bảo người mua cho cô bộ trang sức kia, chờ mấy ngày là có.]

Kết quả, sau khi nhấn “Gửi đi” lại hiện ra một dấu chấm than đỏ tươi cùng với dòng thông báo làm người muốn nổi cơn tam bành.

Cô lại dám hủy bỏ bạn bè với hắn?