Chapter 147
========================================

Đứng ngoài cánh cửa khép hờ một hồi lâu, thấy hai người ôm nhau bên trong vẫn chưa có xu thế tách ra, lúc này Tiết Trạm mới đẩy cửa đi vào, còn cố tình ho khan một tiếng.

Triệu Ngu chậm rãi rời khỏi vòng ôm của Lăng Kiến Vi, ngồi thẳng người lại nhìn hắn, không nói tiếng nào.

Lăng Kiến Vi cũng quay đầu nhìn về phía Tiết Trạm, ánh mắt kia nhìn vào Tiết Trạm ngược lại rất phức tạp, giống như có vẻ kiêng kị, lại cũng có cả địch ý và phòng bị.

Tiết Trạm không để ý đến hắn, chỉ tự nhiên kéo ghế ở bên giường ra ngồi xuống: “Đã đỡ chưa?”

Triệu Ngu gật đầu: “Chắc buổi chiều là có thể xuất viện.”

Cô thật sự không thích nằm viện, tất cả mọi thứ trong bệnh viện đều làm cô cảm thấy căng thẳng, rất giống như bị quay về những tháng ngày sống trong cầm tù bốn năm trước.

Tiết Trạm còn chưa mở miệng, Lăng Kiến Vi đã chen vào nói: “Vậy chờ một chút anh giúp em hỏi bác sĩ, nếu bác sĩ đồng ý xuất viện, để anh giúp em làm thủ tục luôn.”

Hành động này trong mắt Tiết Trạm, quả thực là cực kỳ chân chó, nịnh nọt lăng xăng.

Cười nhẹ một tiếng, Tiết Trạm lại nói: “Lăng thiếu gia không phải muốn trở nên mạnh mẽ sao? Phòng làm việc kia của anh hình như cũng mới mở không bao lâu, vào thời điểm này mà bỏ bê công việc cũng không tốt lắm thì phải?”

Nghe giọng nói khinh thường của hắn, Lăng Kiến Vi ngẩn người, nhưng cũng không phản bác, chỉ một lần nữa nhìn về phía Triệu Ngu: “Có muốn nghỉ ngơi một chút không?”

Hắn đang muốn đỡ Triệu Ngu nằm xuống, một điếu thuốc đột nhiên được đưa tới trước mặt hắn, hắn quay đầu nhìn lại, trong tay Tiết Trạm không biết từ khi nào đã có thêm một bao thuốc lá mới mở.

“Hút thuốc không tốt cho thân thể của cô ấy.” Hắn muốn đưa tay đẩy điếu thuốc trên tay Tiết Trạm ra, nhưng Triệu Ngu đã kịp nhận lấy điếu thuốc đưa lên môi, cầm bật lửa bên giường châm lửa.

Mặt Tiết Trạm không đổi sắc liếc mắt nhìn hắn một cái, đặt hộp thuốc lá lên trên tủ, lại tiếp tục trở về ngồi yên lặng.

Lăng Kiến Vi cũng không nói gì thêm nữa, chỉ yên lặng nhìn Triệu Ngu ngồi trên giường bệnh hút thuốc nhả khói, đến khi cô đã hút hơn nửa điếu, mới nghe giọng của cô truyền đến: “Tôi không sao, anh về làm việc của mình đi.”

Lời nói là nói với Lăng Kiến Vi.

Lăng Kiến Vi vẫn không nhúc nhích, tiếp tục ngồi bên mép giường.

Triệu Ngu nói: “Tôi cần bàn chuyện với anh ấy.”

Lệnh đuổi khách rõ ràng như vậy, Lăng Kiến Vi đã không còn cách nào, chỉ có thể nhỏ giọng dặn dò vài câu rồi đứng dậy rời đi.

Nghe tiếng cửa phòng đóng lại, Triệu Ngu phun ra một ngụm khói thật dài, nói: “Anh đi tìm Lăng Kiến Uyên.”

“Hắn sẽ không nói chuyện của em cho Trang gia nữa, em đã có thể yên tâm.”

Triệu Ngu cười, gật đầu: “Tiết đổng quyết đoán đến vậy, thật ra tôi thấy rất bội phục.”

Tiết Trạm lẳng lặng nhìn cô, sau một lúc lâu mới mở miệng gọi tên cô: “Triệu Ngu.”

Cô ngước mắt, chờ hắn nói tiếp.

“Em muốn báo thù, tôi có thể giúp em.” Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, “Nhưng Kỷ Tùy và Hứa Thừa Ngôn…”

“Trên tay Kỷ Tùy có 6% cổ phần của Lan Tỉ, hắn còn là người Trang Diệc Tình tin cậy nhất, Hứa Thừa Ngôn là vị hôn phu của Trang Diệc Tình.”

Ý tứ của cô hắn rất hiểu, nhưng cô cũng đã bày tỏ rất rõ ràng và kiên quyết về ý đồ của mình, cô sẽ không cắt đứt quan hệ với Kỷ Tùy và Hứa Thừa Ngôn, hai người đàn ông kia đều là lưỡi dao sắc bén không thể thiếu trên con đường trả thù Trang Diệc Tình của cô.

Tiết Trạm yên lặng nhìn cô: “Tôi không phải thánh nhân.”

Hắn không thể vừa tận tâm tận lực trù tính tất cả cho cô, vừa phải trơ mắt nhìn cô bò lên giường một thằng đàn ông khác, hơn nữa, còn không chỉ là một thằng.

Hút xong điếu thuốc trên tay, vứt tàn thuốc đi, Triệu Ngu lại châm một điếu, không nói một lời tiếp tục hút.

Cô biết cô đang được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, có thể đạt được lời hứa hẹn kia của hắn, cô vốn nên vô cùng cảm kích mà cảm tạ trời đất, nhưng cô còn không biết đủ.

Tiếp tục châm thêm một điếu thuốc lá, lúc không biết đã rút đến điếu thứ bao nhiêu, Tiết Trạm rốt cuộc đứng lên, đi đến phía trước cửa sổ đẩy cánh cửa duy nhất chưa mở ra, yên tĩnh đứng bên cửa sổ đón gió.

Thật lâu sau, hắn mới xoay người đi ra cửa: “Tôi đi làm thủ tục xuất viện.”

Triệu Ngu lại trở về biệt thự của hắn, đống hỗn độn lúc trước đã được hắn gọi người dọn dẹp, còn đã gọi điện thoại cho người chuẩn bị trước bữa tối.

Triệu Ngu tắm rửa xong đi ra từ phòng tắm, mới phát hiện hắn đang ngồi trên sofa tự mình thoa thuốc lên cánh tay.

Miệng vết thương của hắn đã cắt chỉ, nhưng tình trạng hồi phục không được tốt, nhìn có vẻ như đã bị nhiễm trùng.

“Vừa rồi anh tắm đụng phải nước?” Hỏi xong cô mới ý thức được câu này vô nghĩa thế nào, hắn bị thương ở tay, lúc tắm rửa mà có thể không chạm vào nước sao?

Tiếp nhận bông băng y tế trong tay hắn, cô ngồi xuống bên cạnh hắn, kéo cánh tay đến trước mặt mình, dùng cồn I – ốt cẩn thận giúp hắn khử trùng: “Anh có chắc thế này đã ổn không?”

Hắn nhàn nhạt nói: “Bác sĩ đã kê đơn.”

Khử trùng xong lại giúp hắn bôi thuốc mỡ, nhìn miệng vết thương cực kỳ dữ tợn, Triệu Ngu bỗng ngẩn người: “Sâu như vậy, có thể sẽ để lại sẹo.”

“Chỉ là sẹo trên tay, người ta có sẹo trên mặt còn không sợ, tôi sợ cái gì?”

Nghe cái giọng điệu ám chỉ âm dương quái khí này của hắn, Triệu Ngu bỗng chỉ biết cười: “Hôm nay tôi và Lăng Kiến Vi nói chuyện, anh rốt cuộc đã nghe được bao nhiêu? Hay vốn đã đứng ngoài từ đầu?”

Tiết Trạm không lên tiếng, đứng dậy đi vào phòng ăn.

Cô chỉ ở nơi này của hắn một đêm, ngày hôm sau phải chuẩn bị quay về chung cư của mình, nhìn cô đóng gói tất cả quần áo và đồ dùng sinh hoạt mấy ngày trước, Tiết Trạm nói: “Còn chưa được ba tháng.”

Triệu Ngu cười: “Lúc trước không phải Tiết đổng vẫn luôn không vui sao? Nếu anh đồng ý miễn cưỡng như vậy, tôi cũng không làm khó anh nữa.”

Mặt Tiết Trạm không thay đổi nhìn cô cả nửa ngày, cuối cùng một câu cũng không nói, xoay người rời khỏi phòng cô.

Đến đến khi cô kéo vali xuống lầu, mới nhìn thấy hắn mặc áo ngủ đi vào phòng tắm.

“Muốn tắm rửa?”

“Ừ.”

“Miệng vết thương của anh không được chạm nước thì tắm thế nào?”

Hắn không đáp, trực tiếp vào nhà tắm riêng bên cạnh hành lang.

Triệu Ngu bất đắc dĩ, chỉ có thể theo hắn đi vào, mở nước trong bồn tắm: “Để tôi giúp anh”

Hắn cũng không cự tuyệt, chỉ lẳng lặng đứng chờ ở một bên, đến khi nước trong bồn tắm ngày càng đầy, Triệu Ngu đi tới giúp hắn cởi quần áo.

Tuy rằng hai người đã làm tình nhiều lần, nhưng chuyện như giúp hắn tắm rửa này, thật ra lại là lần đầu tiên. Nhìn hắn trần truồng đứng trước mặt mình, Triệu Ngu ngược lại cảm thấy không quen.

Trong ấn tượng của cô, trừ lần đó ở Ngô Thành, lúc trước mỗi lần làm tình đều là cô bị lột trần trụi nửa thân hoặc toàn thân, mà hắn trước nay lại đều là áo xống chỉnh tề.

Để hắn ngồi vào bồn tắm, cô cầm khăn lông nghiêm túc giúp hắn lau rửa, còn luôn cẩn thận tránh cánh tay phải bị thương của hắn.

Từ cánh tay trái, hai vai, phần lưng, lại đến thắt lưng, ngón tay của cô lướt qua từng bộ phận trên người hắn, mãi một lúc sau cô mới phát hiện, giữa háng hắn đã nổi lên phản ứng.

Nhìn cây gậy thẳng tắp dưới nước kia, cô cũng không cảm thấy ngượng ngùng, chỉ bình tĩnh hỏi: “Muốn tôi giúp anh không?”

Hắn quay đầu sang nhìn cô một hồi, bỗng chợt đưa tay kéo lấy người cô, hôn xuống.