Chapter 161
========================================

Thời điểm Thương Lục tỉnh lại, Triệu Ngu đã không còn trên giường.

Mơ hồ đoán được cô đang làm gì, anh không nhanh không chậm rời giường, đi đến cửa phòng bếp, quả nhiên nhìn thấy bóng dáng đang nghiêm túc làm bữa sáng bên trong.

Tất cả cứ như đã trở lại 3 năm ở Mỹ kia, mọi thứ vô cùng đơn giản, lại cũng bình lặng đến an lòng.

Chờ anh rửa mặt đi ra từ phòng tắm, Triệu Ngu đã nấu xong đồ lấy ra khỏi nồi, còn cố ý dùng nấm đầu khỉ hầm cùng canh khoai để anh dưỡng dạ dày.

Nhìn lại nụ cười nhẹ trên khuôn mặt cô, Thương Lục cầm cổ tay cô khẽ khàng kéo lại, để cô ngã dựa vào lòng mình.

Ôm cô ngồi trên đùi, nụ hôn mềm mại cũng theo đó rơi xuống, từ trán, xuống mắt, gương mặt, cuối cùng phủ lên bờ môi thơm nhuận nước.

Triệu Ngu ngoan ngoãn vịn vai anh nghênh hợp, đầu lưỡi theo chuyển động của anh quấy loạn, cô khóa ngồi trên người anh, hai chân chống đất dịch về phía trước, nửa người trên liền lập tức dán sát vào anh.

Trong miệng cả hai đều còn sót lại mùi hương của kem đánh răng, giữa vị ngọt ngào lại xen lẫn mùi hương thanh mát của thảo dược, làm lòng người như càng thêm trầm mê trong đó.

Hô hấp nóng rực phả trên mặt lẫn nhau, giữa những lần dồn dập thở dốc, Thương Lục rốt cuộc buông đôi môi cô ra, nhẹ vuốt ve khuôn mặt cô, chỉ bình tĩnh nhìn lại.

Đã lâu chưa gặp cô, tình dục bị đè nén quá nhiều ngày giờ đây lập tức bị nụ hôn triền miên này khơi dậy, giữa háng cái thứ đó cũng mau chóng gắng gượng, chĩa vào đùi cô.

Lại cúi đầu liếm mút trên môi cô, Thương Lục đè Triệu Ngu xuống trên bàn cơm, cởi quần cô, bẻ mở hai chân thon dài trắng nõn, thẳng tắp nhìn chằm chằm vào nơi tư mật ở giữa.

Nơi đó anh sớm đã cực kỳ quen thuộc, cũng đã đụng chạm vô số lần, nhưng đến tận hôm nay, anh vẫn luôn không biết nơi đó có hương vị gì.

Chậm rãi vùi đầu xuống, dưới ánh mắt kinh ngạc của Triệu Ngu, Thương Lục vươn đầu lưỡi thâm nhập vào khe động đã bị anh dùng ngón tay đẩy mở, liếm lên hoa hạch nhỏ xinh.

“Ưm…” Thân mình Triệu Ngu run lên, đôi tay chống ra sau trên bàn cơm, cô căng chặt bụng dưới, chỉ biết thở hồng hộc nhìn anh.

Thương Lục ngẩng đầu nhìn cô một cái, lại tiếp tục kề sát vào giữa 2 chân cô, đầu lưỡi quét qua lại trên âm đế vài cái, lại dọc theo khe thịt non mịn dịch xuống liếm mút.

Trước đến nay quá mức lý trí, ở trước mặt cô anh vĩnh viễn đều trưng ra cái thân phận kim chủ, nhưng hiện tại, anh đã không muốn phải kiềm chế thêm nữa.

Chân tâm mẫn cảm đã sớm giàn giụa chất lỏng, chảy dọc theo khe hở xuống bàn ăn, Triệu Ngu không tự chủ được mà lắc mông, theo di động của môi lưỡi anh mà phát ra từng tiếng rên rỉ cao vút.

Trước kia anh không thích dáng vẻ phóng đãng như thế, cô cũng vẫn luôn kiềm chế phản ứng của chính mình, nhưng hiện tại, cô biết đã không cần đè nén làm gì nữa.

“A… Thương Lục… Nhẹ một chút…” Đầu lưỡi của anh linh hoạt lại có lực, mỗi một lần cuốn lấy âm đế khảy nhẹ đều sẽ mang đến cảm giác kích thích còn mãnh liệt hơn cả ngón tay, đặc biệt anh còn đưa đầu lưỡi xâm nhập vào huyệt khẩu sâu sâu cạn cạn như thăm dò, khoái cảm như vậy, so với ngón tay cũng càng thêm tra tấn người ta.

Thương Lục lại chỉ ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục đè nặng hai chân đã cử động lộn xộn của cô banh ra, dán trên bắp đùi kiên nhẫn dùng miệng nuông chiều cô, từ hột le đã cương cứng âm đến môi âm hộ đã sũng nước, qua lại liếm láp vô số lần, biên độ càng lúc càng lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, thẳng đến khi cô cất tiếng thét chói tai phun trào đầy miệng anh.

Mút lấy mọi chất lỏng ngọt ngào trong hoa huyệt vào miệng, anh rốt cuộc mới ngẩng đầu lên, đổi thành chen hai ngón tay đi vào, xoa nắn lên âm đế đã sung huyết cùng hoa môi, thọc vào rút ra quấy loạn trong cửa động.

Trên môi cùng cằm anh vẫn còn dính chất lỏng của cô, một đôi con ngươi sâu thẳm đã giăng kín tình dục, nóng bỏng đến mê người.

Triệu Ngu vươn tay giúp anh lau miệng, anh lại thuận thế ngậm lấy ngón tay cô, từng cái một nhẹ nhàng mút liếm.

Rõ ràng là động tác cực kỳ sắc tình, nhưng dưới sự trợ giúp của dung nhan tuấn tú này, lại thiếu đi vài phần dục tình vốn có, nhiều hơn chút thâm tình không nói nên lời.

Ở trên, môi anh ngậm lấy ngón tay cô tinh tế mút liếm, phía dưới, đường đi của cô cũng đang ngậm lấy ngón tay anh chăm chú siết lại.

Mỗi một chuyển động dù rất nhỏ, lại đều có thể làm thân thể của cô càng thêm tê dại vô lực, từ thân đến tâm toàn hoàn toàn chìm đắm trong trận hoan ái ôn nhu lại cực kỳ kích thích này.

Cảm giác được huyệt thịt chặt chẽ nóng hổi của cô đang nhanh chóng co bóp, biết cô lại chuẩn bị leo lên cao trào, Thương Lục lúc này mới rút ngón tay khỏi âm đạo, vài cái đã cởi bỏ quần của mình, đỡ lấy vật cứng thô dài chậm rãi phá vỡ các nếp uốn, xâm nhập vào đến tận cùng.

Anh nhả tay cô ra lại liền ngậm lấy một đầu vú, đầu lưỡi cùng môi dùng sức bú mút, hàm răng nhẹ nhàng nghiền qua, kích thích làm cô rên ngâm một lần so với một lần càng lớn tiếng.

“Aa… Thương Lục…” Nhìn xuống mái đầu đang chôn trước ngực cô, Triệu Ngu vô cùng phối hợp vặn vẹo vòng eo, ưỡn bụng dưới lên nghênh đón từng cú va chạm.

Thay phiên bú mút hai bầu vú thỏa thê, anh ngồi dậy hôn lấy môi cô, đem cả nước bọt còn nhiễm hương vị của cô cuốn vào trong miệng, câu lấy lưỡi cô triền miên hôn sâu.

Dương vật cứng rắn nhanh chóng cắm rút trong cơ thể cô, ra vào đều tận gốc, nhưng lại cũng cực kỳ cẩn thận, nhẹ nhàng cọ qua cổ tử cung, như muốn đảm bảo mình sẽ không làm đau cô.

Ở bên nhau ba năm, anh kỳ thật vẫn biết, không có tử cung cũng không ảnh hưởng đến việc chăn gối của cô, nhưng giờ phút này, anh vẫn muốn cẩn thận che chở cô như thế.

Khoái cảm đến mất hồn làm trong mắt Triệu Ngu nổi lên một tầng nước mắt, giọng nói đã kêu đến khô khốc khàn khàn, cô chỉ có thể ngửa đầu liều mạng thở dốc, dùng từng cơn rùng mình không thể khống chế để biểu đạt thân thể của mình có bao nhiêu sung sướng.

Thương Lục cầm lấy một bên vú xoa nắn, tiếng thở dốc thô nặng rơi bên tai cô: “Muốn nhanh hơn sao?”

“Muốn.” Cô co rút hoa huyệt kẹp chặt lấy vật thô dài của anh, quay đầu lại tìm kiếm bờ môi cùng anh liếm mút.

Thương Lục một tay bế cô lên, dùng tư thế hạ thể tương liên đi về phía sofa, chuẩn bị đổi một nơi mềm mại thoải mái hơn cho Triệu Ngu nằm.

Triệu Ngu theo bản năng nắm chặt lấy vai anh ổn định thân mình, cô kéo một cái, áo ngủ rộng thùng đã tuột khỏi đầu vai anh.

Nhìn thấy trên vai anh là miệng vết thương lớn chừng hai ngón tay, cô không khỏi sửng sốt.

“Đây là… Do vụ tai nạn xe cộ kia tạo thành?”

Thương Lục lại chỉ vân đạm phong khinh cười: “Chỉ là vết thương ngoài da.”

Đều không cần khâu lại, quả thật cũng xem như chỉ bị thương ngoài da, nhưng vết thương lớn như vậy đã kết vảy, lại kết hợp với video cô xem được trên mạng trước đó, Triệu Ngu vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Thương Lục tiếp tục ôm cô đi về phía sofa, mỗi một bước đi, dương vật thô dài lại trượt ra cắm vào một cái, tách huyệt thịt mềm mại ra ra vào vào, như có như không cọ lên khối thịt mẫn cảm nhất phồng lên trong vách âm đạo.

Triệu Ngu không khống chế được mà thét ra tiếng, nằm trên người anh run rẩy leo lên cao trào, trong lúc nhất thời chẳng thể nói được lời ra nữa.

Dâm dịch tí tách chảy ra đầy đất, cô mới vừa bị đặt lên sofa, đã lại mau chóng làm bề mặt sofa cũng ướt đẫm, anh lại không chút nào để ý, chỉ ôm lấy nửa thân trần của cô vào lòng, tiếp tục tăng tốc chuyển động.

Triệu Ngu giật hẳn áo của anh xuống, bờ vai thon gầy nhưng rắn chắc trần trụi lộ ra, còn có vài vết sẹo lớn lớn bé bé, nhìn có vẻ đều chỉ bị ngoài da, xác thật không tổn thương đến gân cốt, nhưng cũng vẫn làm người ta nhìn thấy mà ghê người.

Thương Lục hôn môi cô: “Yên tâm, anh đã chuẩn bị chu đáo, mấy thứ này đều chỉ là cố ý để ba anh xem.”

Lại lần nữa quyện lấy lưỡi cô quấn quýt hồi lâu, anh mới lật thân mình cô lại, để cô thoải mái quỳ bò trên sofa, bẻ mông từ phía sau đi vào.

Nghe tiếng rên rỉ dồn dập của cô, anh hạ xuống trên cần cổ cô từng nụ hôn thật sâu, trầm giọng nói: “Anh giúp em báo thù, em đáp ứng anh một chuyện.”

Triệu Ngu cong mông đón thế đâm của anh, hé miệng hổn hển hỏi: “Chuyện… gì?”

“Chờ em báo thù xong, hãy đi du lịch cùng anh. Không cần lâu, chỉ một tháng là được.”

Thân thể đang run rẩy của cô bỗng nhiên ngừng lại, Triệu Ngu hơi sững mất một lúc mới dương môi cười: “Được.”

Có một số việc, đến cả Tiết Trạm còn có thể nhìn ra, vậy thì càng không thể dối được Thương Lục.