Chapter 218
========================================

Trường cấp 2 Ngô Thành là trường nổi tiếng nhất trong thành phố, phải mất gần hai năm mới xây dựng xong toàn trường, các cửa hàng xung quanh cũng được xây dựng lại, vừa liếc mắt một cái đã nhìn thấy con đường ngoài khuôn viên trường học cực kỳ rộng rãi sạch sẽ.

Đến lúc tan học, các cửa hàng bên ngoài liền náo nhiệt hẳn lên, học sinh không có tiết tự học buổi tối ồn ã trở về nhà, học sinh ngoại trú có tiết tự học thì đi thành tốp 5 tốp 3 tới các quán nhỏ ăn cơm.

Cửa sổ xe bên ghế phụ chỉ kéo ra một khe hở nhỏ, nhưng mùi cơm thơm nồng vẫn bay vào, xem ra hương vị quán ăn bên cạnh này quả thật không tồi, cũng khó trách bọn học sinh đều thích vào như vậy.

Mùa đông trời tối sớm, quán ăn đã mở đèn, nhìn vào trong xuyên qua cửa kính bên trái có thể thấy rõ thân hình mảnh khảnh đứng trong quầy thu ngân.

Cũng không biết có phải ảo giác hay không mà Hứa Thừa Ngôn cảm thấy dường như cô lại gầy đi thêm nữa.

Quầy thu ngân được đặt ngay ở cửa, học sinh ăn xong khi rời đi đều sẽ tự giác tính tiền, rất nhiều người đều cầm di động dùng mã QR trả, có một số lại dùng tiền mặt nên cần cô trả lại tiền thừa.

Tay trái của cô hẳn còn chưa khỏi hẳn, vẫn chưa dùng được nhiều sức, ngay cả lấy tiền lẻ cũng phải dựa vào tay phải cho nên động tác hơi chậm, nhưng trên mặt cô vẫn luôn mỉm cười, đám học sinh cũng không so đo với cô, có mấy nam sinh dường như còn đứng lại nói thêm với cô mấy câu.

“Từ khi nào trong tiệm này lại có thu ngân xinh đẹp thế nhỉ?”

“Cậu thôi đi, thấy cô ấy còn lớn hơn cậu cả mấy tuổi mà cũng nhớ thương à?”

“Ai nhớ thương? Tôi tò mò thôi, xinh đẹp như vậy sao lại chạy tới chỗ này làm công cho người ta nhỉ?”

“Cậu không thấy tay cô ấy có vấn đề à? Người tàn tật đương nhiên chỉ có thể tới chỗ này làm công rồi.”

Nghe mấy học sinh bàn luận sôi nổi, ánh mắt Hứa Thừa Ngôn lại lần nữa rơi lên tay trái Triệu Ngu.

Khoảng cách cũng không xa, ánh đèn bên trong rất sáng, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc băng đen quấn cổ tay lộ ra khỏi ống tay áo khoác của cô, hẳn là dùng để che lại vết thương đáng sợ kia.

Trên vai cô cũng có vết thương dữ tợn như vậy, không biết giờ đã hồi phục thế nào rồi.

Từ buổi chiều đến tận giờ, hắn đã ngồi trong xe suốt ba tiếng, cô vẫn luôn ở trong tiệm không ra, cũng chưa phát hiện ra xe của hắn, mà hắn, cũng không có dũng khí để đi vào.

Hắn còn nhớ rõ, khi sáng nay vội vàng lấy chuyện công làm cớ đi tìm Tiết Trạm, Tiết Trạm có nói một câu: “Cô ấy không muốn gặp anh.”

Ngụy trang của hắn bị vạch trần không chút khách khí, trước giờ hắn còn chưa từng chật vật đến vậy trước mặt Tiết Trạm.

Sự kiêu ngạo của hắn nói với hắn, hẳn là nên cười lạnh với Tiết Trạm, khinh thường đáp trả một câu “Anh nghĩ quá nhiều rồi, tôi không phải vì cô ta”, nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn bỏ xuống tất cả tự tôn cùng kiêu ngạo để hỏi Tiết Trạm: “Cô ấy ở đâu? Tôi muốn gặp cô ấy.”

Vấn đề này vừa ra khỏi miệng, hắn đã biết bản thân nực cười đến mức nào, sao Tiết Trạm có thể nói cho hắn chứ? Sao có thể để hắn gặp cô chứ? Có lẽ đi tới chung cư nhà cô canh giữ còn có hy vọng lớn hơn, nhưng chỉ sợ Tiết Trạm cũng sẽ không để cô ở lại chỗ cũ.

Vậy mà hắn không ngờ, Tiết Trạm lại nói: “Cô ấy không trở về.”

“Có ý gì?”

“Đây là lựa chọn của cô ấy.” Tiết Trạm lạnh lùng nhìn hắn, “Không phải anh không biết cô ấy hận anh thế nào sao, nếu anh thật sự để ý tới cô ấy thì đừng đi quấy rầy cô ấy, gợi lại cho cô ấy những ký ức thương tâm nữa.”

Giây phút đó Hứa Thừa Ngôn mới hiểu được vì sao Tiết Trạm không nói dối hắn, vì sao lại nguyện ý nói thật.

Bởi vì, ngay cả tư cách để xuất hiện trước mặt cô hắn cũng không có, hắn không xứng để gặp cô.

Thời gian đám học sinh ăn cơm khá ngắn, người trong tiệm rất nhanh đã đi hết. Hứa Thừa Ngôn nhìn Triệu Ngu ra khỏi quầy thu ngân chuẩn bị giúp thu dọn bàn ghế, nhưng bị mẹ nuôi kịp thời ngăn cản, vì thế cô đành trở về quầy thu ngân, cũng không cúi đầu nhìn di động, chỉ yên lặng nhìn chằm chằm bức tường đối diện tới phát ngốc.

Hắn mơ hồ phát hiện, trạng thái của cô không ổn lắm, nhưng hắn còn có thể làm gì nữa? Ngoài việc để thời gian làm dịu đi tất cả, thì cũng chẳng còn cách nào khác.

Mẹ nuôi thu dọn bát đũa, lau dọn bàn ghế xong liền trở vào bếp, không bao lâu sau lại cùng cha nuôi mang chút đồ ăn ra, Triệu Ngu đứng dậy đi lấy bát đũa, một nhà ba người ngồi cùng nhau bắt đầu ăn cơm chiều.

Không biết họ hàn huyên về điều gì trong bữa cơm, Triệu Ngu ngồi đối diện cửa cúi đầu cười cười, lại gắp đồ ăn cho cha mẹ nuôi. Mẹ nuôi ngồi đối diện cô đưa tay chọc lên trán cô một cái, ý cười trên mặt cô lại càng thêm đậm.

Ôn nhu, thuần túy, không mang theo bất cứ trào phúng hay công kích gì. Dường như hắn còn chưa từng thấy nụ cười như vậy trên gương mặt cô trước đây.

Rõ ràng nụ cười như vậy nên luôn hiện trên mặt cô, đặc biệt là mấy năm qua, khi đó là những năm tháng đẹp nhất của một người phụ nữ.

Hứa Thừa Ngôn dựa vào lưng ghế, nhắm mắt lại khẽ thở dài, một lúc lâu sau mới mở mắt, tiếp tục nhìn vào phía trong.

Ăn cơm chiều xong, theo thường lệ là cha mẹ nuôi vội vàng thu dọn, Triệu Ngu không được phép làm gì, cô lại trở về quầy thu ngân, tay phải chống má tiếp tục ngồi ngây ngốc.

Rõ ràng trước mặt người khác có thể tự nhiên cười nói đến vậy, nhưng tới lúc không có ai ở bên là lại trở về dáng vẻ không thèm để ý tới gì hết kia.

Nghĩ bọn họ chắc sắp đóng cửa, mình cũng nên đi thôi, nhưng lời bảo Lư Bân lái xe về đi vẫn nghẹn trong cổ không nói ra được. Hứa Thừa Ngôn vẫn yên lặng nhìn chằm chằm người trong cửa kính, con mắt không sao dứt ra được.

Một cô gái ở hàng rong sát vách bên cạnh đi vào quán ăn, đưa một chồng tiền lẻ cho Triệu Ngu, cũng không biết cô cười nói cái gì với Triệu Ngu, mà tầm mắt Triệu Ngu lập tức hướng ra ngoài nhìn lại đây.

Đèn đường bên ngoài khá tối, chưa chắc cô có thể thấy rõ, nhưng Hứa Thừa Ngôn vẫn cảm giác được tim đập thình thịch, dường như ánh mắt hai người đang nhìn thẳng vào nhau.

Trong nháy mắt, hắn cũng không biết sâu trong nội tâm mình hy vọng cô nhìn thấy hắn, hay là không nhìn thấy nữa.

Hắn muốn bảo Lư Bân mau chóng lái xe chạy lấy người, nhưng cổ họng lại vẫn bị thứ gì bóp nghẹt, một tiếng cũng không thể phát ra.

Sau đó, hắn nhìn thấy Triệu Ngu đi ra cửa, lẳng lặng nhìn về bên này.

Lần này hắn có thể chắc chắn rằng, cô đã nhìn thấy hắn.

Hắn cho rằng cô sẽ đi về phía hắn, có lẽ sẽ hỏi hắn vì sao lại ở đây, thậm chí có thể sẽ mắng chửi hắn, nhưng cô lại không làm gì cả, chỉ đứng mấy giây rồi như không có việc gì, xoay người trở về.

Nháy mắt này, hắn đã biết rõ mình muốn gì, hắn thật sự hy vọng cô nhìn thấy hắn, cũng hy vọng cô có thể đi tới, dù là mắng chửi mình đôi câu cũng được.

Nhưng cô không làm thế.

Cười tự giễu, Hứa Thừa Ngôn rốt cuộc cũng mở miệng nói: “Đi thôi.”

Tiết Trạm nói không sai, cô không muốn thấy hắn, hắn cũng không nên tới.

Lư Bân do dự một chút, hỏi: “Thật sự… phải đi sao?”

Từ sáng sớm họ đã chạy tới Ngô Thành, đợi ở bên ngoài như hòn vọng thê lâu như vậy, đến cơm cũng chưa ăn một miếng lại đã phải đi rồi?

Thật sự phải đi sao? Thật sự cứ như vậy mà đi sao? Hứa Thừa Ngôn cũng không biết nữa.

Đợi tới khi hắn sực tỉnh ra, thì bản thân đã kéo cửa xe, đi từng bước tới quán ăn phía trước.

Cô ngồi ngay sau cửa kính, cách hắn rất gần, rất gần, thậm chí đã có thể nhìn thấy thân ảnh của cô ngay trong tầm mắt, nhưng hắn lại cảm thấy dưới chân quá nặng, cô dường như ở cách hắn rất xa, giống như có làm thế nào cũng không thể tới gần được.

“Ngại quá, chúng tôi đã chuẩn bị đóng cửa.” Mẹ nuôi vừa vặn từ sau bếp đi ra, nhìn thấy người ở cửa theo bản năng tưởng khách hàng tới, vừa dứt lời lại nhớ ra hình như lần trước đã gặp hắn ở bệnh viện, bèn hỏi, “Cậu tới tìm Hi Hi?”

Triệu Ngu quay đầu lại nhìn hắn. Hứa Thừa Ngôn không hiểu sao cảm thấy yết hầu thắt lại, ngừng một chút mới có thể nói: “Chào dì.”

“Vậy cậu vào ngồi trước đi.”

Mẹ nuôi vội vàng đi rót nước, Hứa Thừa Ngôn ngồi xuống đối diện Triệu Ngu, rồi lại không biết nên nói gì nữa.

Triệu Ngu hỏi: “Tiết Trạm nói cho anh?”

Chuyện cô chuẩn bị ở lại Ngô Thành, ngoài Tiết Trạm ra, cô cũng có nói qua với Thương Lục và Lăng Kiến Vi, nhưng chỉ có Tiết Trạm biết cửa hàng của cha mẹ nuôi ở đâu.

Hứa Thừa Ngôn lắc đầu: “Tôi tìm người điều tra.”

Tiết Trạm sao có thể nói cho hắn những vấn đề này, nhưng lúc trước hắn đã cho người điều tra tỉ mỉ về cha mẹ nuôi của cô, cửa hàng này hắn tất nhiên cũng biết.

Triệu Ngu cười: “Suýt nữa tôi đã quên, Hứa tổng am hiểu cái này nhất.”

Nội dung cực kỳ giống những lời cô từng mỉa mai hắn lúc trước, nhưng ngữ khí lại không có ý tứ đó chút nào, giống như cũng chỉ bình tĩnh trình bày sự thật mà thôi.

Hứa Thừa Ngôn chưa bao giờ biết, thì ra bản thân cũng sẽ có lúc lúng túng nói lỡ lời như vậy, cũng may mẹ nuôi đang mang cho hắn một ly nước, kịp thời làm dịu đi bầu không khí.

“Hi Hi, mẹ và cha nuôi con về trước, hai người cứ nói chuyện nhé.” Hai vị trưởng bối chuẩn bị rời đi, tới cửa nhìn thấy cánh cửa cuốn bằng tay cồng kềnh, lại chỉ có thể ngượng ngùng nói với Hứa Thừa Ngôn, “Vậy phiền cậu khi nào đi thì đóng cửa lại giúp, tay Hi Hi không làm được.”

Hứa Thừa Ngôn vừa đáp “Được”, đã nghe Triệu Ngu nói: “Không sao, cha mẹ đóng cửa luôn đi, con và anh ấy ra ngoài một chút, anh ấy cũng có xe, có thể đưa con về.”

Rõ ràng cô không nói gì, nhưng Hứa Thừa Ngôn đã cảm thấy ý cô là, hắn thân là một đại thiếu gia, chưa chắc đã biết cách đóng loại cửa này.

Chào hỏi hai vị trưởng bối xong, Hứa Thừa Ngôn đi sau Triệu Ngu dọc theo con đường mờ tối, chậm rãi cất bước về phía trước. Gió lạnh thổi thẳng vào mặt, hắn vội vàng cởi áo khoác ra khoác lên vai cô, lại bị cô đưa tay lấy ra trả lại.

Lúng túng mất mấy giây, hắn nhận lại áo khoác, nói: “Bên ngoài hơi lạnh, lên xe tôi đi.”

Cô nói: “Không lạnh, gió thổi làm người ta càng thanh tỉnh.”

Cũng không biết là đang nói chính cô, hay đang nói hắn nữa.

Hứa Thừa Ngôn nghĩ, cảm thấy hẳn là đang nói hắn đi, có lẽ trong mắt cô, hành vi như từ rất xa chạy tới tìm cô này chính là rất không tỉnh táo.

“Triệu Ngu.” Thấp giọng gọi tên cô, rồi lại không biết nên nói gì, Hứa Thừa Ngôn trầm mặc thật lâu sau mới nói, “Tối qua tôi gặp được…”

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại.

Vì sao lại muốn nói về tối hôm qua? Là muốn nói cho cô hắn làm được chuyện tốt sao? Thế này có phải giống như các cháu học sinh tiểu học kể làm việc tốt chờ khen ngợi không? Đây không phải tác phong của hắn, mà chỉ sợ nói ra cũng sẽ bị cô cười nhạo.

Ngửa đầu nhìn lên bầu trời đen, hắn cười hỏi: “Sau này em sẽ vẫn ở lại Ngô Thành?”

Cô không trả lời, chỉ lẳng lặng nhìn hắn.

Hứa Thừa Ngôn cảm thấy ánh mắt của cô như đang nói “Liên quan gì tới anh”, ánh mắt như vậy cũng khiến hắn rất muốn trốn đi.

Không tự giác siết chặt nắm tay, hắn dời ánh mắt không đối diện với cô nữa, đang muốn đổi đề tài, lại nghe tiếng cô truyền đến: “Hứa Thừa Ngôn, không phải anh yêu tôi đấy chứ?”

Lại một lần nữa, Hứa Thừa Ngôn trải nghiệm được cảm giác tim đập loạn nhịp.

Những lời này cô cũng đã từng hỏi qua, nhưng khi đó giọng điệu chỉ có đắc ý cùng trào phúng. Mà mỗi một lần cô hỏi như vậy trước đây, hắn đều chỉ cười lại châm chọc, khinh thường nói với cô, đừng tự nghĩ quá nhiều.

Hiện tại, giọng của cô chỉ rất bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn lại không cách nào bình tĩnh cho nổi.

Nắm tay vừa buông ra lại nắm chặt một lần nữa, nhìn gương mặt cô dưới ánh đèn đường được dát lên tầng sáng màu vàng, hắn trầm mặc hồi lâu, nói: “Phải, chắc là… anh đã… yêu em.”

Giống như đã dùng hết sức lực toàn thân mới nói ra được những lời này, không chỉ giọng hắn run run, mà khi đã ngừng lại, hắn cũng cảm giác được ngay cả trái tim cũng đang run rẩy.

Nhưng cô chỉ bình tĩnh nhìn lại hắn: “Nhưng tôi không yêu anh, đối với anh, tôi không hề có cảm giác.”