Chapter 201
========================================

Khi đó thời tiết vẫn chưa lạnh, nhưng Đông Hải là vùng tia tử ngoại mạnh, thời tiết vẫn còn nắng, trước lúc xuất phát một ngày Trang Diệp còn cố ý dặn dò cô phải cẩn thận đừng phơi nắng, nhìn những dòng chữ đơn giản này, trong lòng Đường Hi lại cảm thấy thêm đắc ý.

Cô vẫn nhớ rõ hôm đó, hôm ấy Trang Diệp ăn mặc đẹp trai, đứng dưới ánh mặt trời tỏa sáng rực rỡ.

CLB thuê xe buýt chở bọn họ, sau khi lên xe, Trang Diệp lại thản nhiên ngồi xuống bên cạnh cô, khiến mọi người xung quanh đều ồn ào.

Đường Hi ngượng ngùng đỏ cả mặt, nhưng trong lòng lại hớn hở như hoa.

Chờ tới lúc xe xuất phát, Trang Diệp huých khuỷu tay cô, đưa túi trong tay cho cô, cô cúi đầu nhìn, bên trong là ô che và kem chống nắng.

Cô hơi kinh ngạc: “Mình có rồi.”

“Mình đã hỏi chị gái rồi, loại này hiệu quả rất tốt.” Hắn làm như không để ý nói, “Chị ấy không dùng tới nên mình thuận tay cầm luôn, cậu cũng đừng để lãng phí.”

Cô cẩn thận cầm lấy: “Vậy… Cảm ơn cậu.”

Xe buýt dừng lại, cô gấp đến không chờ nổi nhắn tin cho Ngu Cẩn: [Anh ấy cho tớ kem chống nắng với ô che này, cậu nói xem đây là có ý gì]

Ngu Cẩn: [A A A thật không thật không?]

Ngu Cẩn: [Anh ta theo đuổi cậu rồi đó]

Là vậy sao? Nhìn bóng người cao lớn đang hỗ trợ nướng BBQ ở đằng kia, Đường Hi khẽ cười ra tiếng.

Hôm nay Trang Diệp như thay đổi cả tính cách, so với ngày bình thường còn tỏa sáng hơn, đối với người khác cũng nhiệt tình hơn rất nhiều, giống như không còn chút khoảng cách nào, rất nhanh đã hòa mình vào với mọi người trong CLB, vừa nói vừa cười, nhưng thật ra là mọi người đang trêu chọc hắn tình trường thành công nên hắn mới vui vẻ như vậy.

Nướng BBQ đa phần là nam sinh, các nữ sinh chỉ cần trò chuyện ngồi chờ ăn là được, Trang Diệp đưa một xiên thịt dê cho Đường Hi, một đám người không kiêng nể gì lại hù ầm lên, lần nữa nhắc tới chuyện gán ghép bọn họ.

Trang Diệp cười đùa với đám nam sinh hơn nửa ngày, lại cầm một xiên rau dưa đưa cho cô, hỏi: “Bạn học Đường Hi, bọn họ đều nói tên của mình và cậu là tên tình lữ kìa, xin hỏi cậu thấy thế nào?”

Thái độ của hắn vẫn như lúc cười đùa với những người kia, nhìn có vẻ chẳng nghiêm túc gì, nhất thời Đường Hi cũng không biết đây có phải là vui đùa trêu chọc hay không nữa, nhưng gương mặt cô vẫn hơi đỏ lên, chỉ có thể quay đầu nhìn xem mặt biển: “Tên của mình là do mẹ đặt, vấn đề này chắc phải hỏi bà ấy rồi.”

Nghe thấy tiếng hắn cười, cô bỗng hơi xấu hổ: “Mình nói không đúng sao?”

“Đúng vậy, rất đúng, thế…” Hắn ho khan một tiếng: “Bạn học Đường Hi, để không lãng phí cái tên của cả hai, chúng ta có thể yêu đương thử không?”


“Bạn học Đường Hi, để không lãng phí cái tên của cả hai, chúng ta có thể yêu đương thử không?”

Trong nháy mắt ấy, Đường Hi cảm giác được tim mình đập một cách rõ ràng, rất nhanh, rất nặng, mỗi một nhịp đập ều như muốn phá tan lồng ngực nhảy ra ngoài.

Cô đã định trả lời là “Được”, thế nhưng không biết có phải là do quá hưng phấn hồi hộp hay không, ngược lại đến một lời cũng không phát ra nổi.

Sau đó, cô lại nghe được âm thanh Trang Diệp ho khan: “À là… Bọn họ bên kia cần giúp đỡ, mình đi trước xem thử một chút.”

Đến khi Trang Diệp đã đi xa, cô mới cảm thấy hít thở nổi trở lại, rốt cục không còn loại cảm giác ngạt thở kia nữa.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, cô chỉ hận không thể hung hăng cho mình hai bạt tai, thế quái nào lại không có tiền đồ như vậy? Thế mà lại kích động đến không nói lên lời.

Mấy nữ sinh đi tới, vẻ mặt bát quái vây quanh cô: “Cậu với Trang Diệp khi nào thì quen nhau vậy?”

Nói là không hẹn hò, hay là sắp hẹn hò bây giờ?

Đường Hi cúi đầu xuống, không có ý muốn trả lời.

Mọi người lại được thêm một trận trêu chọc: “Vừa đẹp trai lại vừa có tiền, đứng với cậu quả đúng là trai tài gái sắc, bọn tôi hâm mộ chết mất.”

Cô công nhận là hắn vừa cao vừa đẹp trai thật, nhưng Trang Diệp rất có tiền sao? Đường Hi không nhịn được ngẩng đầu nhìn về hướng kia, cô thật sự không nhìn ra.

“Phu nhân tương lai nhà hào môn, có thể cho mình ôm đùi một cái không?”

Đường Hi bất đắc dĩ cười: “Nhà hào môn cái gì? Các cậu đừng trêu mình nữa.”

“Này còn không phải hào môn thì là gì? Chậc chậc, thế giới của kẻ có tiền các cậu không giống với thế giới của bọn mình nha.” Một bạn học liếc mắt nhìn cái túi bên người Đường Hi: “Một lọ kem chống nắng bằng cả tháng tiền sinh hoạt của mình, thật khiến người ta ghen tị chết đi được.”

“Còn không phải sao, chỉ riêng một thân từ đầu đến chân của Trang Diệp đã đủ mấy năm chi tiêu của mình rồi, lớp phó Viên còn nói thấy cậu ấy mua siêu xe mấy trăm vạn, thật đó! Đường Hi, về sau siêu xe nhà các cậu có thể cho mình mượn ngồi không? Chiếc xe sang trọng nhất cả đời này mình ngồi chính là chiếc xe bus sau trường kia kìa.”

Mấy người vốn chỉ đang nói đùa cùng cô, nhưng những lời này nói xong lại làm mấy cô gái lại nhao nhao loạn cả lên, ai cũng không phát hiện ra sắc mặt Đường Hi đã không tự chủ được biến đổi.

Cô trước nay không nghe thấy những tin đồn liên quan đến Trang Diệp, cũng không hỏi qua nhà Trang Diệp làm gì, đại khái là ánh mắt cô quá kém, cô chỉ biết quần áo Trang Diệp mỗi bộ trông đều rất đẹp, nhưng cô lại không biết…

Nhìn người nào đó đang nghiêm túc nướng BBQ ở nơi xa, lần đầu tiên cô lấy hết can đảm đi qua, nói: “Trang Diệp, mình có lời muốn nói với cậu.”

Mọi người lại được một trận ồn ào, lần này nhìn thấy vẻ mặt Đường Hi rất nghiêm túc. Trang Diệp cũng không cười nữa, chỉ có thể yên lặng đi theo sau cô đến chỗ vắng người.

Do dự vài giây, Đường Hi cất tiếng hỏi: “Lọ kem chống nắng kia có phải rất đắt không?”

Trang Diệp không ngờ cô lại muốn hỏi cái này, cười một chút: “Kỳ thật cũng không đắt lắm.”

“Vậy nhà cậu… Có phải rất có tiền hay không? Hoặc là tôi có thể hỏi một câu, nhà cậu làm gì hay không?”

“Ba mình là… Chủ tịch một công ty.”

Chỉ cần một câu này đã là đủ rồi, cô thậm chí còn không cần hỏi là dạng công ty gì, bởi vì bất kể công ty lớn hay nhỏ, sự chênh lệch giữa bọn họ đều đã là quá lớn.

“Trang Diệp.” Cô nghiêm túc nhìn hắn, “Mình cảm thấy chúng ta không có khả năng… Không hợp nhau đâu.”

Biểu tình Trang Diệp thoáng cứng đờ: “Sao vậy?”

Hỏi xong hắn lại đột nhiên bối rối: “Có phải vì trước đó mình đã không nói với cậu về gia cảnh của bản thân không? Mình cũng không lừa cậu đâu, bởi vì…”

“Mình biết, là bởi mình cũng chưa từng hỏi đến, hơn nữa người khác đều đã nhìn ra, chỉ có mình không nhìn ra được, là vấn đề của mình, không phải do cậu.” Cô lắc đầu, “Mình không trách cậu, chỉ là mình cảm thấy chúng ta không thích hợp, bởi vì mình tin vào đạo lý môn đăng hộ đối, cho nên mình muốn nói, xin lỗi cậu.”

Trang Diệp triệt để ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ.

Đường Hi thấp giọng nói: “Đồ cậu tặng, lát nữa mình sẽ trả lại cho cậu, xin lỗi, đồ đắt như vậy mình không thể nhận được.”

Chiều hôm ấy, Đường Hi cũng không biết sau đó mình đã vượt qua thế nào, chỉ nhớ rõ khuôn mặt của hắn, cô lên xe bus rồi lặng lẽ đem đồ trả cho hắn… Trên đường về cô cũng không ngồi cạnh hắn, mà ngồi xuống phía sau, tất cả mọi người còn tưởng rằng do họ cứ gán ghép ồn ào nên khiến cho hai người ngượng ngùng.

Sau ngày hôm đó, bọn họ rốt cuộc cũng không gặp nhau, hoạt động câu lạc bộ thì cô bắt đầu kiếm cớ để vắng mặt, nhưng qua lời các thành viên trong câu lạc bộ, cô biết được, hắn cũng không tham gia.

Mà Wechat của hắn, đã bị cô không lưu tình chút nào xóa bỏ, giữa bọn họ đã không còn quan hệ gì nữa.

Sau đó Ngu Cẩn cũng từng hỏi Đường Hi, có cần quyết đoán tuyệt tình đến vậy không?

Vấn đề này, Đường Hi cũng đã từng tự hỏi mình rất nhiều lần, rốt cuộc cũng kết luận được rằng, dừng lại đúng lúc đều sẽ tốt cho cả cô và Trang Diệp.

Cô cũng không phải vì điều kiện gia đình, vì mình sinh ra trong gia đình đơn thân mà quá tự ti, nhưng từ nhỏ cùng mẹ sống nương tựa lẫn nhau đã khiến cô nhìn các vấn đề hiện thực khác với các bạn bè cùng trang lứa, cô rất rõ ràng ở bên Trang Diệp sẽ gặp phải những vấn đề gì, mà cô với Trang Diệp còn chưa đến mức yêu đến chết đi sống lại, không phải đối phương thì không sống nổi, họ mới chỉ nảy sinh chút tình cảm đã chặt đứt hết mọi thứ, đối với cô đây là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, cô cũng vì vậy mà mất mát, tiếc nuối rất lâu.

Nhất là những khi rảnh rỗi là thế nào cũng không khống chế được mà nghĩ đến Trang Diệp, nghĩ hắn có hận cô tuyệt tình hay không, nghĩ hắn có cảm thấy cô đang giả thanh cao hay không, nghĩ hắn có phải đã kiếm được bạn gái mới rồi hay không, nghĩ bạn gái hắn sẽ là người thế nào…

Nhưng cô cũng không hối hận.

Cô nghĩ, như vậy mới là kết cục tốt nhất.