Chapter 154
========================================

Nếu như không phải Tiết Trạm đã dặn dò năm lần bảy lượt, thì nắm đấm của Tiết Tử Ngang đã sớm đáp trên mặt của Hứa Thừa Ngôn từ mấy ngày trước rồi.

Hắn đương nhiên khinh thường nghe lời Tiết Trạm, nhưng việc liên quan đến kế hoạch trả thù của Triệu Ngu, hắn không thể không mạnh mẽ nén sự hận thù đối với Hứa Thừa Ngôn xuống. Rốt cuộc việc hắn động thủ đánh Trang Diệp cũng là đã quá xúc động, nếu lại còn phát sinh xung đột cùng Hứa Thừa Ngôn, chẳng may làm cho người Trang gia nghi ngờ, thì việc của Triệu Ngu sẽ không thể tiến hành yên ổn được nữa.

Nhưng hiện tại hắn đã không chủ động đi tìm người ta thì thôi, tên khốn kia vậy mà dám trắng trợn chạy đến tận cửa khiêu khích như thế, cơn giận hắn vẫn cố kìm nén trong lồng ngực nháy mắt đã lập tức bùng phát, không thể kiểm soát.

“Anh đứng lại đó cho tôi!”

Hắn chỉnh lý quần áo cho ngay ngắn rồi nổi giận đùng đùng đi ra cửa, tiếng nói nghiêm nghị đầy vẻ trách cứ của Tiết Trạm vang lên từ sau lưng.

Tiết Tử Ngang dừng bước, quay đầu lại lạnh lùng nhìn Tiết Trạm.

Ánh mắt Tiết Trạm cũng rét lạnh không kém, hắn gằn từng chữ: “Không muốn phá hư chuyện của cô ấy, thì ngoan ngoãn đợi trong văn phòng cho tôi.”

Triệu Ngu nhanh chóng mặc lại quần áo, tuy rằng hai chân vẫn còn đang run rẩy, nhưng lại không hề do dự lướt qua Tiết Tử Ngang, kéo cửa văn phòng đi ra ngoài.

Hứa Thừa Ngôn đã chủ động tới tìm cô, với cô mà nói thì đó là một dấu hiệu tốt. Còn về phần người đàn ông này đến cùng là bởi vì bị Tiết Trạm tính kế bắt gian mà muốn trả thù, hay chỉ đơn thuần là vì dục vọng chiếm hữu của bản thân, hoặc vì ham muốn tình dục nhất thời, cô đều không quan tâm.

Nhưng mà mới vừa bước ra khỏi cửa, một bàn tay đã mạnh mẽ nắm lấy cánh tay cô, Tiết Trạm kéo cả người cô vào văn phòng.

Văn phòng của Tiết Tử Ngang chỉ được cải tạo tạm thời, bên trong không có phòng nghỉ và toilet, nhưng ngược lại văn phòng này của Tiết Trạm cần cái gì có cái đó, Triệu Ngu cũng không hề khách khí, giống như những lần trước đó, chuẩn bị đi thẳng vào phòng tắm tắm rửa sơ qua.

Tiết Trạm vẫn giữ chặt tay cô không buông, đôi mắt sâu thẳm gắt gao nhìn cô chăm chú: “Vì sao em muốn làm cùng Tiết Tử Ngang?”

Vẻ mặt Triệu Ngu cực kỳ vô tội: “Hắn nhất quyết muốn làm, em không phản kháng được.”

Sức lực trên tay vô thức tăng thêm, hắn không nói một lời, chỉ tiếp tục nhìn cô chăm chú.

Triệu Ngu tự giễu mà cười: “Thân thể của em có phản ứng với động chạm của hắn, em cô đơn trống vắng, cái lý do này đã đủ chưa?”

Im lặng cùng cô nhìn nhau hồi lâu, hắn mới chậm rãi buông lỏng tay, nhưng ngay khi cô vừa xoay người chuẩn bị tiến vào phòng tắm, giọng của hắn lại vang lên từ phía sau: “Triệu Ngu, có phải em… Không muốn sống nữa không?”

Thân thể Triệu Ngu chợt cứng đờ, bước chân lập tức dừng lại.

Tiết Trạm tiếp tục dõi theo bóng lưng cô chămc hú: “Người em hận nhất không phải là Trang Diệc Tình, mà là chính em, sau khi tìm Trang Diệc Tình báo thù xong, tiếp theo sẽ đến lượt em, có phải không?”

Những ngón tay cô cứng đờ bấu chặt lấy vạt áo, Triệu Ngu không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn vào cánh cửa toilet.

“Tiết Tử Ngang làm em mềm lòng, em cảm thấy có lỗi với hắn, và em cũng muốn làm thế với Thương Lục, dùng chính thân thể mình bù đắp phải không.” Tiết Trạm đột nhiên hừ nhẹ, cười nhạo một tiếng: “Còn tôi thì sao? Cũng giống như thế, em cũng muốn dùng thân thể tới trả nợ tôi? Thậm chí là cả người bị em lợi dụng Kỷ Tùy kia, em cũng chuẩn bị dùng cách này, có đúng không?”

Cô vẫn im lặng không nói câu nào.

Tiết Trạm sải bước, nhanh chóng vượt lên đứng trước Triệu Ngu, hắn hơi cúi xuống nhìn thẳng vào cô, gằn giọng đe dọa: “Em thật sự cho rằng mọi chuyện đơn giản đến thế sao? Em dùng hết tâm cơ tính toán nhiều người như vậy, ngay cả tôi cũng bị em lừa, em thật sự nghĩ rằng những gì em nợ tôi, chỉ cần lên giường vài lần là có thể trả hết sao? Em nghĩ Tiết Tử Ngang bởi vì em mà muốn chết muốn sống, mục đích cũng chỉ là vì cơ thể này của em sao?”

Triệu Ngu yên lặng nhìn hắn, chậm rãi giương khóe môi lên, nhẹ nhàng nở nụ cười.

Hắn nâng tay, lòng bàn tay chậm rãi từ từ lướt ngang qua đôi môi bị Tiết Tử Ngang hôn đã sưng đỏ: “Tôi cảnh cáo em, em đừng tự cho là mình đã nắm bắt được tôi, đừng nghĩ rằng tôi sẽ sẵn sàng làm mọi chuyện vì em. Người tôi muốn giúp là giúp người phụ nữ của mình, chứ không phải là một người chết, em còn dám có những ý nghĩ đó, thì bất cứ lúc nào tôi cũng có thể buông tay mặc kệ.”

Triệu Ngu vẫn không chịu nói gì, chỉ cứ đứng yên nhìn hắn, trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt không đổi.

Tiết Trạm đương nhiên cũng biết, lời cảnh cáo của hắn đối với cô chỉ vô dụng, nếu cô đã thật sự không muốn sống tiếp, hắn có dùng thứ gì uy hiếp cô cũng đều không có tác dụng.

Nhưng vừa rồi, nhìn cô sau khi vừa xong việc với Tiết Tử Ngang lại có thể bình tĩnh đến khác thường thu dọn quần áo đi ra ngoài, một ý niệm kinh khủng bỗng nhiên dâng trào ập thẳng vào tim hắn, khiến hắn vô cùng sợ hãi.

Mặc kệ cơn giận dữ cuộn trào trong lòng làm hắn đau xót khó chịu, nhưng khi so với suy nghĩ khủng khiếp đó, thì việc chính mắt nhìn thấy cô cùng người đàn ông khác ở bên nhau, ngược lại cũng không quá khó để chấp nhận.

“Triệu Ngu.” Hắn lẳng lặng nhìn cô:

“Em không cảm thấy, những người như chúng ta, nếu chết là quá nhẹ nhàng sao? Chúng ta nên… Cố sống tiếp gặm nhấm tất cả những giày vò này, tra tấn dần mòn chính bản thân, rồi lê lết sống qua từng ngày từng ngày một. Giống như tôi, nếu muốn chết thật sự rất đơn giản, nhưng Tiết Tử Ngang vẫn còn đó, nó từ nhỏ đã mất cha, cha cậu ấy là do tôi gián tiếp hại chết. Cho nên tôi cần phải sống thật tốt, thay thế anh ấy mà gánh lấy trách nhiệm chăm sóc bảo vệ cậu ấy. Em cũng vậy, em cho rằng báo thù xong cho mẹ em và Ngu Cẩn, là em đã có thể yên tâm mà đi theo họ sao? Ngu Cẩn đã chết, nhưng cha mẹ cô ấy vẫn còn sống, em nghĩ 300 vạn của em đã hoàn toàn đủ để chấm dứt trách nhiệm chiếu cố bọn họ rồi ư? Tiền thì tính là gì chứ? Em thấy bây giờ họ cần tiền lắm sao? Bọn họ đem tất cả hy vọng khi về già ký thác trên người em, em có tư cách gì để làm họ phải chịu đựng thêm một đau đớn vì mất đi con gái nữa?”

Tiết Trạm biết, từng câu từng chữ những lời này của hắn đều sẽ đâm thẳng vào tim cô, tàn nhẫn đến cực điểm, có lẽ cả đời hắn cũng sẽ không nói ra được điều gì ngoan độc bằng vậy nữa.

Hắn cũng biết rằng, cơ thể của cô vốn đã đầy rẫy thương tích, có lẽ căn bản còn không chịu đựng được cả những câu nói này.

Nhưng hắn đã không có cách nào khác.

Triệu Ngu ngơ ngác nhìn hắn, đôi môi đã run rẩy, bàn tay đang siết chặt vạt áo cũng run rẩy, đến cuối cùng, toàn bộ cơ thể cũng không chịu khống chế mà run lên bần bật.

Nhưng cô vẫn chỉ chăm chú khóa chặt ánh mắt vào hắn, một câu cũng không thốt lên lời.

Tiết Trạm ôm lấy vai Triệu Ngu, nhẹ nhàng vuốt ve trên đôi má: “Ngày đó ở bệnh viện, tôi đã đưa ra sự lựa chọn của mình, em đã thắng rồi. Tôi sẽ không ngăn cản em đi tìm Kỷ Tùy và Hứa Thừa Ngôn nữa. Nhưng em phải tiếp tục sống cho tôi, em mang trên người món nợ khổng lồ, em không có quyền quyết định chuyện sống chết của chính mình.”

Triệu Ngu nghiến chặt răng, cả người run rẩy, hai mắt đã đẫm lệ.

Hắn kéo cô vào trong ngực mình, nhẹ vỗ về đầu cô: “Tôi giúp em báo thù, em hãy sống vì tôi.”

Triệu Ngu vẫn không thể nói một lời, nhưng cô vùi đầu ở trong lòng hắn, nghẹn ngào khóc nấc lên.