Chapter 136
========================================

Thương Lục luôn biết rất rõ, giữa hắn và Triệu Ngu không có tương lai.

Không phải vấn đề về tình yêu, chỉ là hắn hiểu rõ tình cảnh của mình trong gia tộc hơn ai hết, hắn có thể giữ được nửa cái mạng đã là tốt lắm rồi, còn những chuyện khác, hắn căn bản không thể làm chủ được.

Triệu Ngu xuất thân bình thường, lại không thể sinh con, không có khả năng gia tộc hắn sẽ chấp nhận cô.

Huống hồ, một người vốn cũng chỉ đang kéo dài hơi tàn như hắn, cũng không có khả năng quan tâm đến những chuyện như tình yêu nam nữ.

Hắn cũng hiểu, mà Triệu Ngu cũng hiểu.

Cho nên trước lúc đi Mỹ, hắn đã đưa ra quan điểm rất rõ ràng đối với mối quan hệ giữa hai người… chỉ như trao nhau chút hơi ấm trong địa ngục mà thôi.

Thậm chí cho dù đã đáp ứng lời đề nghị bao nuôi của cô, hắn cũng không có ý định sẽ thật sự phát sinh chuyện gì với cô.

Nhưng sau này, lại do chính Triệu Ngu chủ động.

Hôm đầu tiên bọn họ phát sinh quan hệ, hắn đang ở thư phòng xử lý công việc, cô tắm xong chỉ bọc một lớp khăn tắm đi vào, bình tĩnh nói với hắn: “Chúng ta làm tình đi.”

Dáng người cô vốn rất đẹp, trải qua một khoảng thời gian tĩnh dưỡng, từ nét gầy yếu ban đầu đã dần trở nên nở nang, sắc mặt cũng tốt hơn rất nhiều, càng làm nổi bật lên ngũ quan đẹp đẽ.

Hắn cũng chỉ là một người đàn ông bình thường, đối mặt với hình ảnh mê người như vậy, không có khả năng sẽ không có chút phản ứng nào.

Nhưng hắn vẫn dùng áo khoác của mình khoác lên người cô, xoay người rời khỏi thư phòng. Hắn cần phải giữ khoảng cách với cô.

Cô lại đuổi theo, hỏi: “Anh bao dưỡng tôi, không phải đây là những việc tôi nên làm sao?”

Trong mắt cô không hề có sự xao động, cũng không hề có dục vọng, Thương Lục hiểu, cô không phải khát vọng thân thể hắn, mà là cô không muốn thiếu nợ hắn. Hắn đã vì cô làm rất nhiều thứ, cô dùng thân thể trả lại.

Nhưng sao không phải là hắn nợ cô chứ? Mạng của hắn, có thể coi là nhờ cô cứu trở về.

Nhưng cô đã muốn như vậy, vậy thì cứ như vậy đi.

Vì lo cho tình trạng thân thể của cô, một đêm đó hắn rất cẩn thận, cũng hết sức ôn nhu.

Cô ở dưới thân hắn thở dốc, rùng mình, rên rỉ, nhìn sắc mặt cô ửng hồng, hai mắt rưng rưng, hắn cầm lòng không đậu mà hôn lên môi cô, ôm chặt cô vào lòng, cùng cô triền miên hết lần này đến lần khác.

Nhưng cũng thẳng đến khi đó hắn mới ý thức được, có chút giới hạn một khi đã đánh vỡ, rất nhiều thứ đều sẽ bắt đầu không chịu khống chế nữa.

Mà hắn, không có tư cách để mất khống chế.

Hắn hai bàn tay trắng, con đường phía trước mịt mờ, khả năng đến cái mạng này cũng chẳng biết sẽ giữ được đến khi nào. Hắn có tư cách gì để đi hưởng thụ những thứ xa xỉ không thuộc về hắn chứ?

Một đêm kia, là lần quan hệ duy nhất giữa bọn họ mà tràn ngập nhu tình mật ý, hắn nghĩ, tất cả một đêm đó, hẳn là xứng đáng với hai chữ “Làm tình” như cô nói.

Về phần sau này khi bọn họ làm, đại khái cũng chỉ có thể dùng từ “quan hệ tình dục” để hình dung.

Rốt cuộc bọn họ đều là những người tỉnh táo đến cực độ, cũng đều rất rõ ràng điều bản thân muốn là gì.

Cho nên, hắn cũng trở thành một vị kim chủ đúng nghĩa, mối quan hệ với cô trừ bỏ tiền tài cùng giao dịch thể xác ra, còn lại không có gì khác.

Cô vì hắn nấu cơm, giặt quần áo, thậm chí cố ý học tập kỹ xảo trên giường, muốn biến đổi phương pháp để mang lại cho hắn niềm vui, muốn chính mình trở thành một nhân tình tận chức tận trách, muốn không hề mắc nợ hắn dù chỉ nửa điểm ân tình.

Nhưng những dáng vẻ quyến rũ gợi cảm của cô, hắn đều không thích, hắn chỉ thích dáng vẻ cô ở dưới thân hắn nhu nhược đáng thương.

Bởi vì nhu nhược đáng thương như vậy, mới cực kỳ giống dáng vẻ ngày bọn họ mới quen nhau.

Một Triệu Ngu như vậy, sẽ làm hắn nhớ tới sự chật vật trong cơn mưa to ngày đó, làm hắn thời thời khắc nhắc nhở bản thân, rằng mùi vị mình bị người dẫm đạp dưới chân ra sao.

Chỉ có đối mặt với cô như vậy, hắn mới có thể ở lần lượt tiến vào thân thể cô, vứt bỏ hết tất cả tạp niệm.

Bọn họ ở bên nhau ba năm, thường xuyên cùng ăn cùng ở thậm chí cùng giường, bọn họ vô cùng hiểu biết thân thể của nhau, hiểu biết cả thói quen trong sinh hoạt của nhau. Rất nhiều thời điểm, chỉ cần đối phương đưa một ánh mắt, bọn họ đã có thể tinh tường biết được đối phương muốn làm gì.

Nhưng quan hệ của cả hai, vẫn luôn là kim chủ cùng tình nhân, là giao dịch tiền tài cùng thể xác.

Thẳng đến khi hắn nhận được tin tức, cha bảo hắn về nước để liên hôn, nói vị đại tiểu thư kia đã được chỉ định phải gả hắn.

Tất cả những thứ này, tất nhiên cũng nằm trong kế hoạch của hắn.

Ở Mỹ ba năm, không có khả năng hắn thật sự cam tâm cứ như vậy ăn no chờ chết, hắn vẫn luôn ở trù tính kế hoạch nước, quay về Thương gia, đoạt lại tất cả những thứ không chỉ từng thuộc về hắn, mà bao gồm cả những thứ “chưa” thuộc về hắn luôn.

Chỉ là, rốt cuộc một đêm khi nhận được tin tức kia, hắn mới phát hiện, hắn không có sự hưng phấn cùng kích động như đã dự tính.

Một đêm kia, Triệu Ngu không có ở đó. Hắn thân là kim chủ, nhưng cũng không yêu cầu cô thời thời khắc khắc phải ở bên người hắn.

Nhìn căn nhà trống rỗng, hắn đột nhiên suy nghĩ, sau khi trở về cũng sẽ là như thế này sao? Một mình đối mặt với tất cả mọi thứ, một mình ăn cơm rồi ngủ, chẳng sợ hắn thật sự kết hôn, thì cũng sẽ chỉ có một mình như cũ.

Lẳng lặng nhìn lại căn chung cư của mình, nhớ lại hồi ức suốt ba năm từng chút từng chút một, có một nháy mắt như vậy, hắn thế nhưng cảm thấy, kỳ thật nếu có thể luôn sống cuộc sống như thế, cũng rất tốt.

Có điều suy nghĩ điên rồ đó cũng chỉ lướt qua trong giây lát, hắn biết rõ sau khi về nước sẽ phải đối mặt với điều gì, đó là đấu tranh ngươi chết ta sống, thậm chí hắn còn cần phải đem cả tính mạng của mình và người thân ra để đánh cược.

Cho nên, hắn đưa ra đề nghị giải ước với cô, dù cho đã hạ quyết tâm không thể mang cô trở về, nhưng thời khắc khi hắn mở miệng ra nói kia, trong lòng lại vẫn có chút chờ mong âm ỉ, chờ mong rằng cô sẽ nói ra một chứ “Không”.

Nhưng cô không có, cô chỉ mỉm cười nói: “Được”.

Giống như lúc đầu khi họ ở bên nhau, khi tách ra, cả hai cũng chỉ quá bình tĩnh… trừ bỏ khi chia tay ngày đó, cuộc làm tình kia đối với hắn mà nói cũng quá mức kịch liệt, quá mức khác thường.

Nhưng hắn tưởng, dù sao cũng đã ở bên nhau ba năm, coi như chưa quen xa rời nhau thì cũng rất bình thường, hắn cho phép bản thân mất khống chế một lần như thế.

Chỉ là hắn không đoán được, cô cũng sẽ về nước, bọn họ lại lần lượt gặp gỡ nhau, hơn nữa, bên người cô còn có người đàn ông khác.

Hắn càng không thể đoán được, hắn mất khống chế, đã có lần đầu tiên, còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba…

Hắn vẫn luôn biết, cô và hắn giống nhau, trải qua quá quá nhiều thống khổ, cũng cất giấu quá nhiều thù hận, nhưng hắn cho rằng, thống khổ và thù hận của cô chỉ có liên quan đến cái tử cung đã mất và liên quan đến người đàn ông đã tổn thương cô mà thôi.

Nếu như, hắn có thể lại mất khống chế thêm vài lần nữa, có thể điều tra rõ mọi việc từng phát sinh với cô sớm một chút, đối với cô đau lòng cùng thương tiếc nhiều hơn, vậy mối quan hệ giữa bọn họ sẽ là như thế nào?

Nhìn Triệu Ngu đã liên tục hút vài điếu thuốc trên giường bệnh, Thương Lục đột nhiên nói: “Nếu khi còn ở Mỹ, anh nói với em, đời này chúng ta hãy bỏ qua tất cả, cùng làm bạn với nhau, cứ như vậy ở bên nhau, chuyện trong nước anh sẽ không tranh không quản nữa, em liệu có đồng ý không?”

Triệu Ngu nhìn hắn, lắc đầu.

Nhất thời, Thương Lục cũng không biết mình rốt cuộc là nên vui vẻ, hay là nên cảm thấy mất mát nữa.

Mất mát vì hắn ở trong lòng cô cũng không quá quan trọng, dù cho hắn tự nguyện vì cô mà buông bỏ thù hận, cô cũng không muốn vứt bỏ đi tất cả chỉ để cùng hắn trải qua cuộc sống bình thường.

Vui vẻ với cái giả thiết này đã không thành thật, như vậy, hắn cũng sẽ không việc gì phải tiếc nuối, mặc kệ hắn khi đó đã làm ra quyết định gì, chung quy bọn họ vẫn sẽ đi đến một bước hiện tại này mà thôi.

Cầm tay cô thật chặt, hắn mỉm cười với cô: “Không sao cả, cũng chưa quá muộn, chúng ta vẫn có thể tiếp tục như 3 năm trước.”

Giống như 3 năm đó, chúng ta cùng hội cùng thuyền.