Chapter 140
========================================

Kỳ thật lúc nghe Tiết Tử Ngang nói xong, Triệu Ngu cũng đã đại khái đoán được vì sao lúc này Kỷ Tùy lại gọi điện thoại tới.

Quả nhiên, cô vừa bắt mắt đã nghe được giọng nói không quá tự nhiên của Kỳ Tùy: “Có chuyện này, anh cảm thấy vẫn nên nói với em.”

Triệu Ngu còn chưa mở miệng, Tiết Tử Ngang đã đột ngột cướp lấy di động, vẻ mặt tức giận mở loa ngoài rồi trả lại cho cô.

Ngước mắt nhìn sắc mặt khó coi của hai chú cháu, Triệu Ngu nhỏ giọng hỏi: “Sao vậy?”

“Hôm nay anh đánh nhau với Tiết Tử Ngang.”

Triệu Ngu nhìn bản mặt đã càng ngày càng đen lại của Tiết Tử Ngang, còn giả vờ kinh ngạc hỏi: “Tại sao?”

“Tâm trạng của em trai anh dạo này không tốt lắm, hôm nay hắn cùng bạn bè tụ tập uống nhiều quá nên anh phải đến đón, Tiết Tử Ngang hẳn là cũng uống quá nhiều, phát sinh tranh chấp với bạn bè của Trang Diệp, hai nhóm người liền… Là do Tiết Tử Ngang đánh Trang Diệp trước, cho nên anh…”

Nhìn bộ dạng của Tiết Tử Ngang đã hận đến nghiến răng, Triệu Ngu chỉ có thể mỉm cười, ôn nhu nói: “Vậy anh có sao không?”

“Anh không sao, hắn không đánh được anh, tuy rằng em nói đã chấm dứt mối quan hệ với hắn, nhưng hiện tại hai người vẫn còn làm cùng trong một công ty, anh cảm thấy vẫn cần nói cho em biết.”

Nói đến đây, hắn lại có chợt ấp úng: “Kỳ thật, lúc anh đánh hắn… Hơi không khống chế được bản thân, xuống tay cũng khá nặng, chỉ cần vừa nghĩ đến việc trước đây hắn đã làm tổn thương em thế nào là anh đã không khống chế nổi, em sẽ không trách anh chứ?”

Thái độ thận trọng đến vậy, Triệu Ngu đương nhiên biết rõ tâm tư của hắn. Hắn sợ vị trí của Tiết Tử Ngang ở trong lòng cô còn rất quan trọng, cho nên mới không nhịn được mà thăm dò, lại cũng không dám giấu diếm việc mình đánh nhau với Tiết Tử Ngang, sợ nhỡ ngày nào đó cô biết được sẽ hiểu lầm hắn.

Triệu Ngu cười: “Sao em lại trách anh được? Anh cũng nói là hắn ra tay trước mà, lỗi không phải do anh, hơn nữa em cùng hắn, vốn đã không còn quan hệ gì nữa.”

Nói xong câu này, cô giống như nghe được tiếng nghiến răng ken két của Tiết Tử Ngang.

Hiển nhiên Kỷ Tùy bên kia nghe được thì lại nhẹ nhàng thở ra, giọng nói cũng nhiễm lên tươi cười: “Vậy là tốt rồi.”

Triệu Ngu hỏi: “Vậy em trai anh sao rồi? Không sao chứ?”

“Hắn không sao đâu, chỉ là trên mặt có vài vết xước xát thôi, không nghiêm trọng bằng Tiết Tử Ngang.” Giọng nói của Kỷ Tùy có vẻ đã vui hơn nhiều, “Chừng nào em về? Anh rất nhớ em.”

Triệu Ngu lại phảng phất nghe được tiếng hít không khí tức tối của Tiết Tử Ngang, chỉ có thể theo bản năng mà che lấy phần mic, dừng một chút mới nói: “Hẳn là còn 2 – 3 ngày nữa, chờ hành trình được quyết định rồi em sẽ báo lại cho anh.”

“Được, đến lúc đó anh ở nhà làm cơm chờ em.” Do dự một chút, Kỷ Tùy lại nhỏ giọng nói, “Yêu em.”

Cách điện thoại, Triệu Ngu lại như vẫn có thể nhìn thấy được bộ dáng giờ phút này của hắn, khẳng định là mặt mũi tràn đầy tươi cười, cũng có chút ngượng ngùng, nói xong lời này gương mặt nhất định sẽ đỏ lên, đến cả bên tai cũng nóng hổi.

Nếu là ngày thường, khẳng định Triệu Ngu sẽ e lệ ngượng ngùng mà trả lời một câu “Em cũng nhớ anh, em cũng yêu anh”, nhưng giờ phút này cảm giác được không khí trong phòng đã ngày càng thấp, cô cũng chỉ có thể cười cười cùng Kỷ Tùy nói ngủ ngon.

Vừa mới cúp điện thoại, Tiết Tử Ngang đã hừ lạnh ra tiếng: “Biết nấu cơm thì có gì đặc biệt hơn người? Đường đường một người đàn ông mà đi nấu cơm, đúng là không có tiền đồ.”

“Người ta không chỉ biết nấu cơm, đánh nhau còn lợi hại hơn anh, không những thế còn là trợ lý chủ tịch Hoa Xán kiêm cổ đông, người ta còn là bạn trai hiện tại của Triệu Ngu, còn anh đã chỉ là bạn trai cũ, còn có mặt mũi nói người khác nữa à?”

Lời này rõ ràng là đang răn dạy Tiết Tử Ngang, nhưng Triệu Ngu không biết tại sao khi nghe đều cảm thấy lời này của Tiết Trạm kẹp dao giấu kiếm, vô cùng âm dương quái khí, so với Tiết Tử Ngang thì cũng chua lòm không kém.

Tiết Tử Ngang không phục mà cười ha hả một tiếng, nhìn Triệu Ngu: “Anh làm tổn thương em khi nào?”

Triệu Ngu vô tội đáp: “Anh chắc không có không? Coi tôi là thế thân, xem tôi như công cụ tiết dục, hai lần bỏ rơi tôi đi tìm Từ Miểu, chẳng lẽ đều không phải sự thật sao?”

“Anh…” Tiết Tử Ngang bị cô nói như vậy thì á khẩu không trả lời được nữa, sửng sốt vài giây mới nói, “Vậy không phải từ lúc bắt đầu em cũng đã lừa gạt với lợi dụng anh sao? Em còn…”

Nói đến đây, sắc mặt của hắn lại càng thêm khó coi: “Em cùng Kỷ Tùy bắt đầu quen nhau khi nào? Có phải là lúc chúng ta ở bên nhau hay không…”

“Không phải.” Triệu Ngu đáp rất dứt khoát, “Là sau khi chúng ta chia tay mới xác định quan hệ.”

Tiết Tử Ngang mới vừa nhẹ nhàng thở ra, lại như ý thức được gì đó: “Ý của em là, lúc em ở bên anh đã cùng hắn…”

Triệu Ngu nhanh chóng bổ sung: “Lúc đó chỉ quen biết.”

Nhưng mà hiển nhiên, hiện tại lời nói này của cô đã không còn đáng tin.

Tiết Trạm mới lười nghe bọn họ giằng co về chuyện này, trực tiếp hỏi: “Ngoài Kỷ Tùy, Thương Lục, Hứa Thừa Ngôn, còn có ai khác nữa không?”

Tiết Tử Ngang như vừa bị đánh cho một cú knock – out, ngơ ngác nhìn Triệu Ngu hồi lâu mà vẫn không thể tìm về giọng nói của mình.

Triệu Ngu ngước mắt nhìn Tiết Trạm: “Không có.”

Tiết Trạm dựa vào lưng ghế, xoa xoa ấn đường, không hề nói gì nữa.

Ngây ngốc một hồi, Tiết Tử Ngang mới run giọng hỏi: “Hứa Thừa Ngôn… Em cùng hắn… Chuyện bắt đầu khi nào?”

Triệu Ngu nhìn thẳng vào mắt Tiết Tử Ngang: “Lúc vẫn đang quen anh.”

“Em…” Nắm đấm siết chặt muốn chết, hắn nhìn chằm chằm cô, cắn chặt răng, cuối cùng cũng chỉ có thể đấm một quyền nện lên chăn: “Thương Lục lại là ai?”

“Là kim chủ ở của tôi khi còn ở Mỹ.”

Lại trầm mặc một hồi lâu, Tiết Tử Ngang đột nhiên cười nhẹ ra tiếng: “Lăng Kiến Vi tìm anh đua xe, là bởi vì em. Hứa Thừa Ngôn… Hứa Thừa Ngôn… Khi đó em cùng hắn đã xảy ra quan hệ rồi đúng không?”

“Phải.”

“Triệu Ngu!” Hắn bỗng nhiên đứng dậy, căm giận trừng mắt nhìn cô, hốc mắt đã đỏ ngầu, thân mình phát run, nhưng thứ hắn nhận lại chỉ là cái nhìn bình tĩnh không một gợn sóng của cô, làm những lời chất vấn cùng chỉ trích đã hoàn toàn không thể nói nên lời, thật giống như hắn vừa đánh một quyền vào bông vậy.

Cục tức nghẹn lên nghẹn xuống cả nửa ngày, hắn cũng chỉ có thể đột ngột quay ngoắt người đi ra ngoài.

Phòng bệnh lại lần nữa lâm vào tĩnh lặng, nhìn Tiết Trạm vẫn ngồi trên ghế không nói một lời, Triệu Ngu cười: “Tiết đổng muốn nói gì thì cứ nói đi, để cục tức dồn nén mãi trong lòng cũng không tốt đâu.”

Vẻ mặt Tiết Trạm bình tĩnh nhìn lại cô: “Tại sao lại lựa chọn cách này?”

“Tại sao à?” Triệu Ngu cười nhẹ, cười rồi lại cười, ngay chính cô cũng không ngăn được.

Trừ bỏ con đường này, cô còn con đường khác để đi sao?

Cô cũng muốn dựa vào nỗ lực của mình, dựa vào bản thân mà đường đường chính chính đánh bại Trang gia, muốn tự vấn lương tâm không thấy thẹn mà báo thù, nhưng mà, có khả năng đó sao?

Cô cũng chỉ là một cô gái bình thường, chẳng có tài năng gì đặc biệt, không có bối cảnh hùng hậu, coi như có thể liều cả cái mạng này xông lên, thì ở trước mặt một đại gia tộc như Trang gia, cô vẫn chỉ như một con sâu cái kiến.

“Một người hạ đẳng như tôi, trừ bỏ gương mặt này, thân thể này, còn có cái gì có giá trị?”

Đầu ngón tay đặt ở trên mặt nhẹ nhàng mơn trớn, nụ cười của cô chỉ càng thêm châm chọc, “Trang Diệc Tình nói không sai, thứ tôi có, cũng chỉ là cái thân thể này mà thôi, còn có cái gì khác chứ?”

Vấn đề vừa nói ra khỏi miệng, Tiết Trạm đã biết mình nói sai lời, hiện giờ nhìn bộ dạng tự chế giễu này của cô, hắn càng nhất thời không biết nên nói cái gì nữa.

Triệu Ngu nhìn hắn cười: “Không cần Tiết tổng chê tôi dơ bẩn, tôi cũng biết bản thân mình bẩn thỉu thế nào, một con đàn bà chỉ biết bán thân thể như tôi, có thể sạch sẽ đến mức nào chứ?”

Tiết Trạm đứng dậy, ngồi vào mép giường chậm rãi kéo cô vào lòng.

“Về sau không cần vất vả như vậy nữa, đã có anh ở đây.”