Chapter 175
========================================

Điện thoại vẫn vang lên không ngừng, tay Kỷ Tùy run run lấy di động ra, trên điện thoại hiển thị là bác sĩ tâm lý của Trang Diệp.

Hắn biết rất có thể là tình trạng tâm lý Trang Diệp lại xuất hiện vấn đề, nhưng nhìn cái tên quen thuộc trên màn hình, hắn lại không còn chút sức lực để nghe nữa.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, những tin tức khiến người ta khiếp sợ hết tin này đến tin khác ập đến, làm hắn thương tích đầy mình, còn đâu năng lực đi lo chuyện của Trang Diệp?

Bình tĩnh nhìn chăm chú vào Triệu Ngu trên giường bệnh, hắn muốn mở miệng, nhưng một tiếng cũng không phát ra được, ngược lại là Hứa Thừa Ngôn hỏi ra nghi vấn trong lòng hắn: “Trang Diệc Tình đã làm gì với cô? Cái gì mà ba người thân? Cái gì mà… Tử cung?”

Thời điểm nói ra những lời này, Hứa Thừa Ngôn mới ý thức được, giọng nói của hắn vậy mà cũng đang run rẩy.

Hắn có quá nhiều nghi vấn muốn được giải đáp, cơn giận còn chưa tan đi, nhưng câu nói kia của Tiết Tử Ngang, lại đột nhiên tựa như một móc câu sắc bén, mạnh mẽ đâm vào nơi nào đó trong tim hắn, ngay lập tức làm một số ký ức trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết.

“Cho dù ngày nào đó anh cầu xin tôi sinh cho anh một đứa con, tôi cũng sẽ không cho anh được toại nguyện.”

“Quả nhiên, người đứng ở vị trí càng cao, nhìn xuống người phía dưới lại càng như con sâu cái kiến.”

“Anh thật sự đã từng giết người?”

“Không chỉ sợ hãi, mà còn căm ghét.”

“Tiền thật đúng là thứ tốt, làm cho loại người hạ đẳng ở khu ổ chuột như chúng tôi được mở rộng tầm mắt.”

“Mẹ tôi xảy ra chuyện ngoài ý muốn chết trước mặt tôi, khắp nơi đều là máu…”

“Ngài đương nhiên dám, thân phận của ngài là gì chứ? Là người cao quý sang trọng, có quyền có thế, muốn giết một người, không phải chỉ dễ như trở bàn tay hay sao?”

“Hai người các người quả thật rất xứng đôi, trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối, đều có quyền thế, một tay che trời, đều làm tôi – cảm thấy vô cùng ghê tởm.”

“Anh và Trang Diệc Tình là cá mè một lứa, đều là những người dùng tiền để giải quyết mọi thứ, đều là lũ người thượng đẳng cao cao tại thượng, mạng sống hèn mọn của những kẻ hạ đẳng ti tiện như chúng tôi trong mắt các người, chỉ không đáng một đồng một cắc.”

Mỗi một câu Triệu Ngu từng nói, những điều mà trước nay hắn chưa từng chú ý đến, hoặc vui đùa, hoặc tự giễu… Hiện tại cẩn thận nghĩ lại mới phát hiện, thì ra mọi thứ đều có dấu vết để lần theo.

Hứa Thừa Ngôn không dám tin nhìn cô: “Cô nói, mẹ cô đột ngột chết trước mặt cô, cô sợ máu, còn có… Có phải là Trang Diệc Tình…”

Thân thể Kỷ Tùy lại không chịu khống chế mà run rẩy: “Bốn năm trước, ngoại trừ việc ép em phá bỏ đứa con của Trang Diệp, Trang Diệc Tình… Còn đã làm gì với em?”

Triệu Ngu lại chỉ nhìn vào chiếc điện thoại đang vang lên không ngừng trong tay Kỷ Tùy, cười nói: “Là Trang Diệp phải không, gọi hắn… đến đây đi, để hắn biết chân tướng mà hắn muốn biết nhất.”

Cô cũng cần để hắn biết chân tướng, chỉ có như vậy cô mới có thể càng thêm ích kỷ tàn nhẫn, buộc hắn trở thành một lưỡi dao sắc bén khác để đối phó với Trang gia.


Trang Diệp thở hồng hộc vội vã lao ra khỏi thang máy, chỉ vì một câu nói của Kỷ Tùy, “Nói cho cậu ấy biết, Đường Hi đang ở đây”, cũng đã đủ để hắn như cây khô gặp mùa xuân, không muốn sống mà chỉ huy tài xế chạy như điên đến bệnh viện chỉ trong mười mấy phút.

Nhưng khi đã tới cửa phòng bệnh rồi, xác nhận lại vị trí hết lần này tới lần khác, nhìn cánh cửa đóng chặt kia, hắn đột nhiên lại không có dũng khí đẩy nó ra.

Run rẩy đặt tay lên khóa cửa, vặn nhẹ một cái, rồi lại buông ra. Không chỉ có hai bàn tay đang lơ lửng giữa không trung run lên, mà là cả tay lẫn chân của hắn đều đang không ngừng run rẩy.

Nhung nhớ bao lâu như vậy, tìm kiếm bao lâu như vậy, hiện giờ chỉ còn cách một cánh cửa, hắn lại đột nhiên sợ hãi.

Liệu có khi nào giống lần trước ở trung tâm thương mại hay không, hắn không màng bất cứ gì xông tới, lại chỉ nhìn thấy một người có vóc dáng tương tự mà thôi?

Hay lại như khi hắn ở Mỹ, cõi lòng mang đầy hy vọng bay tới đó, đối mặt với hắn lại chỉ là một căn nhà trống rỗng?

Tống Huyền nói cô đã mang thai con của hắn, nhưng bị chị hắn bắt phải phá thai, chuyện của cô cùng Lăng Kiến Vi là vì bất đắc dĩ mới làm vậy, mọi nỗi oán hận của hắn với cô đều đã sai rồi, làm sao hắn còn có thể gặp cô nữa? Giờ hắn còn mặt mũi nào mà nhìn cô nữa?

“Hi Hi…” Bàn tay run rẩy lại lần nữa nắm thành quyền, do dự hồi lâu mới chậm rãi đặt lên khóa cửa, gần như đã dùng hết toàn bộ sức lực của hắn vào thời khắc này, hắn mới chậm rãi đẩy được cánh cửa ra.

Bên cạnh giường có rất nhiều người, nhưng hắn cũng không hơi sức đâu mà chú ý, hắn chỉ chăm chú nhìn giường bệnh bên kia đến không chớp mắt, từng bước từng bước lại gần, xuyên qua những bờ vai đứng cạnh nhau, nhìn kỹ bóng hình người con gái đó.

Đúng là khuôn mặt quen thuộc đó, quen thuộc đến nỗi làm hắn cho rằng mình vẫn còn đang ở trong mơ.

Có lẽ, đây chính là trong mơ…

Trang Diệp đột nhiên dừng bước, nhìn chằm chằm thân hình người trên giường bệnh, đôi mắt từ từ khép lại, rồi lại thật cẩn thận mở ra.

Gương mặt hắn vô cùng quen thuộc vẫn còn ở đó, cách hắn rất gần, rất gần.

Bỗng nhiên, hắn thấy cô nhếch miệng nở nụ cười, nước mắt hắn cũng đồng thời rơi xuống.

“Hi Hi…”

Cái tên này, hắn ở trong mộng đã gọi vô số lần, khi tỉnh giấc hắn cũng gọi không biết bao nhiêu, chỉ là lúc này khi đã thật sự đối mặt với cô, cổ họng lại như bị thứ gì bóp nghẹt, tiếng nói khàn khàn khó nghe, như bốn năm trước khi hắn nghi ngờ tất cả mọi thứ, mọi thứ đều chỉ toát ra sự xấu xí không thể chịu nổi.

Bàn tay đặt dưới chăn không tự giác mà nắm chặt lại, Triệu Ngu cũng kéo miệng nở nụ cười: “Đã lâu không gặp.”

Đã lâu không gặp.

Một lần xa cách, chúng ta từ một đôi yêu nhau ngọt ngào say đắm, trở thành người lạ đường ai nấy đi.

Một lần xa cách, anh còn nói với em, anh hận em.

“Đã lâu… Không gặp…” Nước mắt hắn đã rơi như mưa: “Hi Hi, anh xin lỗi…”

Bởi vì anh tự ti hèn nhát, ngay cả dũng khí hỏi em lại một lần nữa cũng không có, chỉ đơn phương cho rằng mình lại lần nữa bị vứt bỏ, co đầu rụt cổ trong bóng tối một mình liếm láp miệng vết thương thật quá nực cười, dùng oán hận ngập tràn cùng thù hằn để che dấu cho sự vô năng của bản thân.

Đôi môi cô khẽ run nhẹ gần như không thể phát hiện, Triệu Ngu cười lắc đầu: “Em chưa từng trách anh, chỉ là…”

“Em bị thương?”Nhìn thấy vệt đỏ trên vai cô, Trang Diệp mới nhớ ra đây là ở bệnh viện.

Hắn vô thức cất bước đi về phía trước muốn xem vết thương của cô, trước mặt lại bị chắn bởi một thân hình cao lớn.

Không phải ai xa lạ, mà chính là Tiết Tử Ngang, hắn lúc này mới từ trong hoảng hốt tỉnh táo trở lại, liếc nhìn xung quanh một lượt, trừ bỏ người hắn đã biết sẽ ở chỗ này chờ hắn như Kỷ Tùy, thế mà còn có cả Hứa Thừa Ngôn, Lăng Kiến Vi, có cả Tiết Trạm.

Mỗi một người, hình như đều là người không nên ở đây. Mọi thứ tại nơi này, cũng đều quá xa lạ.

“Hi Hi…” Tầm mắt lướt qua Tiết Tử Ngang, hắn tiếp tục run rẩy nhìn Triệu Ngu, nhưng rốt cục muốn hỏi cái gì, hắn lại chẳng biết nữa.

Cuối cùng vẫn là Triệu Ngu lên tiếng: “Anh ấy sẽ không tổn thương em.”

Lời này là nói với Tiết Tử Ngang, hắn bèn kiềm lại địch ý chỉ trừng mắt nhìn tên đầu sỏ gây tội trước mặt, bực bội tránh qua một bên.

Nhưng lời này, lại như đâm một dao vào tim Trang Diệp.

Hắn sẽ không thương tổn cô sao? Hắn chưa từng làm cô đau khổ sao? Lúc trước, hắn cũng vô cùng tin tưởng điều này, nhưng còn bây giờ thì sao?

Chút can đảm để bước về phía cô lại lần nữa bị nghiền nát, hắn cứ đứng đó, cách xa chiếc giường nhìn cô: “Tống Huyền nói, chúng ta… Có một đứa con…”

Triệu Ngu nhàn nhạt cười: “Ừ, đã từng, có điều… Đã không còn.”

Trên bàn tay nắm chặt nổi đầy gân xanh, móng tay khảm sâu vào da thịt, hắn nhắm mắt rồi lại ngẩng đầu lên, nước mắt một lần nữa rơi xuống: “Là lỗi của anh… anh sai rồi, Hi Hi, anh xin lỗi… Anh xin lỗi…”

Không chỉ mất đi đứa con, giờ phút này hắn vô cùng rõ ràng, quá khứ của họ, những hồi ức tốt đẹp của họ, tất cả cũng đều không còn nữa, giữa bọn họ, sẽ càng không thể có tương lai.

Tại hắn đã không bảo vệ tốt cho cô, là hắn không đủ tin tưởng vào đoạn tình cảm này, chính tay hắn đã chôn vùi mọi thứ giữa họ.

“Anh sai rồi… xin lỗi em…” Toàn thân hắn không ngừng run lên, khóc đến mức cả người đều rất chật vật, hắn gắt gao siết chặt tay, liều mạng lắc đầu, lại tựa như tự an ủi bản thân, bắt đầu lẩm bẩm nói: “Sẽ không… Chúng ta sẽ không… Chúng ta… Bắt đầu lại một lần nữa… Chúng ta còn sẽ… Còn sẽ có con…”

Nhưng mà ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng không chút khách khí của Tiết Trạm truyền đến: “Cô ấy đến tử cung cũng bị cắt mất, còn có con thế nào được nữa?”

Trang Diệp chỉ cảm thấy có thứ gì đó nện thẳng xuống đầu mình, cả đầu đau nhói, lục phủ ngũ tạng dường như cũng bị người xé rách, bên tai ong ong không ngừng. Hai mắt ngây dại nhìn về phía Tiết Trạm, hắn cố gắng muốn mở miệng, nhưng toàn thân lại không thể nhúc nhích.

Tiết Trạm lạnh lùng nhìn hắn: “Đứa con của hai người, mẹ của cô ấy, còn có cả Ngu Cẩn, tất cả đều đã chết, đều phải cảm ơn người chị của anh đã ban tặng.”

Thân thể hắn đột ngột lảo đảo, Trang Diệp khó khăn quay đầu lại, muốn xác nhận lại đáp án từ trên mặt Triệu Ngu, nhưng mà trước mắt chợt tối sầm, cả người hắn đã ngã quỵ xuống.