Chapter 148
========================================

Nước trong bồn tắm đã càng ngày càng lạnh, nhiệt độ cơ thể của hai người lại theo quấn quýt của môi lưỡi mà ngày càng tăng cao, ngay khi Tiết Trạm cầm lòng không được xoa lên bộ ngực của cô, hắn lại đột nhiên ngừng lại.

Buông ra đôi môi đã mình cắn mút đến sưng đỏ, hắn khẽ thở gấp nhìn cô: “Em đi ra ngoài trước đi.”

Rũ mắt nhìn dục vọng đã sớm vươn lên giữa háng hắn, Triệu Ngu thấp giọng cười: “Anh chắc không?”

Cô biết hắn có ý gì, khi tối hôm qua hắn đưa cô về rồi hai người phân phòng ngủ, cô đã hiểu hắn là đang lo lắng cho thân thể của cô.

Mấy ngày trước đó còn thô lỗ đối xử với cô như vậy, còn bức cô phải nhập viện, sau đó lại biết cô đã không còn tử cung, hiện tại khẳng định là hắn không dám, cũng không muốn tùy tiện chạm vào cô nữa.

“Tiết đổng mà tri kỷ lên, đúng là làm người ta không quen được.” Miệng thì trêu chọc như vậy, nhưng tay cô đã một lần nữa đưa vào trong làn nước, chuẩn xác không nhầm cầm lấy dương vật cương cứng.

Tiết Trạm khẽ hút không khí: “Em đang làm gì?”

“Giúp anh tắm rửa thôi mà.” Triệu Ngu vô tội nhìn hắn, “Bộ phận quan trọng mà không rửa sạch sẽ, nhỡ làm tôi nhiễm bệnh phụ khoa thì làm sao bây giờ?”

Bàn tay mềm mại cầm lấy cây gậy căng thẳng khẽ vuốt ve trong làn nước, đầu ngón tay linh hoạt còn không buông tha bất kỳ địa phương nào, cẩn thận xoa lên vờn quanh khe mũ, lại chuyển động cọ xát dọc theo đến tận cùng dương vật, kiên nhẫn rửa sạch cả hai trứng dái cùng bắp đùi phía trong.

Dương vật vốn đã cứng rắn, ở trong tay cô lại nhanh chóng nở lớn thêm một vòng, hai tay Tiết Trạm đã nắm chặt thành bồn tắm, cả người căng chặt, theo bản năng khẽ nhấp nhô bụng dưới như hùa theo từng động tác của cô.

Hắn đã chuẩn bị sẽ cứ như vậy phát tiết trong tay cô, tạm thời vẫn sẽ không đụng vào cô, nhưng ai ngờ ngay khi hắn đã sắp sửa phun ra, cô lại buông lỏng tay, bắt đầu cởi quần áo của mình.

“Triệu Ngu.” Hắn ngước mắt nhìn cô, “Tôi sẽ tự giải quyết.”

“Cũng không phải chưa từng làm, anh còn vờ vịt cái gì?” Cô lại chẳng ngượng ngùng chút nào, kéo vài cái đã lột sạch quần áo rồi ngồi vào trong bồn, nở nụ cười tươi tắn nhìn hắn, “Cùng tắm đi.”

Trước mắt có thân thể mềm mại với đường con đầy đặn quyến rũ, Tiết Trạm chỉ cảm thấy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể càng thêm thiêu đốt, rốt cuộc cũng không thể nói được một chữ “Không” nào nữa.

Triệu Ngu ngồi ở một đầu bồn tắm, dưới ánh mắt chăm chú của hắn thản nhiên bắt đầu rửa ráy cơ thể mình, từ cổ đến vai, lại đến bầu ngực, động tác thong thả mà nghiêm túc, nhìn cứ như không phải cô đang tắm rửa, ngược lại như đang cố ý ve vãn người ta.

Tiết Trạm hít sâu mấy hơi, nỗ lực khống chế cơn xúc động như muốn phá tan thân thể xông ra, cứ như vậy trấn định dựa lưng ngồi trong bồn tắm, yên lặng nhìn từng cử động của cô.

Rửa sạch sẽ nửa người trên, cô lại không hề dùng khăn lông nữa, mà trực tiếp dùng bàn tay vuốt ve xuống bụng nhỏ, đầu ngón tay từng chút một thâm nhập vào giữa hai chân, nhẹ nhàng đẩy hai mảnh hoa môi ra, nghiêm túc day qua day lại rửa sạch bên trong.

Tầm mắt xuyên thấu qua mặt nước nhìn hết mọi cảnh xuân giữa hai chân cô, yết hầu Tiết Trạm không tự chủ được mà lăn qua lộn lại, cánh tay trái vừa vươn ra đã kéo cô vào trong lòng mình.

Liếc nhìn sang cánh tay phải vẫn khoác bên ngoài bồn tắm, Triệu Ngu lúc này mới buồn cười nhìn hắn: “Không chờ kịp nữa sao? Không phải anh nói muốn tự mình giải quyết sao?”

Tiết Trạm liếc cô một cái, không lên tiếng, nhưng tay trái đã là mò vào trong làn nước, tựa như vừa rồi cô giúp hắn rửa sạch dương vật, giờ hắn cũng nghiêm túc giúp cô tẩy rửa nơi tư mật này.

Thân mình không khống chế được run rẩy, một tay Triệu Ngu chống lên vai hắn, một tay ấn chốt mở, để bồn tắm thay một lượt nước sạch khác.

Hắn cũng chỉ có một bàn tay là có thể cử động, cô lại lo lắng sẽ làm ướt miệng vết thương bên tay phải, thành ra chỉ có thể phối hợp khóa ngồi trên người hắn, đôi tay chống lên vách bồn tắm để ổn định thân mình.

Nhưng bàn tay đang day miết trên âm hộ kia lại ngày càng không thèm kiêng nể, lúc bắt đầu còn là chân chính cọ rửa, giờ đã biến thành cố ý khiêu khích, không chỉ moi móc lòng vòng quanh cửa huyệt của cô, ngón cái còn đè nặng lên âm đế ra sức vuốt ve, thiếu chút nữa đã làm cô tiết thân.

Nhìn dáng vẻ thở hổn hển của cô, hắn mới đắc ý cười: “Tôi không vội, em chờ được không?”

Triệu Ngu khiêu khích nhìn lại hắn, đổi lại là hắn dùng sức nhéo lên âm đế, một bên núm vú cũng chưa gì đã rơi vào trong miệng hắn.

“Ưm…” Cô nắm chặt thành bồn tắm ngửa đầu ra sau, thân mình run rẩy không ngừng, nhưng ngay khi cảm giác được đầu vú bị hút thật mạnh một cái, cô vẫn vội vang lên tiếng ngăn cản, “Nhẹ chút, đừng lưu lại dấu vết.”

Động tác của Tiết Trạm bỗng cứng đờ, lập tức nhả ra đầu vú vừa bị hắn mút đến sưng đỏ cứng rắn, ngẩng đầu bình tĩnh nhìn Triệu Ngu.

Không muốn lưu lại dấu vết, là sợ sẽ bị Kỷ Tùy nhìn thấy. Chờ từ dưới thân hắn rời đi xong, sẽ lập tức phải lao vào giường một người đàn ông khác.

Cảm giác được sự khác thường của hắn, Triệu Ngu cũng gục đầu xuống, nhìn thẳng vào mắt hắn.

Nhìn lại ánh mắt không tránh không né, cũng không cảm thấy chột dạ hoặc áy náy chút nào, thậm chí còn toát lên vẻ rất đương nhiên của cô, Tiết Trạm dương môi cười, mặt mũi tràn ngập vẻ châm chọc.

Trên mặt là ráng ửng hồng chưa cởi bỏ, trong mắt là sắc tình dục vọng như cũ, Triệu Ngu lại chỉ bình tĩnh mà nhìn hắn: “Đây là gương mặt thật của em, hối hận không?”

Tiết Trạm dựa vào bồn tắm nhắm mắt lại, không lên tiếng.

Tự giễu mà cười, Triệu Ngu đứng dậy, bước ra khỏi bồn tắm lau khô thân mình, đang chuẩn bị mặc quần áo, người ngồi trong bồn tắm lại cũng bỗng nhiên đứng dậy bước tới, bế thẳng cô lên đi ra ngoài.

“Miệng vết thương của anh…” Triệu Ngu vô thức muốn xem tay phải của hắn có bị ướt hay không, nhưng đôi môi của Tiết Trạm đã đồng thời hạ xuống, hung hăng cắn mút trên môi cô.

Thẳng đến khi bị đặt lên giường, Triệu Ngu đã bị hắn hôn đến hô hấp khó khăn, nụ hôn nóng bỏng mà hung ác đến điên cuồng, làm người ta không thể chống đỡ.

Thân hình cao lớn còn ướt nước chưa gì đã bao phủ lên cô, Tiết Trạm buông môi cô ra, nụ hôn dày đặc rải dọc theo cằm cô một đường đi xuống, dừng ở cần cổ cùng trước ngực, một lần nữa thay phiên nhau bú liếm cắn mút hai bầu vú.

Nhưng lần này, quả thật hắn đã giữ đúng chừng mực, không dùng quá sức, cũng sẽ không để lại dấu vết.

Triệu Ngu nắm chặt khăn trải giường cong người lên hùa theo động tác của hắn, chưa gì đã cảm giác được đầu lưỡi ướt mềm đã rời đi khỏi bầu ngực, liếm mút dọc theo eo bụng tiếp tục di chuyển xuống phía dưới.

“Ưm…” Âm hộ bị hắn nhẹ nhàng cắn lấy, cô vội hô lên thành tiếng, “Anh… Làm gì vậy?”

Tiết Trạm không đáp, đôi tay đẩy hai cánh môi âm hộ đang nhắm chặt ra, đầu lưỡi tìm được viên hoa hạch đã hơi nổi lên, dùng sức liếm tới.

“A…” Triệu Ngu rùng mình run rẩy, toàn bộ thân thể đã xoắn lại với nhau, “Tiết Trạm… Ưm…”

Cô thật sự không thể ngờ, người đàn ông như hắn, thế nhưng lại tự nguyện dùng môi lưỡi yêu chiều cô, hơn nữa còn là sau khi đã bị cô chọc giận.

Cả môi lẫn lưỡi cùng được sử dụng để hành hạ nụ hoa nho nhỏ đã hoàn toàn cương cứng kia, đầu lưỡi Tiết Trạm trượt dọc theo khe hở liếm láp xuống, quấy loạn trong cửa huyệt đã sớm ướt đẫm, nương theo dòng dâm dịch bôi trơn mà tiến thẳng vào hành lang, sâu sâu cạn cạn mà thăm dò trong hoa huyệt.

“A…” Khoái cảm che trời lấp đất đánh úp lại, đợt sau mãnh liệt hơn đợt trước, vốn lúc ở bồn tắm đã bị hắn gợi lên cơn khô nóng thèm khát, lúc này Triệu Ngu lại càng khó có thể khống chế. Mới chỉ bị môi lưỡi hắn xoay vòng đưa đẩy vài cái, Triệu Ngu đã không nhịn được run rẩy không ngừng, thét chói tai tiết ra đầy miệng hắn.

Nuốt vào tất cả chất lỏng mà cô vừa phun ra, Tiết Trạm lúc này mới một lần nữa quỳ gối xuống bên cạnh cô, chồng hai đùi cô đè lên trên, thẳng lưng đưa dương vật đã căng cứng đi vào.

Không dám cắm quá mạnh, cũng không dám vào trong quá sâu, hắn chỉ có thể vừa quan sát phản ứng của cô, vừa thử thăm dò đẩy vào từng chút một: “Đau không?”

Nhìn dáng vẻ cẩn thận dè dặt này của hắn, Triệu Ngu lắc đầu, chờ từ trong dư vị cao trào bình tĩnh lại, mới cười nói: “Yên tâm, không ảnh hưởng đến chuyện làm tình, không có cũng là chuyện tốt, không mang bao có thể làm anh thoải mái hơn, còn có thể bắn thẳng vào trong.”

Tiết Trạm dừng một chút, thay đổi sang tư thế thâm nhập từ bên sườn, ôm chặt cô vào lòng, một lần nữa hôn lên môi cô.