Chapter 220
========================================

Mùa đông đã qua, nhưng tiết trời vẫn lạnh căm như cũ, không phải giờ cao điểm lúc đi làm hay tan tầm thì trên đường cũng chỉ lác đác vài người qua đường, nhưng ai nấy cũng đều bọc kín mít để đối chọi với gió lạnh.

Ngoái đầu nhìn Triệu Ngu trong bộ đồ phong phanh, Kỷ tùy nói: “Tìm một nơi ngồi được không.”

Anh có ý định mời cô lên xe mình nhưng lại sợ không ổn, hơn nữa cô đã đi trước bước ra khỏi cổng toà án, anh chỉ có thể lặng lẽ đuổi theo.

“Được.” Ngước mắt là có thể thấy một quán cà phê phía đối diện, Triệu Ngu cười nói, “Đi uống một ly cà phê đi.”

Đèn hiển thị cho người đi bộ sang đường còn đang màu đỏ, hai người đứng chờ trên giao lộ, nhìn đèn chuyển sang xanh, Kỷ tùy theo theo bản năng định dắt tay cô, bàn tay giơ giữa không trung thì sực nhận ra, hắn lại luống cuống rụt về.

Cô không phát hiện có gì khác thường vẫn lặng lẽ đi theo hai người ở đằng trước, vào tiệm gọi một ly cà phê rồi hỏi hắn, “Anh uống gì?”

Giọng nói bình tĩnh tự nhiên, ánh mắt cũng không một gợn sóng.

Quán cà phê rất nhỏ, không có phòng riêng, nhưng vào giờ này cũng không có nhiều người, hai người lên tầng, chọn một vị trí ngay sát cửa sổ ngồi xuống. Vốn dĩ anh là người chủ động đề nghị nói chuyện với cô, nhưng đến khi thật sự đối mặt với nhau rồi, anh lại bỗng không biết phải mở miệng thế nào, vẫn là Triệu Ngu lên tiếng trước, “Anh đang làm việc ở câu lạc bộ bắn súng kia à?”

“Ừ, anh có người quen ở đó, ông chủ bọn họ ngỏ lời mời nên anh đến.”

Mấy chuyện này là Lăng Kiến Vi nói cho Triệu Ngu.

Tuy rằng đến cuối cùng Trang Chấn vẫn không phải ăn cơm lao tù, nhưng toàn bộ gia nghiệp nhà họ Trang đều đã sụp đổ, Trang Chấn và Ông Nhược Hoa thành ra hai bàn tay trắng. Đồng dạng hai bàn tay trắng còn có cả Trang Diệp và Kỷ tùy đều tự tìm công việc khác, mỗi tháng sẽ gửi tiền phụng dưỡng cho hai ông bà Trang.

Tiết Trạm và Thương Lục từng đề cập, để Trang Diệp và Kỷ tùy quay lại Lan Tỉ quản lý công ty, việc này không phải xuất phát từ lòng thương hại hay sự đồng tình, mà chỉ bởi vì hai người bọn họ đã quen thuộc với Lan Tỉ, có điều cả hai đều từ chối.

“Anh nói vấn đề của Trang Diệp là chỉ anh ấy không đi khám bác sĩ tâm lý?”

Kỷ tùy gật đầu, cũng không ngạc nhiên khi cô biết.

Triệu Ngu nhìn đường phố quạnh quẽ ngoài khung cửa sổ, im lặng hồi lâu rồi chợt cười tự giễu, “Kể cả em có khuyên anh ấy thì anh ấy cũng chưa chắc sẽ nghe, vả lại, cũng chưa chắc đã hữu dụng.”

Nếu bác sĩ tâm lý thật sự hữu dụng thì cô đã sớm đi khám. Bốn năm trước Thương Lục đã tìm giúp cô, nhưng rất nhiều vấn đề, dù có là bác sĩ cũng không thể giải quyết được.

“Anh biết.” Kỷ tùy cuộn chặt nắm tay dưới bàn, “Anh chỉ thấy lo cho cậu ấy, suốt mấy năm nay, cậu ấy chưa có lúc nào được yên ổn.”

Lại im lặng hồi lâu, Triệu Ngu nói, “Em sẽ đi gặp anh ấy, nhưng em không thể đảm bảo điều đó có thể có ích với anh ấy hay không.”

Kỷ tùy cười, “Cảm ơn.”

Thời tiết Đông Hải thay đổi, thời gian mới chỉ qua một ly cà phê thôi mà ngoài trời đã lất phất những bông tuyết li ti.

Ra khỏi quán cà phê, Kỷ tùy tần ngần mãi, rốt cuộc vẫn cởi áo trên người mình xuống khoác lên người cô, hắn giữ chặt vai cô, “Không sao, anh không lạnh, chỉ một đoạn đường ngắn mà thôi.”

Trở về bãi đỗ xe của toà án quả thật chỉ có một đoạn ngắn, nhưng đối với hai người đều dường như dài ra dằng dặc.

Cảm nhận được sự ấm áp từ áo khoác, Triệu Ngu hỏi, “Trước kia anh từng tới Ngô Thành?”

Kỳ tùy khựng lại, trầm mặc một lát, nói, “Đúng vậy.”

“Lăng Kiến Vi chắc đã kể hết cho anh rồi.”

“Ừ.”

Kể từ lúc biết được cô và Tiết Trạm cùng nhau trở lại Ngô Thành từ miệng Tiết Tử Ngang, anh đã ngay lập tức đi tìm Lăng Kiến Vi.

Lăng Kiến Vi không phải người giỏi nói dối, cũng không thể lừa anh điều gì, cho nên anh đã biết, cô không lựa chọn bất cứ người đàn ông nào, hiện tại cũng không có ý định yêu đương.

Biết được tin tức này, anh có vui không? Dường như là có một chút, anh thậm chí còn nảy lên xúc động muốn chạy tới Ngô Thành tìm cô.

Nhưng trong lòng anh cũng rõ ràng nhất, anh tới tìm cô, bất kể là đối với cô hay với anh đều chẳng giải quyết được chuyện gì.

Triệu Ngu cười, “Hiện giờ em sống rất tốt.”

“Ừ.” Ngoại trừ từ này ra, anh thế nhưng không biết nên nói gì nữa.

“Em cũng hy vọng, anh có thể sống tốt.” Dưới ánh đèn đỏ trên giao lộ, Triệu Ngu ngước mắt nhìn anh, “Chúng ta vốn không phải người cùng một đường, anh nên có được hạnh phúc, em nghĩ, tương lai anh chắc chắn sẽ là một người chồng tốt, một người cha tốt.”

Trước kia đúng là anh đã từng nghĩ đến cái danh phận ấy, anh muốn có một mái ấm bình yên chan đầy tình cảm, muốn một gia đình hoàn chỉnh, mà khi ấy, cô cũng sẽ là người thân duy nhất trong tổ ấm của anh.

Nhưng bây giờ thì sao?

Có bông tuyết đậu nhẹ lên đỉnh đầu cô, đối lập với mái tóc đen buông xõa. Anh không nhịn được vươn tay lau đi, đối diện với ánh mắt thoáng sửng sốt của cô, anh lại vội thu tay về, yên lặng nhìn đèn đỏ bên kia đường.

Nếu tổ ấm ấy đã không còn có cô, vậy nó còn là tổ ấm nữa không?

Từ khi nhận định người đó sẽ là cô, anh chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, giờ đây, cũng lại vẫn không thể tưởng tượng ra.

Ngồi vào xe anh, Triệu Ngu hỏi, “Đi tìm Trang Diệp đi, anh biết anh ấy ở chỗ nào không?”

“Biết.” Kỷ tùy khởi động xe, “Đại Học Thành.”

Triệu Ngu ngớ ra. Lăng Kiến Vi từng nói với cô Trang Diệp đi làm trong một công ty nhỏ, cũng cho biết Trang Diệp không tiếp nhận trị liệu tâm lý, nhưng cô lại không hỏi hiện giờ anh sống ở đâu.

Hóa ra, vẫn là căn chung cư từng ghi dấu vô số kỷ niệm tốt đẹp của bọn họ, về sau lại trở thành nơi cất chứa đầy ác mộng của hắn.

Tòa án cách Đại Học khá xa, lúc bọn họ đến tòa án là sáng sớm, giờ chạy tới đó cũng phải chiều tối, Kỷ tùy bèn hỏi, “Muốn ăn tạm chút gì trước không?”

“Không sao, em không đói.”

Thế là hắn lái xe tới thẳng trước cửa chung cư, “Anh chờ dưới này, lát nữa… đưa em về.”

“Không cần, em tự đặt xe là được, anh cứ đi ăn tối trước đi.”

Hắn nhìn cô đi vào, cũng không khởi động xe.

Khu nhà quen thuộc, vành đai xanh quen thuộc, cửa hàng tiện lợi quen thuộc, ngay cả chú bảo vệ thế mà vẫn là gương mặt quen thuộc.

Bước từng bước tới, Triệu Ngu bỗng thấy hoảng hốt, như thể đã quay trở lại vể rất nhiều năm trước, mỗi khi có thời gian rảnh là cô và Trang Diệp sẽ lại chạy tới căn hộ nhỏ bé này, cùng nhau hưởng thụ thế giới riêng của hai người, cùng nhau nấu ăn, cùng nhau học tập, cùng nhau chơi đùa, cùng nhau ngắm cảnh đêm, cùng ngủ chung một giường.

Hai bên của cánh cửa gỗ màu đỏ gạch vẫn còn dán câu đối xuân, là từ kỳ nghỉ đông vào năm tư đại học, anh từ nước ngoài trở về, cùng cô đi dạo siêu thị mua sắm đồ Tết, hiện giờ đã bao năm trôi qua, ngoại trừ màu sắc đã trở nên cũ kỹ thì tất cả vẫn được giữ gìn như trước.

Bồng môn thả hỉ lai châu lý, lữ bạn tòng kim đáo bạch đầu.

(Câu đối ngày cưới: Trời cao tắm trong ánh sáng ban phước lành, làm bạn từ nay đến răng long đầu bạc)

Hoành phi: Trời cho lương duyên…

Đây là câu Trang Diệp chọn. Lúc trước cô còn cho rằng quá trắng trợn, nên muốn chọn bức ẩn ý một chút, anh lại cười bảo thích câu nói trắng ra như vậy hơn, cảm thấy ngụ ý rất hay, cô một mặt giả bộ ghét bỏ, một mặt nhanh nhảu cầm lấy câu đối, cứ như sợ sẽ có người cướp mất.

Ngửa cổ đã có chút mỏi, có lẽ là do nhìn chằm chằm quá lâu nên đôi mắt cũng đã hơi nóng lên, Triệu Ngu gục đầu xuống, hít hít mũi, chậm rãi vươn tay gõ cửa.

Trang Diệp không lắp chuông cửa, ban đầu cũng không dùng khóa mã, mỗi lần quên không mang chìa khóa là luôn gõ thình thình lên cửa rồi gọi lớn “Vợ ơi mở cửa”, lần nào cô cũng phải cảnh cáo anh nhỏ giọng thôi, anh lại ngả ngớn trêu cô, “Vậy sao khi ở trên giường em không nhỏ giọng đi? Kêu cho cả khu đều nghe thấy.”

Chờ cô tức lên rượt đuổi anh khắp khu chung cư thì anh mới vội nhấc tay xin tha, đảm bảo với cô mấy nhà hàng xóm bên cạnh đều không có ai, không ảnh hưởng đến họ.

Gõ vài cái mà không có động tĩnh gì, cô cũng không chắc anh có còn ở nhà không, nhìn khóa mã trên cửa, cô đột nhiên như có ma xui quỷ khiến đặt ngón tay lên quét, sau đó chỉ nghe “tích” một tiếng, cửa mở.

Triệu Ngu giật mình sửng sốt, chuẩn bị đóng cửa lại, nhưng không đợi cô chạm vào then cửa thì cánh cửa đã bị kéo ra.

Bốn mắt nhìn nhau với người bên trong, cô nhất thời luống cuống, còn anh thì hoàn toàn kinh ngạc, hơn nửa ngày sau mới thấp giọng nói, “Là em thật sao, anh còn tưởng rằng… là ảo giác.”

Ngoài anh ra thì cũng chỉ có cô là người duy nhất có thể mở cánh cửa này, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ là cô sẽ đến.


Một mùi rượu gay gắt tràn vào sống mũi cô, nhìn mắt Trang Diệp đỏ bừng, Triệu Ngu liền nghĩ ngay tới Kỷ Tùy. Hai người này quả thật là anh em tốt, đến cả kiểu mượn rượu giải sầu này cũng giống nhau như đúc.

Trang Diệp xoa xoa thái dương rồi lắc lắc đầu, anh nghiêng người để cô bước vào: “Em mau vào đi, bên ngoài lạnh lắm.”

Bên ngoài quả thật rất lạnh, nhưng trong nhà anh cũng chẳng ấm hơn, phòng không được bật điều hòa, gió lạnh cứ ào ào thổi vào, chắc là cửa sổ ban công vẫn để mở.

Vừa dẫn cô vào, Trang Diệp cũng nhanh chóng đi tìm điều khiển mở máy sưởi lên, lại vội chạy ra đóng cửa ban công.

Triệu Ngu nhìn căn phòng một vòng, phần lớn nội thất trong phòng khách đều rất quen thuộc, có vẻ như tất cả đều là những món đồ cô và anh cùng chọn năm đó.

Đương nhiên, có lẽ là do không chịu nổi những hồi ức kia mà anh đã đổi chiếc sofa, cái bàn chân thấp từng dính máu cũng biến mất.

Mùi rượu nồng nặc trong không khí, trên chiếc bàn trước sofa còn vài chai rượu chưa mở, trên thảm đâu đâu cũng thấy những vỏ chai đã rỗng.

Thấy ánh mắt của cô dừng lại trên những vỏ chai, rang Diệp lại vội vàng xoay người thu dọn.

Anh thế này thì chắc chắn là chưa ăn cơm tối. Triệu Ngu bèn mở miệng nói: “Anh ăn cơm chưa? Em vẫn chưa ăn nên hơi đói.”

Trang Diệp cầm điện thoại lên: “Để anh gọi mua cho em.”

“Em ăn gì cũng được.” Triệu Ngu nhìn phòng bếp, chuẩn bị đi qua, “Nhà có mì không? Em nấu hai bát mì rồi cùng ăn.”

Trang Diệp ngăn cô lại: “Anh có, đợi một chút để anh đi lấy.”

Anh vội vàng xoay người vào bếp, sau đó bên trong liền truyền ra tiếng rửa rau.

Triệu Ngu quan sát kỹ phòng khách, mọi thứ có vẻ đều không thay đổi, chỉ là trên kệ sách có nhiều thêm hai khung ảnh, trong đó đều là ảnh cô chụp với anh.

Khi Trang Diệp ngó ra thì Triệu Ngu đã ngồi trên sofa.

Hai bát mì bình thường, mỗi bát có chút thịt lợn băm nhỏ và trứng trần, cô cúi đầu húp một ngụm, hương vị rất quen thuộc. Cách nấu này là cô dạy cho anh khi họ mới ở bên nhau, lúc ấy tài nghệ nấu nướng của anh thực sự rất tệ.

“Ngon lắm.” Cô ngẩng đầu cười với anh, “Cảm ơn anh.”

Trang Diệp ngơ ngác nhìn cô trong chốc lát, ngồi xuống bên cô, cũng cúi đầu nghiêm túc ăn mì.

Tất cả như lại trở về năm đó, chẳng qua khi đó bọn họ sẽ cãi nhau ầm ĩ rồi có khi chỉ ăn một nửa bát mì là đã đùa đến trên giường, chứ không chỉ ăn trong yên lặng như bây giờ.

Ăn mì xong, Triệu Ngu đang muốn đi dọn bát thì Trang Diệp nhanh chóng ngăn lại, một mình cầm bát đũa để vào bồn, vừa rửa tay vừa nói vọng ra: “Để lát anh rửa cho.”

Từng là hai người vô cùng thân thiết, nhưng giờ lại như bị tròng lên gông xiềng, khiến cô và anh đều không thể buông bỏ, nhưng cũng chẳng thể gần gũi.

Triệu Ngu ngồi trên mặt thảm, cô nhặt một chai rượu còn chưa hết lên, chuẩn bị đưa lên miệng uống thì Trang Diệp lại ngăn cô lần nữa: “Nó lạnh lắm.”

Cô cười cười: “Vậy sao anh còn uống?”

Trang Diệp không trả lời, Triệu Ngu nói: “Em nghe nói là anh không đến bác sĩ tâm lý nữa.”

“Anh cũng nghĩ em tới vì việc này, là Kỷ Tùy nói hay Lăng Kiến Vi vậy?”

Không chờ cô trả lời, anh lại nói, “Ai nói cũng được, nếu đến giờ mà họ vẫn còn quan tâm đến anh, thì cảm ơn họ giúp anh, nhưng thật ra, việc gặp hay không gặp bác sĩ cũng chẳng khác gì nhau.”

Triệu Ngu không thể phản bác những lời này của anh.

Anh đến máy đun nước rót cho cô một ly nước ấm: “Em yên tâm, anh sẽ không để trong lòng nữa đâu.”

Đương nhiên cô biết anh sẽ không để trong lòng, lúc trước anh từng nói, đến cả việc tự sát anh cũng không xứng.

Anh giống cô, đều có lý do để không thể chết, đều có điều phải chuộc tội nên chỉ có thể kéo cái thân nợ nần này sống tiếp.

Nhưng trong lòng cô rõ hơn ai khác, anh đã từng yêu thương chị mình đến thế nào, cô cũng rõ hơn ai hết, dù cho trước giờ Trang Chấn và Ông Nhược Hoa luôn không xứng làm cha mẹ anh, thì anh vẫn luôn quan tâm họ, coi họ là người thân ruột thịt.

Dù cho bây giờ anh có thật sự lạnh nhạt với họ hay đã hoàn toàn cắt đứt tất cả, nhưng không phải anh cũng vẫn phải chịu tổn thương đấy sao?

Hơn nữa, còn có cả cô, anh áy náy với cô, anh tự trách, anh thậm chí còn chưa quên được đoạn tình cảm kia.

Những điều này, sẽ chỉ làm anh sống thêm vất vả.

“Trang Diệp.” Cô yên lặng nhìn khuôn mặt tiều tụy của anh, “Mọi người đều nói rằng họ hy vọng em sẽ sống tốt, em đang cố gắng, em cũng hy vọng anh sẽ như thế.”

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm mặt đất: “Không phải anh vẫn đang sống sao?”

Nhìn những chai rượu bên cạnh, Triệu Ngu cười nói: “Chẳng nhẽ anh còn không bằng em?”

Anh hiểu rõ ý cô nên hơi dừng lại, rồi lại cười tự giễu: “Anh vốn dĩ đã không bằng em, không quyết đoán được như em, cũng không kiên cường như em, anh yếu đuối hơn em rất nhiều, khi gặp chuyện lại chỉ biết trốn tránh, ngay cả… Ngay cả bốn năm trước còn chưa từng nghĩ rằng… em không hề vứt bỏ anh…”

“Trang Diệp.” Cô ngăn anh lại, “Anh có biết bốn năm trước em đã đến đây thế nào không?”

Anh ngơ ngác nhìn cô.

Triệu Ngu nói: “Em may mắn lắm mới sống sót, nhưng đoạn thời gian đó cứ như phải ngồi tù, sống không bằng chết. Chị anh phái người theo dõi em 24/24, còn dùng cha mẹ nuôi để uy hiếp, mỗi lần em nhẹ nhàng nói chuyện với anh, thật ra trong lòng em đang nghĩ mình nên tự tử theo cách nào, nhưng em lại nghĩ, em không thể chết được, em cần phải sống. Mỗi ngày em đều phải dựa vào hút thuốc mới có thể chịu đựng, lúc không chịu được, em thậm chí từng nghĩ tới việc thử cả ma túy…”

Cơ thể Trang Diệp đột nhiên run rẩy.

Triệu Ngu tiếp tục nói: “Anh biết không? Cho tới bây giờ em vẫn rất sợ máu, chỉ cần thấy nhiều máu một chút là em sẽ muốn nôn, nhưng đã đỡ hơn so với lúc trước. Trong khoảng thời gian ở cùng cha mẹ nuôi, em đã cai thuốc, nhưng có đôi khi cơn nghiện phát tác thật sự khiến em rất khó chịu, em còn thường xuyên mất ngủ, hơn nửa đêm ngủ không được phải bò xuống giường, lúc đó em đặc biệt muốn dùng dao lại cứa cổ tay, như vậy thì em sẽ được giải thoát.”

Bàn tay phủ lên đầu gói cuộn chặt lại, mắt Trang Diệp càng thêm đỏ, anh muốn nói gì đó, nhưng lại chẳng thể thốt nên lời nào.

Triệu Ngu nhìn anh cười: “Anh xem, em đã thành ra như vậy, nhưng không phải em vẫn sống tốt đó sao? Quả thật, tất cả các anh đều rất ích kỷ, rõ ràng em chết thì sẽ được giải thoát, nhưng các anh lại cố tình không cho, một hai phải dùng cha mẹ nuôi để trói buộc em. Hiện tại, em cũng muốn ích kỷ như thế, không phải anh cảm thấy thua kém em sao? Vậy giờ anh đồng ý với em sẽ ngoan ngoãn đi gặp bác sĩ tâm lý đi, ít nhất những thứ thuốc đó cũng có thể giúp anh ngủ ngon, ít nhất, anh sẽ có người để trò chuyện cùng. Trang Diệp, từ trước tới giờ em đều không hận anh, cũng không trách anh, nếu anh thật sự hy vọng em sống tốt, vậy anh cũng phải sống tốt, nếu không thì em sẽ không thể yên tâm nổi, anh có hiểu không?”

Anh yên lặng nhìn cô hồi lâu, gật đầu: “Được.”

Triệu Ngu biết, anh sẽ đáp ứng. Dù là trước đây hay bây giờ, bất kể cô nói gì, anh đều sẽ nghe theo.

Chỉ là tất cả mọi chuyện có hơi buồn cười, cô bị bọn họ bắt phải sống, giờ lại tới lượt cô bắt anh phải thay đổi cách sống sót. Bọn họ dường như luôn bắt bẻ nhau qua lại như vậy, nhưng không biết đến cùng, phải gọi đây là vì ích kỷ cá nhân, hay là ích kỷ vì nhau nữa.

Tiếng sàn sạt từ ngoài ban công vọng vào, Triệu Ngu ngẩng đầu nhìn qua, bên ngoài lại bắt đầu đổ tuyết.

Từ chỗ này nhìn ra bên ngoài cửa sổ có thể mơ hồ thấy cả khu vực được chiếu sáng rực rỡ dưới kia, đó là nơi vô cùng quen thuộc với hai người, cũng là nơi mang theo rất nhiều ký ức bốn năm trước.

Cô cười cười: “Tuyết rơi rồi, không biết đường ngày mai có bị ngập trong tuyết không nhỉ.”

Năm thứ hai bọn cô ở với nhau đã có một trận tuyết lớn, trong một đêm tuyết đã đọng dày tới đầu gối Trang Diệp, chuyện này không hay thấy ở phương Nam, Triệu Ngu còn nhớ rõ lúc ấy cô kích động đến mức vừa reo hò vừa nhảy cẫng, rồi kéo Trang Diệp chơi trên nền tuyết cả buổi sáng, cuối cùng bị cái lạnh mùa đông làm tê liệt cả cảm giác, cô còn phát sốt, lại còn bị Trang Diệp hung hăng dạy dỗ một trận.

“Mùa đông đã qua rồi, chắc không đến mức đó đâu.” Trang Diệp cũng cười, “Trận tuyết này ít lắm, người phương Bắc còn khinh khi phải gọi nó là tuyết nữa là.”

Vì điều này mà lúc trước hai người họ còn tranh luận nảy lửa với bạn cùng phòng người phương Bắc của Trang Diệp.

“Nghe nói cậu ấy đã kết hôn? Cùng đàn chị ngành luật kia?”

Biết cô nói tới người bạn cùng phòng phương Bắc kia, Trang Diệp nói: “Ừ, họ đã chuẩn bị sinh đứa thứ hai.”

Sau đó, hai người lại bỗng không nói gì nữa.

Im lặng một lúc lâu, Triệu Ngu đứng dậy: “Em phải về rồi.”

“Anh đưa em về.”

Thấy anh lấy dù từ tủ ra, Triệu Ngu cười nói: “Không cần đâu, nếu bạn cùng phòng của anh mà thấy thì sẽ lại chê cười chúng ta, rồi bảo rằng tuyết thế này mà phải dùng dù à.”

“Vậy cứ để hắn cười đi.”

Anh chuẩn bị cùng cô ra ngoài, lại nghe cô nói: “Thật sự không cần đâu, Kỷ Tùy… Còn đang ở dưới.”

Lúc cô đi lên có nhìn xuống, cũng thấy xe Kỷ Tùy vẫn luôn đứng đó, chắc sẽ không định rời đi.

Anh hơi khựng lại rồi mỉm cười nói: “Anh biết rồi.”

“Vậy… Hẹn gặp lại.”

Thấy cô kéo cửa phòng đi ra ngoài, rồi nhìn bóng cô khuất dần trong tầm mắt, Trang Diệp chậm rãi nắm chặt tay, do dự mãi, nhưng cuối cùng vẫn đuổi theo: “Hi hi.”

Triệu Ngu dừng chân, lại nghe đến tiếng bước chân dồn dập của anh tới gần, ngay sau đó một người đàn ông cao lớn đứng trước mặt cô, hai tay anh vươn ra, kéo cô vào lòng ngực ôm chầm lấy.

Anh nói: “Một lần cuối cùng, một chút thôi… Một chút là được.”

Thời gian đã trôi qua 4 năm, đã quá lâu rồi.

So với 4 năm trước, anh gầy hơn rất nhiều, nhưng vòng tay vẫn mạnh mẽ như trước, lòng ngực vẫn ấm áp như trước.

Cơ thể đang căng thẳng dần thả lỏng, Triệu Ngu chậm rãi vươn tay, chậm rãi vòng tay quanh anh, hai tay dần siết chặt lại.