Chapter 156
========================================

Cái gọi là lấy hợp đồng của Hứa Thừa Ngôn, cuối cùng tất nhiên không phải để Triệu Ngu thật sự lấy. Hắn đã phái một trợ lý đem văn kiện đưa đến Hoa Xán, Triệu Ngu thì bị hắn mang đến biệt thự.

Triệu Ngu đã sớm quen thuộc với quy trình, vào cửa xong cũng tự giác đi phòng tắm tắm rửa, chờ khi cô ra tới, Hứa Thừa Ngôn lại vẫn ăn mặc một thân tây trang thẳng tắp như cũ, đang ngồi trên sofa nói chuyện điện thoại.

Không kể đến dáng vẻ của hắn khi ở trên giường, chỉ như vậy mà nhìn, thì thật đúng là áo mũ chỉnh tề, hào hoa phong nhã. Chỉ tiếc, từ ngữ chân chính để miêu tả hắn, hẳn phải là “nhân mô cẩu dạng”.

Hắn đang nói chuyện với người khác về công việc, biểu tình nghiêm túc, nhìn vô cùng đứng đắn, nhưng Triệu Ngu vẫn không kiêng nể gì mà ngồi xổm xuống trước mặt hắn, đưa tay muốn cởi khóa kéo quần tây ra.

Hắn cũng không ngăn cản, một mặt nghiêm túc nghe điện thoại, mặt khác lại thản nhiên thưởng thức động tác của cô.

Móc dương vật đang ngủ say từ trong quần lót ra, đôi tay Triệu Ngu chuyển động, một tay cầm thấy thân gậy vuốt ve qua lại, một tay lại lần xuống nhẹ nhàng vỗ về trứng dái phình phình lên ở dưới.

Dương vật ở trong tay cô dần đứng thẳng, hô hấp Hứa Thừa Ngôn hơi loạn, nhưng vẫn bình tĩnh nói chuyện cùng người qua điện thoại, một tay kia rơi xuống trước người cô, dùng sức kéo ra khăn tắm.

Một khắc khi cảnh xuân lọt vào trong tầm mắt kia, hắn lại nhíu mày, bàn tay chuẩn bị đùa bỡn đôi vú của cô cũng thu về.

Triệu Ngu biết, hắn là nhìn thấy dấu vết còn trên đó. Không phải vừa rồi Tiết Tử Ngang tạo thành, mà là từ trước đó do Kỷ Tùy lưu lại, nhưng khẳng định hắn sẽ cho rằng đó là kiệt tác của Tiết Trạm.

Thấy hắn giống như lập tức mất sạch hứng thú, còn không muốn đụng vào cô, Triệu Ngu chỉ có thể không ngừng cố gắng, nâng hai luồng nhũ thịt cọ lên dục vọng của hắn, cúi người để dương vật thâm nhập sâu thêm vào giữa khe vú, chậm rãi đè ép đưa đẩy.

Hứa Thừa Ngôn nhẹ hít vào một hơi, muốn đẩy cô ra, nhưng lại chỉ tượng trưng dùng ánh mắt ra hiệu, sau khi bị cô làm lơ cũng liền không nhúc nhích nữa.

Chờ cúp điện thoại rồi, hắn mới nhàn nhạt nói: “Hôm nay dừng ở đây.”

Triệu Ngu cười nhìn vào hắn, ánh mắt như nghiền ngẫm: “Hứa tổng chưa gì đã bắt đầu xót tiền? 300 vạn quá nhiều, nên một lần cũng không dám làm sao?”

Hứa Thừa Ngôn mặt không biểu cảm liếc nhìn cô: “Tôi không thích làm với đàn bà mà người khác vừa chơi xong.”

“Tôi cũng chẳng thích hầu hạ đàn ông chưa tắm rửa đâu.” Nói thì nói vậy, nhưng Triệu Ngu nhưng vẫn không buông tay, ngược lại còn đè nặng thêm, nâng hai bầu vú dùng đỉnh cọ lên quy đầu của hắn, vờn quanh vài vòng dọc theo khe mũ, rồi lại để dương vật cứng rắn một lần nữa chen vào giữa hai vú, dùng sức vuốt ve từ trên xuống dưới.

Hứa Thừa Ngôn kêu lên một tiếng, hung hăng véo đầu vú cô một cái, thấy cô không nhịn được run rẩy than nhẹ, lúc này mới đắc ý mà giương môi.

Ánh mắt hắn bỏ qua một bên, không hề xem những dấu vết chướng mắt trước ngực cô nữa, hắn đã chuẩn bị cứ như vậy làm cô, nhưng mới qua được vài phút, di động đã lại vang lên lần nữa.

Nhìn thấy cái tên hiển thị trên màn hình, hắn không nhịn được cúi đầu nhìn vào mắt Triệu Ngu, lúc này mới chậm rãi nhấn nhận cuộc gọi: “Có việc gì?”

Đầu dây bên kia không biết nói gì đó, Hứa Thừa Ngôn không chút để ý “Ừ” qua loa: “Tự cô quyết định đi, cũng chỉ làm màu mè chút thôi, tôi không có hứng thú với hôn lễ.”

Động tác Triệu Ngu hơi dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại thái độ rất hững hờ của người đàn ông, gần như cô đã có thể khẳng định, đầu bên kia điện thoại là Trang Diệc Tình.

Ở bên hắn đã nhiều lần như vậy, đây vẫn là lần đầu tiên cô nghe được hắn gọi điện cùng Trang Diệc Tình, so với dáng vẻ nho nhã lễ độ khi đối mặt người ngoài kia, ở trước mặt Trang Diệc Tình, dường như đến diễn hắn cũng lười diễn.

Loại thái độ này của hắn đối với Trang Diệc Tình thật ra lại rất hợp ý cô, đặc biệt là khi tưởng tượng đến đối diện chính là kẻ thù của mình, mà vị hôn phu của kẻ thù này, lại đang vừa nhận điện thoại, vừa ung dung hưởng thụ khoái cảm mà cô nhũ giao đem lại, vừa nghĩ đến đây, cô đã càng thêm cảm thấy hưng phấn.

Một màn này, cực kỳ giống tình cảnh lúc trước hắn cùng Trang Diệc Tình thử áo cưới.

Nhìn đỉnh dương vật lần lượt lấp ló ra từ giữa khe vú, Triệu Ngu cười cười, vươn đầu lưỡi về phía quy đầu nhẹ nhàng liếm một chút, rõ ràng cái gì cũng chưa chạm được, nhưng đồ vật trước ngực đã càng thêm bừng bừng phấn chấn mà hung hăng nảy lên một chút.

Cô ngước mắt, đối diện với con ngươi mông lung vì tình dục của Hứa Thừa Ngôn nở nụ cười đắc ý, đáy mắt lóe lên tia nhìn khiêu khích.

Hứa Thừa Ngôn tự nhiên cũng nhớ đến một màn lúc trước ở phòng thử đồ, bèn đưa tay xoa véo vài cái trên bầu vú no đủ trắng sứ, nhéo cằm cô ý bảo cô há mồm.

Triệu Ngu dùng khẩu hình nói: “Anh chưa tắm rửa.”

Hứa Thừa Ngôn đứng dậy, túm lấy cánh tay cô đi vào phòng tắm.

Trang Diệc Tình hẳn là cũng chỉ là tùy ý nói mấy câu về vấn đề hôn lễ, mặt sau hai người ở trong điện thoại đều nói chuyện công việc.

Hứa Thừa Ngôn vẫn là vẻ hoàn toàn đứng đắn, ánh mắt lại khóa chặt vào Triệu Ngu, nhìn cô cởi quần áo cho hắn, lại kéo vòi hoa sen tới kiên nhẫn tắm rửa cho hắn.

Cô đã sớm không còn mảnh vải che thân, khi tắm cho hắn còn cố tình dùng thân thể mềm mại trần trụi dán lên người hắn cọ xát, đặc biệt khi giúp hắn rửa sạch nửa thân dưới còn cực kỳ nghiêm túc, vẫn luôn cẩn thận để vòi hoa sen xả nước vào trước dương vật hắn, hai tay thay phiên nhau khẽ vuốt ve xoa bóp.

Hô hấp Hứa Thừa Ngôn đã càng thêm dồn dập, bên kia hình như cũng đã phát giác hắn hơi khác thường, không biết đã nói gì mà hắn lại chỉ đương nhiên cười: “Cũng vậy thôi.”

Cúp điện thoại rồi để sang một bên, thuận tiện lấy áo mưa mang lên, hắn đẩy thân thể Triệu Ngu ép lên tường, bẻ mông cô ra dùng sức chen vào lút cán.

Một khắc khi đường đi nhỏ hẹp bị căng chặt ra, Triệu Ngu thoải mái thở ra một hơi, lại quay đầu đắc ý nhìn hắn: “300 Vạn.”

Hứa Thừa Ngôn không nói câu nào, chỉ siết chặt mông cô dùng hết sức lao tới.

“Hứa tổng kiềm chế một chút, chứ nếu bắn quá nhanh thì lại lỗ quá, nếu tôi là anh, tôi sẽ chọn… cố mà không bắn.”

Giảo hoạt nhìn hắn chớp chớp mắt, Triệu Ngu vừa vặn eo chủ động phối hợp, lại vừa thở hổn hển tiếp tục trêu chọc, “Như thế, cho dù anh có chơi tôi một ngày một đêm, cũng vẫn chỉ tính 300 vạn, cơ mà… Chậc, Hứa tổng đều đã ở cái tuổi này thì hơi khó rồi, nếu 3 phút đã ra một lần, tôi sợ ngài còn không có chơi ngấy thì đã phá sản trước mất.”

Hứa Thừa Ngôn cười nhạo: “Khó trách Tiết Trạm sẵn lòng chi 30 vạn một lần, không phải hắn cả tháng mới có thể chơi cô một lần đấy chứ?”

“Hứa tổng tò mò năng lực của Tiết Trạm đến thế sao, vậy nếu không để tôi quay về bên người hắn, cùng hắn làm lại một lần thật kỹ rồi quay video để anh quan sát chút nhé?”

Đáp lại cô, là từng cú thọc vào rút ra càng thêm mãnh liệt của hắn. Siết chặt lấy một bầu vú của cô từ phía sau, tiếng thở thô nặng của hắn vang lên bên tai cô: “Đã theo tôi mà còn dám quay về bên hắn, cô cứ thử xem?”

“Tôi đây không phải sợ Hứa tổng không trả nổi tiền chơi gái, nên cố ý tìm cớ để không làm tôi sao. Có điều hình như ngoại trừ bị bất lực, Hứa tổng cũng không có lý do gì để không chạm vào tôi thì phải? Để tôi thử tính nha, tuổi này của anh, tạm tính anh một tuần chơi đc 3 lần đi, vậy một tuần đã chính là 900 vạn, chờ đến khi anh cùng Trang đại tiểu thư kết hôn, tôi cũng miễn cưỡng được coi là một tiểu phú bà rồi, đến lúc đó còn có thể tìm một thằng bồ nhí nhìn thuận mắt để chơi trò bao nuôi kim chủ.”

Hứa Thừa Ngôn khó có khi không để ý việc cô trêu chọc năng lực trên giường của hắn, ngược lại hơi ngừng động tác hỏi: “Sao thế? Không tin tưởng vào bản thân thế sao, cảm thấy mị lực của cô chỉ có thể giữ được đến khi tôi kết hôn thôi à?”

Triệu Ngu lắc đầu: “Tôi không có hứng thú làm tiểu tam, cho nên ông chủ Hứa cứ yên tâm, chờ đến ngày anh kết hôn, tôi nhất định sẽ trơn tru lặn mất, tuyệt không để anh thêm phiền toái.”

“Người như cô mà cũng có nguyên tắc?” Hứa Thừa Ngôn hừ lạnh một tiếng, giữ chặt eo cô, lại bắt đầu đâm vào phầm phập.

“Đúng vậy, ai nói làm kỹ nữ thì không thể lập đền thờ chứ?” Triệu Ngu bĩu môi, “Đám kẻ có tiền mấy người, không phải cũng người thì phóng sinh, người thì từ thiện đấy thôi?”

Nghe cô châm chọc, Hứa Thừa Ngôn chợt hơi sửng sốt, môi thoáng cong lên tự giễu mà cười, tiếp tục đè chặt eo hung hăng va chạm trong âm đạo, giữ lấy mặt cô, hôn lên môi từ phía sau.

Thời điểm bắn tất cả tinh dịch vào trong cơ thể Triệu Ngu, hắn mới ôm cô thở hổn hển, gằn từng chữ một bên tai cô nói: “Muốn dùng tiền của tôi đi bao dưỡng thằng khác, không có cửa đâu.”