Chapter 185
========================================

Chuyện Triệu Ngu muốn làm nhất là lôi chân tướng cái chết của mẹ và Ngu Cẩn ra công khai, nói ra ý đồ bắt cóc của Trang Diệc Tình, chuyện lỡ tay giết người rồi sau đó lại uy hiếp giam lỏng cô, khiến người phụ nữ kia phải nhận lấy quả báo.

Nhưng Triệu Ngu cũng biết, đây là chuyện mà cô vĩnh viễn không thể làm được.

Bởi vì năm đó, ngay cả báo cảnh sát cô cũng không dám, mẹ và Ngu Cẩn chết là do tai nạn ngoài ý muốn, toàn bộ chứng cứ đều đã mất, bây giờ cũng chỉ còn lại một đống tro cốt chôn sâu đã 4 năm, coi như cô có ép buộc được Trang Diệc Tình đi tự thú, cuối cùng cũng không có khả năng đạt được phán quyết.

Cô không cam lòng, cho nên trước đó còn nghĩ ra một vở kịch để giá họa cho Trang Diệc Tình, không những làm để cho Hứa Thừa Ngôn xem, mà còn muốn cho cả phía cảnh sát tham gia.

Giống như cô đã nói với Hứa Thừa Ngôn, giả sẽ mãi chỉ là giả, không nói đến việc không dễ qua mặt được cảnh sát, mà coi như có thật sự lợi dụng được thủ đoạn nào đó để chứng thực vụ án, Trang Diệc Tình cũng bởi vậy mà ở tù, thì cô thật sự sẽ cảm thấy hài lòng sao?

Nếu là như thế, cô và Trang Diệc Tình khác nhau chỗ nào?

Vì thế, cô muốn từng bước một tra tấn Trang Diệc Tình, đầu tiên ép cô ta rời khỏi Lan Tỉ, rời khỏi Trang gia, làm cô ta mất đi mọi thứ cô ta quan tâm nhất, buộc cô ta phải phản kích.

Triệu Ngu không biết Trang Diệc Tình sẽ phản kích thế nào, nhưng cô tin, cho dù người phụ nữ kia có chết cũng nhất định sẽ kéo cô theo cùng, mà cô, cũng không ngại đồng quy vu tận, nhưng cô càng muốn tự mình khiến người đàn bà này phải trả giá vì mọi việc ác cô ta đã gây ra.

Là sẽ lại bắt cóc cô lần nữa? Muốn trừ khử cô? Hay là thủ đoạn gì đó không thể lộ ra ngoài sáng? Cô chẳng quan tâm, cô chỉ cần chứng cứ, cô chỉ muốn được đường đường chính chính đưa ả đàn bà kia vào tù.

Đương nhiên, Thương Lục và Tiết Trạm đều không đồng ý để cô tự đặt bản thân vào nguy hiểm một lần nào nữa, nhưng chuyện cô muốn làm, bọn họ cũng không thể cản được.

Về phần bản án của Thôi Lam, tuy rằng ban đầu đã bị đè xuống, nhưng dù sao cũng đã bị phơi bày trên mạng, có khả năng sẽ bị tra ra một lần nữa, nếu thật sự lôi được vụ án này ra lại, với Trang Diệc Tình mà nói sẽ càng là đổ thêm dầu vào lửa.

Chẳng qua bây giờ còn chưa tới thời điểm Trang Diệc Tình phản kích, vụ án Thôi Lam lại đã bị lôi ra trước, toàn bộ tiến trình cũng đều bị đẩy lên trước thời hạn.

“Gần đây Lan Tỉ vẫn luôn là tiêu điểm, Trang gia lại vừa vặn tàng trữ súng ống cả cố ý giết người, vụ án Thôi Lam thuận tiện bị lôi ra cũng rất hợp lý.” Đây là lời giải thích của Thương Lục với cô.

Nhưng trên thực tế, là trước nay bọn họ không muốn để cô phải mạo hiểm, rốt cuộc ai cũng không biết, một Trang Diệc Tình đã lâm vào đường cùng sẽ có thể gây ra chuyện gì.

Hơn nữa, cô hành hạ Trang Diệc Tình, sao lại không phải cô đang tự hành chính mình chứ? Dạng trả thù như vậy, còn muốn dùng cả thứ gì để trả giá nữa đây?

Tiết Trạm nói: “Triệu Ngu, vụ án Thôi Lam nhất định sẽ bị điều tra một lần nữa, hiện tại Trang gia đã sụp đổ, chuyện bọn họ làm từ trước rất có thể cũng bị lôi ra, hình phạt của Trang Diệc Tình tuyệt đối sẽ không nhẹ. Coi như có nhẹ đến mức làm em không hài lòng, thì vẫn còn có bọn anh ở đây, bất kể em muốn trả thù cô ta thế nào cũng có thể.”

Bất luận là hợp pháp hay không hợp pháp, về mặt thân thể hay tinh thần, chỉ cần là điều cô muốn làm đối với Trang Diệc Tình, bọn họ đều có thể làm vì cô. Nhưng vấn đề là, có phương thức trả thù nào có thể khiến cô vui vẻ được sao?

Suốt 4 năm qua, cô đã xem báo thù là mục đíhc duy nhất, vì cái mục đích này mà dùng hết tâm cơ không từ bất kỳ thủ đoạn, nhưng lúc kẻ thù có thể thật sự tùy cô mặc sức xâu xé, cô lại có thể làm gì?

Vì bất kể làm gì, với cô mà nói cũng vẫn chỉ nhận lại đau đớn mà thôi, bởi vì những gì mất đi sẽ không thể trở lại được nữa, bởi vì người cô hận nhất, vẫn luôn là chính cô.

Trang Diệc Tình đã sớm bị cảnh sát dẫn đi, Trang Chấn và Ôn Nhược Hoa cũng đã vội vàng chạy về thu xếp, sâu trong hành lang trống rỗng, chỉ còn lại một mình Trang Diệp.

Hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, cách cả khoảng không nhìn Triệu Ngu không rời mắt, trong mắt không có khiếp sợ lo lắng, cũng không có buồn vui, dường như cả người chỉ còn là một vỏ bọc trống rỗng.

Triệu Ngu ngơ ngác đứng hồi lâu, nhẹ giọng nói: “Em đi xem Kỷ Tùy.”

Kỷ Tùy đã bị đưa vào phòng ICU*, bọn họ không thể đi vào, chỉ có thể đứng ở ngoài cửa.

(*Intensive Care Unit: Phòng chăm sóc đặc biệt)

Trầm mặc hồi lâu, Triệu Ngu mới hỏi: “Tại sao Trang Như Vân đột nhiên nổ súng với cha anh?”

Rõ ràng đã có cái miếng bánh khổng lồ nện xuống, người cô ta hận nhất sẽ bị đuổi khỏi Trang gia, cô ta nên vui vui vẻ vẻ mà nghênh đón khoảnh khắc kia mới đúng, sao lại làm ra loại chuyện ngu xuẩn này?

Trang Diệp ngơ ngẩn cúi gằm mặt nhìn xuống đất: “Mẹ cô ấy và cha anh cãi nhau, bị cha anh kích thích mới tự sát chứ không phải qua đời vì bệnh, chị của anh… Trang Diệc Tình vẫn luôn biết chuyện này, tối hôm qua bọn họ lại cãi vã nên…”

Nói đến đây, hắn bỗng bật cười, “Dù sao cũng là một lũ điên, ai mà biết được? Cô ta ép hỏi cha anh về chân tướng, phát súng kia cũng không biết là muốn giết Trang Diệc Tình, hay muốn giết cha anh nữa, cũng có thể chỉ là lỡ tay cướp cò. Quá rối loạn, quá điên cuồng, anh cũng không rõ nữa. Dù sao, cuối cùng viên đạn lại dừng trên người anh Kỷ Tùy, thân thủ anh ấy tốt như vậy, lại dùng để chắn đạn cho cha anh. Kỳ thật anh ấy chưa từng nợ Trang gia, là Trang gia thiếu nợ anh ấy, Trang gia là một lũ điên, anh ấy chỉ là một người bình thường mà phải sống giữa chúng tôi lâu như vậy, khó trách lại đoản mệnh.”

Nhìn nụ cười trên khuôn mặt trắng bệch của hắn, Triệu Ngu không tự chủ động đậy ngón tay, vừa muốn vươn tay ra, lại bỗng nhiên cứng đờ.

Trang Diệp không thấy được động tác của cô, tiếp tục cười nói: “Sau đó, Trang Trạch gấp không chờ nổi mà báo cảnh sát, tàng trữ súng ống, cộng thêm án giết người, Trang Như Vân coi như cũng xong rồi, thiếu một Trang Diệp, thiếu một Trang Diệc Tình, hiện tại lại mất đi một người là Trang Như Vân, hắn ta đã thắng.”

Triệu Ngu bỗng thấy buồn thay, đến cùng đây là cái gia đình kiểu gì vậy?

Mà lúc trước khi Trang Diệp và cô ở bên nhau, Trang Diệp lại có thể tươi cười vui vẻ đến vậy, cũng không biết anh đã trân trọng đoạn thời gian kia biết bao.

Nhưng tất cả đã không còn nữa.

“Tại sao anh… Muốn làm như vậy?”

Trang Diệp biết ý cô muốn nói chuyện hắn cắt bỏ ống dẫn tinh, chỉ thờ ơ cười: “Chẳng có gì ghê gớm, dù sao…”

Cho dù anh có làm gì, nỗi thống khổ của anh cũng chẳng thể bằng một phần vạn so với của em.

Dù sao ngoại trừ em ra, anh cũng không muốn sinh con với bất kỳ ai khác.

“Hi Hi.” Hắn yên lặng nhìn cô, “Chờ em báo thù xong, chấm dứt toàn bộ những chuyện này, anh sẽ hoàn toàn biến mất trước mắt em, không gợi nhắc em về những hồi ức thống khổ đó nữa, em có thể… dần dần… coi toàn bộ những chuyện này như chưa từng xảy ra, cố gắng sống thật tốt được không?”

Một giọt nước mắt chợt từ khóe mắt lăn xuống, Triệu Ngu ngẩng đầu nhìn lên ánh đèn trên hành lang, cũng cười nói: “Được.”

Nếu em có thể làm thế.

Nhưng đáng tiếc, có lẽ em không làm được rồi.

Tiếng chuông đột ngột vang lên trên hành lang yên tĩnh, Triệu Ngu đưa tay lau đi nước mắt, vừa lấy điện thoại ra đã thấy, là cuộc gọi của Hứa Thừa Ngôn.

Cô đã xóa Wechat của hắn, nhưng không chặn số điện thoại.

Dừng một lát, cô bình tĩnh nhận cuộc gọi, hỏi: “Có chuyện gì sao?”

“Triệu Ngu, em hy vọng tôi sẽ vào tù phải không?”