Chapter 222
========================================

“Triệu Ngu, giám đốc gọi cô.”

“A, ừ.” Bị đồng nghiệp vỗ nhẹ vào vai, Triệu Ngu bỗng hoàn hồn, vội vàng đứng dậy khỏi bàn làm việc, “Cảm ơn nhé.”

Công ty mới, cương vị mới, đồng nghiệp mới, tất cả đều bắt đầu lại từ đầu, chỉ là cô còn hơi chưa quen, mỗi khi rảnh rỗi đều bất giác nhớ lại quá khứ.

Vị trí giám đốc cách cô hơi xa. Khi cô tới hắn đang nói chuyện với trưởng bộ phận bên cạnh. Thấy cô chuẩn bị kiên nhẫn chờ, hắn bèn chỉ tập tài liệu trên bàn cho cô.

Đó là đơn xin chuyển thành nhân viên chính thức của cô. Công ty quy định thời gian thử việc là 3 tháng, nhưng công ty nhỏ cũng không quá nghiêm khắc, chỉ cần biểu hiện không quá kém là đều có thể xin chuyển thành chính thức trước thời hạn.

Nhìn thấy giám đốc đã ký, Triệu Ngu mỉm cười tỏ ý cảm ơn với hắn, cầm tờ đơn tới phòng nhân sự.

Vừa lúc hôm nay là thứ sáu, buổi tối phòng có liên hoan, giám đốc mở miệng gọi tất cả mọi người tham gia, Triệu Ngu cũng không tìm lý do từ chối.

Khi cô vừa tới công ty, cái gì cũng lãnh đạm thờ ơ, lại thích ở một mình, cũng không tham gia hoạt động cùng mọi người, khiến cho một số đồng nghiệp ở sau lưng nói cô kiêu ngạo.

Hiện giờ cũng đã lâu, cô cũng dần dần thay đổi, cố gắng từng bước hòa nhập. Cũng không phải vì cái nhìn của người khác, chỉ là cô muốn tìm lại trạng thái bình thường nhất của một người.

Địa điểm tụ tập là một quán ăn thường dân. Giám đốc đã sớm đặt chỗ, người phục vụ dẫn bọn họ đi vào, vừa đến tầng hai thì gặp một nhóm người lên từ cầu thang bên kia, có lẽ cũng là tụ tập đồng nghiệp.

Thấy rõ người dẫn đầu, Triệu Ngu không khỏi sửng sốt mất một chút.

Tiết Tử Ngang?

Vị Tiết đại thiếu gia này từ khi nào sẽ đến loại nhà hàng này ăn cơm? Đặc biệt một thân âu phục màu đen kia của hắn so với những bộ đồ cao cấp định chế trước kia, lại cực kỳ giống hàng ven đường.

“Giám đốc Tiết, chỗ đặt ở bên này.”

Nghe có người gọi hắn như vậy, Triệu Ngu càng thêm nghi hoặc, Tiết tổng tài từ khi nào biến thành “Giám đốc” rồi?

Nói với đồng nghiệp mấy câu, Tiết Tử Ngang đi về phía Triệu Ngu, mỉm cười nói: “Thật trùng hợp, em cũng tới đây à.”

“Trùng hợp quá, anh cũng liên hoan với đồng nghiệp à?”

Tiết Tử Ngang gật đầu: “Em cũng vậy?”

“Ừ.”

Chỗ đặt của hai nhóm người ở hướng ngược nhau, Triệu Ngu chào hỏi xong cũng không dừng lại lâu, đi theo đồng nghiệp ngồi vào chỗ.

Cô còn chưa ngồi xuống, đã có nữ đồng nghiệp chạy tới hỏi: “Anh chàng đẹp trai vừa rồi là ai vậy? Cô quen à?”

Triệu Ngu thuận miệng đáp: “Đồng nghiệp hồi trước.”

“Tôi nhớ công ty trước đây cô làm là Hoa Xán, hắn là người Hoa Xán sao? Vừa rồi nghe có người gọi hắn là giám đốc, giám đốc ở công ty lớn hẳn rất có tiền nhỉ?”

Cũng không cần Triệu Ngu trả lời, nữ đồng nghiệp đã lại hào hứng tiếp, “Vừa cao ráo vừa đẹp trai, lại có tiền, cao phú soái điển hình nha, thoạt nhìn còn trẻ như vậy, chắc chắn chưa kết hôn, Triệu Ngu, cô biết hắn có bạn gái chưa không?”

Triệu ngu buồn cười lắc đầu: “Chắc là chưa có.”

“Vậy cô có biết Wechat của hắn không? Có thể cho tôi Wechat của hắn không?”

“Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn.”

Mắt thấy một nữ đồng nghiệp khác xông tới, Triệu Ngu bỗng không khỏi dở khóc dở cười. Vị Tiết đại thiếu gia kia thật đúng là đi đến đâu cũng được hoan nghênh, nếu hai nữ đồng nghiệp này biết hắn không chỉ là một giám đốc nhỏ, mà còn có thể là người nối nghiệp tương lai của Hoa Xán, cũng không biết bọn họ sẽ càng điên cuồng hay sẽ lập tức từ bỏ.

Tửu lượng đám đồng nghiệp đều rất tốt. Trong bữa tiệc ai cũng uống thoải mái, Triệu Ngu phải lái xe nên lấy lý do dị ứng cồn để không uống, cũng không ai dám ép cô, cho nên ăn xong cơm, cô gần như chỉ ngồi an tĩnh, nhìn một đám người không giữ hình tượng làm ầm ĩ trong phòng bao.

Chờ cuộc liên hoan kết thúc, một đám người xiêu xiêu vẹo vẹo đi ra khỏi phòng, cô mới phát hiện Tiết Tử Ngang đang ngồi ở cầu thang, vừa thấy cô ra đã vội vàng tới đón.

Nhìn cô không có hơi rượu, hắn hỏi: “Em không uống rượu sao?”

“Ừ.”

Từ sau khi bỏ thuốc lá, Triệu ngu cũng không chạm vào rượu nữa. Có đôi khi cơn nghiện thuốc lá nổi lên, cô lại nỗ lực dời lực chú ý đi, dần dần cũng cảm thấy việc thoát khỏi phụ thuộc vào những thứ đó kỳ thật cũng không quá khó.

“Vậy…” Tiết Tử Ngang dừng một chút, nói, “Đi cùng nhau nhé.”

Vị trí quán ăn khá vắng vẻ, có thể đỗ xe ngay cổng, Triệu Ngu nhìn lướt qua khắp nơi: “Xe anh đâu?”

Tiết Tử Ngang chỉ vào một cái cách đó không xa: “Kia.”

Triệu Ngu chăm chú nhìn lại, không v được giật giật khóe miệng: “Chiếc kia?”

Chiếc xe con màu đen không thu hút chút nào, nhìn giá cả còn không cao bằng cả xe cô. Đây cũng không phải phong cách yêu thích siêu xe từ trước đến nay của Tiết đại thiếu gia.

Tiết Tử Ngang gật đầu: “Anh giờ chỉ là một giám đốc kinh doanh nho nhỏ, như vậy mới phù hợp với thân phận.”

Triệu Ngu khó hiểu nhìn hắn.

Trong khoảng thời gian này cô cũng không liên lạc với đám Vương Kỷ, nhưng mọi người đều cho rằng cô đã tách khỏi chú cháu Tiết gia nên mới từ chức khỏi Hoa Xán, thành ra cũng chưa bao giờ nhắc tới chuyện hai chú cháu này trước mặt cô, cô không biết Tiết Tử Ngang bắt đầu diễn một màn này từ khi nào.

Tiết Tử Ngang cũng nhìn cô: “Không phải em nói, tất cả những gì anh có đều không phải dựa vào bản lĩnh sao?”

Triệu Ngu nói: “Em chưa từng nói lời này.”

“Chưa nói, nhưng trong lòng nghĩ như vậy, mỗi người quen anh đều nghĩ như vậy.” Tiết Tử Ngang nhún vai, “Cho nên anh bắt đầu từ đầu, từ chức Phó Tổng giám đốc, tới bộ phận bán hàng làm lại từ cơ bản, Tiết Trạm đã có thể làm được, một ngày nào đó anh cũng có thể làm được.”

Nếu là trước đây nghe hắn nói như vậy, có lẽ Triệu Ngu sẽ cười hắn chỉ là hứng thú nhất thời, sau khi trải nghiệm vài ngày lại cảm thấy không thú vị, sẽ ngoan ngoãn trở về làm tổng tài trên danh nghĩa mà thôi.

Nhưng giờ phút này nhìn ánh mắt kiên định của hắn, cô lại tin tưởng, hắn không phải dạng ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới.

Hơn nữa nhìn kỹ lại, dường như hắn đã gầy hơn trước, cũng đen hơn, có lẽ trong khoảng thời gian này đã phải vất vả vì công việc.

“Anh vốn đang muốn hoàn thành chỉ tiêuquý này, thăng chức thành công mới đi tìm em, không ngờ hiện tại lại gặp được.” Tiết Tử Ngang cười cười, chỉ sang xe cô, “Đi thôi, để anh đưa em về.”

Triệu Ngu nói: “Em không uống rượu, có thể tự mình lái xe.”

Hắn nhìn về phía cổ tay trái vẫn đang đeo băng của cô.

Cúi đầu theo ánh mắt hắn, Triệu Ngu nói: “Không ảnh hưởng tới việc lái xe.”

“Ừ.” Nhìn cô xoay người mở cửa xe chuẩn bị đi vào, hắn do dự một chút, nói, “Hiện giờ còn sớm, cùng nhau đi bộ một chút được không? Anh nhớ bên này phong cảnh cũng không tệ lắm.”

Triệu Ngu dừng một chút, đóng cửa xe: “Được.”

Nơi này cách xa khu buôn bán náo nhiệt, phong cảnh quả thật không tồi, đường phố không phải chen chúc, độ phủ xanh cao, rất thích hợp cho việc tản bộ sau khi ăn.

Nhìn hai bên đường phố là hoa anh đào nở rộ, Tiết Tử Ngang nói: “Anh nhớ đã đồng ý với em, sẽ dẫn em đi Nhật Bản ngắm hoa anh đào.”

“Thếnày cũng rất tốt, hẳn là không khác gì Nhật Bản.” Dừng một chút, Triệu Ngu bổ sung, “Đó là chuyện của em, không thể trách anh.”

Hắn dừng bước yên lặng nhìn cô: “Những câu hỏi lần trước em hỏi anh, anh đã có câu trả lời.”

“Thật sao?”

“Câu hỏi thứ nhất, anh nhớ mãi không quên Từ Miểu hay chỉ là không cam lòng bị vứt bỏ. Anh biết, có lẽ nói cho em trước nay anh chưa từng yêu cô ấy mới là đáp án tốt nhất, nhưng anh cần nói thật với em, anh thật sự từng yêu cô ấy, cũng thật sự nhớ mãi không quên cô ấy, nó không mâu thuẫn với việc anh không cam lòng bị vứt bỏ.”

Triệu Ngu hoàn toàn không ngờ hắn sẽ thẳng thắn thành khẩn như thế, nhất thời cũng không biết nên phản ứng thế nào.

Hắn tiếp tục nói: “Câu hỏi thứ hai, có phải anh thật sự thích em hay không. Có lẽ, anh nên đáp là không phải, bởi vì, không chỉ thích, giống như lúc trước anh thật sự từng yêu Từ Miểu, anh cũng thật sự… yêu em.”

Thấy cô ngơ ngác nhìn hắn, hắn lại cúi đầu cười…

“Anh không biết trả lời như vậy có phải sẽ bị mắng là đồ đểu giả hay không, nhưng anh cảm thấy, dám thản nhiên đối mặt với quá khứ, nghiêm túc với chính mình, hẳn mới là biểu hiện của sự trưởng thành. Trước đây là anh quá ngây thơ, không hiểu phải xử lý một mối quan hệ như thế nào, sau khi chia tay với cô ấy lại càng buông thả sa đọa, thậm chí cũng thật sự coi em là người thế thân, sau đó rõ ràng đã yêu em, lại không nhìn rõ nội tâm của mình, làm ra những chuyện khiến người ta phải thất vọng, đó đều là anh sai.”

Triệu Ngu nói: “Đó là do em tính kế.”

“Nếu không phải anh có vấn đề, sao sẽ bị em tính kế được?” Hắn cười tự giễu, “Lúc trước anh đã gặp được Từ Miểu, ăn cùng cô ấy một bữa cơm, cô ấy cũng nói với anh một ít chuyện của mình. Cô ấy và chồng đều không buông bỏ được một đoạn tình cảm, cho nên mới sẽ có chuyện hủy bỏ hôn lễ, nhưng cuối cùng, bọn họ lại vẫn kết hôn. Cô ấy còn đùa với anh, oán trách anh lúc trước không hiểu cô ấy, để cô ấy không có chút tin tưởng nào với đoạn tình cảm đó, cô ấy còn nói hâm mộ em, lúc anh và cô ấy ở bên nhau, trước nay anh chưa từng thay đổi vì cô ấy, nhưng hiện tại, anh lại trưởng thành vì em. Nói thật, lúc trước anh còn không ý thức được những điều này, nhờ cô ấy nhắc nhở anh mới biết, thì ra em có ảnh hưởng tới anh lớn đến thế.”

Hai cánh hoa bay lượn đáp xuống đầu vai cô, hắn nâng tay nhẹ nhàng phủi đi, khi buông xuống lại không nhịn được nắm lấy tay cô: “Triệu Ngu, bây giờ anh có thể khẳng định nói với em rằng, anh yêu em, không phải coi em là thế thân, cũng không phải vì thương hại với những gì em gặp phải. Nếu không phải yêu em, sao có thể biết rõ em lừa anh, lợi dụng anh, biết rõ em và chú út có quan hệ, còn nguyện ý giúp em báo thù như thế? Anh không vĩ đại như vậy, sẽ không vì một chút thương hại mà bao dung tất cả những gì em làm.”

Ánh mắt hắn quá nóng bỏng, cô cũng không biết phải làm sao cho phải, chỉ có thể cúi đầu nhìn cánh hoa rải rác trên mặt đất, khẽ rút tay khỏi hắn.

Hắn không miễn cưỡng, cũng nhanh chóng buông tay cô: “Anh biết, anh không có tư cách để tranh đoạt với Tiết Trạm, anh không có gì hơn hắn, cho nên giờ anh vẫn luôn nỗ lực. Tuy hiện tại chỉ là một giám đốc kinh doanh nho nhỏ, nhưng anh cảm thấy bản thân tốt hơn trước rất nhiều, ít nhất là trước mặt em, anh đã có tự tin để nói ra những lời vừa rồi.”

Không chỉ tự tin, Triệu Ngu rõ ràng cảm giác được, khi nói những lời này hắn đã không còn giống trước kia. Có lẽ đúng như Từ Miểu nói, hắn đã trưởng thành, thành thục hơn.

“Cho nên…” Hắn thở dài một hơi, chậm rãi nói, “Hiện giờ anh có thể theo đuổi em một lần nữa được không? Lấy thân phận là một giám đốc nhỏ để theo đuổi một Triệu Ngu chân chính.”

Cô lắc đầu theo bản năng: “Không thể.”

Hắn sửng sốt một chút, nhưng lại nhanh chóng cười: “Em có biết trả lời câu hỏi này chỉ là vô ích không? Anh thích em, theo đuổi em là chuyện của anh, không liên quan tới em.”

Triệu Ngu không còn lời gì để nói.

Vừa mới khen hắn đã thay đổi, lúc này đã lại giở trò lưu manh vô lại như trước.

Hắn cười, thăm dò dắt tay cô một lần nữa: “Yên tâm, anh sẽ không dây dưa quá đà, cũng sẽ không để ảnh hưởng đến em, anh đảm bảo.”