Chapter 144
========================================

Khi nhìn thấy Trang Diệp và Đường Hi show ân ái, Lăng Kiến Vi cũng từng thử tưởng tượng, hôn môi là cảm giác thế nào, đôi môi của cô sẽ có hương vị gì.

Chỉ là loại suy nghĩ này mới chỉ chợt lóe qua, hắn đã lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, lập tức liều mạng khống chế bản thân không thể tiếp tục tưởng tượng nữa.

Song đến khi thật sự được cô hôn rồi, hắn lại vẫn không có được đáp án như cũ.

Bởi vì hắn đã hoàn toàn ngây ngốc, trái tim như đã ngừng đạp, đại não cũng đã quên mất cách vận hành, chỉ có thể ngơ ngác đứng đó, mặc cho đôi môi cô dán lên nhẹ nhàng cọ xát.

Chờ hắn phản ứng lại được, không chỉ có miệng đã bị cô cạy ra, mà ngay cả thứ nào đó giữa háng cũng đã bị cô cách quần nắm ở trong tay.

Hắn vô thức mà lùi về sau cả một bước dài, vẻ mặt hoảng hốt nhìn cô, ngực đã bắt đầu phập phồng kịch liệt, hô hấp cũng lập tức rối loạn không thông, miệng mấp máy đến mấy lần mà nửa thanh âm cũng không thể phát ra.

Cô buồn cười nhìn hắn: “Sao vậy? Anh không nghĩ muốn tôi sao? Cũng không muốn hôn tôi?”

Hắn đương nhiên muốn, rất muốn, nằm mơ cũng đều muốn. Nhưng lúc này đây khi tất cả thật sự phát sinh, hắn lại hoàn toàn không thể tin nổi, còn lén tự véo đùi mình một cái thật mạnh.

Rất đau, không phải là mơ.

Nhưng cô ở trong lòng hắn là sự tồn tại hoàn mỹ đến vậy thậm chí hắn còn cảm thấy sự đụng chạm của mình đối với cô đều sẽ là vấy bẩn.

Cô một lần nữa tiến đến gần hắn, đôi tay vòng lấy cổ hắn, đôi mắt sáng long lanh, nở nụ cười xinh đẹp: “Anh thật sự… Không muốn tôi sao?”

Tim hắn đã đập điên cuồng, hô hấp dồn dập nóng rực phả lên mặt hắn chỉ còn gần trong gang tấc, cho dù cô còn chưa hề làm gì, hắn lại vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng có chỗ nào đó ở phần thân dưới đang lặng lẽ biến hóa.

Thành ra hắn cứ như vậy ngơ ngác nhìn cô, không mở miệng được, cũng không thể rời được mắt.

Cô cười, một lần nữa nhón chân lên, đưa đôi môi đỏ kiều diễm dần sát lại.

Lần này, hắn không lui về phía sau nữa, cũng không muốn lui nữa, nhưng vẫn không khống chế được mà hồi hộp, cho nên bèn dứt khoát nhắm chặt mắt.

Lúc này đây, hắn rốt cuộc đã biết đôi môi của cô thật rất, rất mềm. Khi chạm đến môi hắn như còn mang theo vô số dòng điện nhỏ, truyền đến khắp toàn thân làm hắn lập tức tê dại, mất đi toàn bộ sức lực.

Cô lại cạy mở hàm răng của hắn lần nữa, đầu lưỡi chậm rãi đưa vào, liếm mút trên lưỡi hắn, lại không kiêng nể gì quấy đảo trong miệng hắn.

Hắn rốt cuộc đã nếm được hương vị của cô, thật ngọt, cũng thật quá mê người, làm hắn vừa nếm được đã như bị nghiện, vội vàng tìm lấy lưỡi cô, vụng về theo đuổi mọi chuyển động của nó.

Hắn không tự chủ được mà đưa tay ôm lấy vai cô, học theo tư thế của Trang Diệp từ trước đến giờ, một tay ấn giữ đầu cô, rồi cẩn thận từng chút một kéo cô dán sát lại vào mình.

Rõ ràng chỉ là một nụ hôn, hắn lại cảm thấy máu toàn thân đều đã sôi trào, làn da cũng nóng lên hầm hập, đặc biệt thứ giữa háng kia lại càng nóng đến khó chịu, đã hoàn toàn mất khống chế nhanh chóng cương cứng căng lên, thẳng tắp chĩa trên bụng nhỏ của cô.

Cô vừa kiên nhẫn dẫn dắt hắn quấn quýt môi lưỡi, lại vừa chuyển động đôi tay từ trên vai hắn đi xuống vuốt ve, cách lớp quần áo châm lên hết ngọn lửa này đến ngọn lửa khác trên người hắn, cuối cùng, bỗng nhiên rơi xuống giữa hai chân hắn.

Hắn khẽ kêu lên một tiếng, bụng dưới không khỏi run lên khẽ khàng, rồi lại không tự giác được mà tiến sát lại cô hơn, đưa cây gậy cứng rắn nóng bỏng vào trong tay cô.

Cô buông đôi môi hắn ra, mềm mại dựa vào trong ngực hắn, đưa mắt tình tứ: “Ôm em vào giường.”

Tiếng nói nhẹ nhàng mềm mại như ma âm mê hoặc, làm người không thể kháng cự. Lăng Kiến Vi còn nghĩ, lúc ấy cho dù cô có bảo hắn nhảy xuống từ tầng 19 này, chỉ sợ hắn cũng sẽ không do dự.

Hắn khom lưng bế cô lên, cẩn thận đặt cô xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ, thân mình cũng theo đó phủ tới.

Cô vẫn ôm sát lấy cổ hắn, cong eo dán lên, dùng bụng nhỏ cọ xát vào dương vật đã sớm dâng trào hưng phấn, ôn nhu nói: “Giúp em cởi quần áo.”

Khi đầu ngón tay mình đặt lên cổ áo của cô, hắn còn không ngăn được sự run rẩy, nhất là khi không cẩn thận mà chạm vào da thịt trên cần cổ trắng nõn của cô, hắn lại càng hồi hộp đến hoảng loạn, rồi lại nhìn dáng vẻ yêu kiều của cô, lại chỉ có thể chật vật nuốt nước miếng.

Cô cười, cầm ngón tay Lăng Kiến Vi hướng dẫn hắn cởi bỏ từng nút áo sơ mi của mình. Nhìn thấy bầu vú tròn trịa bị bao bọc trong nội y gợi cảm, yết hầu hắn càng không nhịn được lăn qua lộn lại liên tục.

Cô tiếp tục kéo tay hắn thâm nhập vào làn váy của mình, dắt hắn cầm lấy viền quần lót, rồi tự nâng mông phối hợp với động tác kéo xuống của hắn.

Bởi vì váy đã bị đẩy đến tận eo, hắn chỉ cần liếc mắt một cái cũng có thể thấy được mảnh đất bí ẩn nhất giữa hai chân cô, trên da thịt trắng nõn là lông mu màu đen, thậm chí, là cả khe thịt phấn hồng no đủ.

Cảm giác như trong đầu có thứ gì bỗng nhiên nổ tung, hắn cũng ở trong chớp mắt đó hoàn toàn mất đi lý trí, rốt cuộc không khống chế được cúi đầu xuống hôn lên môi cô, bàn tay vụng về xoa nắn lung tung trước ngực cô, nhưng càng gấp lại càng không tìm được phương pháp để cởi bỏ nội y, cuối cùng hắn dứt khoát đẩy tầng vải dệt hơi mỏng lên trên, gấp không chờ nổi đã cầm lấy hai bầu vú mềm mại.

Cô ở dưới thân hắn vặn vẹo, rên rỉ, đôi tay cũng vội vàng tiến đến cởi quần của hắn. Khi cây gậy to lớn nóng hổi kia nhảy bật ra đánh lên vùng bụng nhỏ trần trụi của cô, cô lại càng thêm chủ động mở hai chân vòng lấy eo hắn, điều chỉnh lại góc độ, dùng cửa huyệt cọ từ đỉnh quy đầu đến thân gậy đã nóng rẫy.

Hắn bị kích thích đến hít thở dồn dập, khí nóng không ngừng bốc lên đầu, mau chóng bằng bản năng tìm đúng được cửa huyệt non mềm, vội vàng ưỡn lưng đẩy thẳng vào trong.

“Ưm…”

Cô cắn răng than nhỏ một tiếng, hắn lại đã sợ tới mức vội vàng dừng lại, nhìn biểu tình tựa như thống khổ lại tựa như sung sướng của cô, cẩn thận hỏi: “Làm đau em rồi?”

Cô lắc đầu, dùng sức ưỡn eo hông lên, huyệt động chặt chẽ lập tức ăn dương vật của hắn vào hơn phân nửa.

Hắn bị vách thịt xoắn chặt đến rên ra tiếng, trên trán đã chảy ra một tầng mồ hôi mỏng, phải hít sâu vài hơi mới miễn cưỡng ổn định được trạng thái, tiếp tục thẳng eo thâm nhập vào trong.

Thấy cô nhắm nghiền hai mắt như rất đau đớn, hắn cũng không dám xác nhận đến cùng là cô thoải mái hay khó chịu, nhưng cảm thụ được tầng thịt mềm không ngừng đè ép trên phân thân kia, hắn rốt cuộc cũng sực nhận ra: “Anh… Anh không đeo bao… Để anh đi mua…”

Vừa dứt lời hắn đã định rút dương vật ra ngoài, nhưng cô lại không cho: “Không cần mang, sẽ không có thai, sẽ không…”

Hắn hỏi: “Em… Em uống thuốc sao?”

Cô lại chỉ cười trầm thấp: “Ừ, em uống thuốc, cho nên sẽ không mang thai.”

Vòng ôm của cô thu lại chặt hơn, toàn bộ đầu đều chôn trên cần cổ hắn: “Mau làm… Nhanh lên…”

Nhận được mệnh lệnh này, hắn rốt cuộc đã hoàn toàn bất chấp, vừa quấn chặt lấy eo cô đã liều mạng cắm rút điên cuồng.

Chỉ là bên trong cô quá mềm, cũng quá chặt, mỗi một lần ra vào đều cắn nuốt hắn quá gắt gao, bức hắn càng thêm khó nhịn, mới chưa được bao lâu đã không thể khống chế được mà bắn ra.

Cô dường như hơi kinh ngạc, cười hỏi hắn: “Anh chưa làm với ai sao? Lần đầu tiên?”

Gương mặt cùng lỗ tai lại một lần nữa ửng hồng nóng rực, hắn lập tức cảm thấy xấu hổ đến không chỗ dung thân. Cho dù không có kinh nghiệm, nhưng hắn cũng biết ở phương diện này khẳng định là người đàn ông nên càng kéo dài càng tốt, mà hắn vừa rồi chỉ sợ đến 5 phút cũng chưa chịu nổi đã bắn, hơn nữa, hình như cô… cũng còn chưa cao trào.

Cô vẫn chỉ cười như cũ: “Hôn môi cũng là lần đầu tiên?”

Hắn gật đầu, căn bản không dám nhìn lại cô.

“Không sao mà, chuyên gia nói từ 2 phút trở lên thì không tính là xuất tinh sớm, hơn nữa anh còn là lần đầu tiên, đàn ông lần đầu tiên đều 1 giây đã bắn.”

Rõ ràng là đang an ủi hắn, nhưng ngữ khí này của cô lại cực kỳ giống như trêu chọc, đặc biệt là hai từ “xuất tinh sớm” cùng “1 giây đã bắn” kia khi nghe vào lỗ tai, quả thực hắn chỉ thấy vô cùng mất mặt.

Quẫn bách mà nhìn dáng vẻ tươi cười nhẹ nhàng của cô, hắn khẽ cắn môi, tiếp tục đẩy eo chuyển động trong cơ thể cô: “Một lần nữa.”