Chapter 204
========================================

Tất cả chờ mong trở thành trò cười, tất cả nỗ lực biến thành châm biếm, Trang Diệp sau khi trải qua chuyện đó, giống như đột nhiên đổi thành một người khác.

Hắn đi theo bạn bè học hút thuốc đánh nhau chửi thề, thành tích xuống dốc không phanh, ba ngày hai bữa là gây chuyện ở trường học, khiến cho thầy cô lần lượt phải mời phụ huynh.

Chỉ là, làm vậy thì có thể thay đổi cái gì?

Trang gia trọng nam khinh nữ, Trang Trạch không phải cũng là con trai đấy sao? Trang Diệp hắn thì có gì đặc biệt? Cha thích đứa con trai ưu tú, nhẽ Trang Trạch không ưu tú, không làm người khác yêu thích sao?

Mà hắn, mặc kệ biến thành cái dạng gì, cho dù là tốt hay xấu, cũng đều chẳng thu hút được mấy sự chú ý của cha.

Cha nói mẹ là người đàn bà đanh đá chua ngoa, là đồ oán phụ, vừa nhìn thấy mẹ là ông chỉ cảm thấy ghê tởm, vậy khi cha nhìn đến đứa con trai là hắn này, có phải cũng cảm thấy ghê tởm giống vậy hay không? Lúc mẹ nhìn đến hắn, có phải trong lòng cũng sẽ oán trách hắn không biết cố gắng hay không?

Khi đó, Lăng Kiến Vi đã khuyên hắn, Kỷ Tùy đã khuyên hắn, bọn họ đều muốn kéo Trang Diệp từ trong vũng bùn, cho dù hắn không hề sa đọa, nhưng nếu cứ từ bỏ chính mình, thì ai có thể cứu được hắn đây?

Về sau, là nhờ người chị gái dốc lòng chiếu cố cùng an ủi, là chị kiên nhẫn dùng sự quan tâm và yêu thương làm hắn tỉnh lại một lần nữa, khiến hắn trở lại thành Trang Diệp ưu tú như trước kia.

Trang Diệp vĩnh viễn nhớ rõ lời của chị: “Cho dù cả thế giới này không cần em, em vẫn còn có chị. Chị cũng đã sớm bị bọn họ vứt bỏ, nhưng chị còn có em, ít nhất hai chị em chúng ta còn có thể nương tựa vào nhau.”

Trang Diệp chán ghét phải thấy những cuộc cãi vã của cha mẹ, sợ hãi những lúc mẹ nổi giận oán trách cùng khóc lóc, cũng cực kỳ hận một Trang Trạch đột nhiên từ đâu xuất hiện, còn có cả Trang Như Vân cùng Trang Đồng được sinh ra sau này, mà người chị gái ở trong thế giới của hắn, chính là ánh sáng duy nhất.

Hắn nghe chị nói, cùng chị cố gắng nỗ lực, trên mọi phương diện đều phải giỏi hơn, vượt xa hơn Trang Trạch cùng Trang Như Vân, chỉ là tất cả những điều này, không phải để đạt được tán thưởng của cha nữa, mà ngược lại càng giống như một loại trả thù.

Trang Diệp từ một đứa trẻ ngoan ngoãn trở nên càng ngày càng phản nghịch, dám lớn tiếng cãi nhau cùng cha, dám không kiêng nể gì mà châm chọc những người được gọi là em trai em gái hắn, nhưng mà sau mỗi lần được nói đến sướng miệng xong, hắn cũng chưa từng chân chính cảm thấy vui vẻ.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, Trang Diệp ghi danh vào Đại học Giao thông Quốc gia, cũng không biết là để trả thù cha hắn hay là tự hành hạ chính mình, cha hắn vốn đã sắp xếp cho hắn đi du học, hắn lại càng muốn ở lại trong nước.

Chỉ là Trang Diệp không thể ngờ, quyết định mà hắn đưa ra trong lúc nhất thời tức giận, sẽ khiến hắn gặp được một ánh mặt trời khác trong cuộc đời.

Hắn bắt đầu chú ý tới Đường Hi, là bởi vì mọi người trêu chọc ghép đôi hắn với cô, và vì cô thật sự rất xinh đẹp.

Nói cho cùng thì hắn cũng chỉ là một người bình thường, theo bản năng luôn thích những thứ đẹp đẽ, cô thật sự xinh đẹp, lúc cười rộ lên lại rất ngọt ngào, làm ai nhìn cũng thấy vui vẻ, cho nên hắn cũng sẽ ngẫu nhiên không nhịn được nhìn nhiều hơn một chút.

Chỉ là sự chú ý của Trang Diệp với Đường Hi cũng chỉ dừng tại đấy. Khi đó Trang gia bởi vì cha hắn muốn ly hôn với mẹ hắn, mà mẹ hắn lại kiên trì không đồng ý làm mọi chuyện ầm ĩ đến long trời lở đất, hắn không có tâm tình gì đi suy nghĩ những chuyện khác.

Mỗi ngày Trang Diệp đều tránh ở trường học, dồn hết sức vào việc học, không nhận điện thoại của mẹ, không muốn nghe bà ấy khóc lóc phàn nàn oán giận, cố gắng trốn tránh mọi thứ làm hắn đã sớm phiền chán suốt những năm qua.

Ngay cả kỳ nghỉ lễ Quốc khánh dài hạn, Trang Diệp cũng lấy cớ ở trường học có việc để không về nhà, mà kết quả như vậy, đương nhiên là lại khiến mẹ không hài lòng, còn thay đổi biện pháp gọi điện cho hắn bằng được chỉ để phàn nàn rằng hắn không còn quan tâm đến bà nữa.

Nhưng Trang Diệp còn có thể làm gì? Hắn khuyên mẹ nếu không tiếp tục được thì ly hôn, buông tha lẫn nhau đi, nhưng sau bao nhiêu năm, bà có chịu nghe hắn sao? Bà chỉ biết làm mọi việc càng trầm trọng thêm, dồn tất cả khó chịu tức giận với chồng sang phát tiết trên người hắn.

Sau khi nói chuyện với mẹ xong, trong lòng Trang Diệp quả thật rất chán nản, không còn hứng thú gì để học hành nữa, hắn muốn đi ra ngoài hít thở không khí, khi đi qua một lớp học trên tầng 3, hắn bỗng nghe đến bên trong truyền đến giọng nói của một nữ sinh.

“Mẹ còn là mẹ ruột của con nữa hay không? Đây chính là lần đầu tiên con gái bé bỏng của mẹ bỏ ra số tiền chính mình kiếm được mua quà cho mẹ đó, mẹ lại có thể ghét bỏ, con thật đau lòng mà.”

Giọng nói có chút quen thuộc, ngữ điệu cũng thật dịu dàng, lại mang theo ý tứ làm nũng, vừa nghe đã biết quan hệ của hai mẹ con rất tốt.

Nghĩ đến cảnh tượng mình nói chuyện với mẹ khi nãy, Trang Diệp chỉ cảm thấy vô cùng xúc động, theo bản năng liền dừng lại nhìn thoáng vào trong.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy một sườn mặt, nhưng hắn nhận ra được, đó là Đường Hi, là cô gái đối với ai cũng đều có thể mỉm cười rất dịu dàng.

“Mẹ cứ yên tâm, con sẽ chú ý an toàn, cũng tuyệt đối không làm ảnh hưởng đến học tập, con đương nhiên biết mẹ không thiếu chút tiền này, kỳ thật con đi làm thêm cũng không phải hoàn toàn vì kiếm tiền, việc này cũng giúp con tăng thêm chút kinh nghiệm sống nữa mà.”

“Mẹ đã pha thử trà hoa kia chưa? Uống có ngon không?”

“Tất nhiên là khác rồi, đây là trà nhà bạn cùng phòng của con trồng đó, hôm nghỉ Quốc khánh cô ấy về nhà con mới nhờ cô ấy mang cho một ít, trà này không cho thêm bất kỳ chất hóa học nào, so với mấy loại mẹ mua thì yên tâm hơn nhiều.”

“Không phải mẹ nói gần đây độ ẩm cao sao, uống cái này hẳn là sẽ có hiệu quả, mẹ cũng đừng có tiếc tiền, hôm nào vẫn là đi mát – xa giác hơi gì đó xem sao.”

“Mẹ còn không hiểu sao? Từ nhỏ đến lớn mẹ luôn mua cho con rất nhiều thứ, nhưng mẹ đối với mình thì lại keo kiệt muốn chết, con không thích nhất điểm này của mẹ đó.”

“Hả? Tay mẹ làm sao vậy? Con thấy có vết thương kìa, mẹ đưa tay ra trước camera cho con xem nào, mẹ cho con nhìn con mới yên tâm được chứ.”