Chapter 1
========================================

Trong thời gian làm việc cho công ty Gas, phải nói rằng chưa bao giờ tôi lại yêu thích công việc của mình như ngày trời mưa hôm đó.

Tôi làm việc trong ban sửa chữa khẩn cấp, có nghĩa là khi có nhà nào bị hư hệ thống gas thì họ báo cho công ty, và chúng tôi sẽ được cử đi đến đó để sửa chữa.

Hôm đó vào phiên trực buổi tối của tôi, tôi được cử đi sửa chữa cho một căn nhà ở ngay giữa phố. Thường thường những khi trời mưa hoặc lạnh, hệ thống gas hay bị xì và có rất nhiều nhà cần dện sửa chữa, cho nên tôi thu xếp vài món đồ nghề cần thiết, xong khoác vào người bộ đồ overall và lấy chiếc xe van nhỏ của công ty đi đến căn nhà hư hệ thống gas.

Đến nơi, sau khi tôi bấm chuông thì được một thiếu phụ ra mở cửa. Nàng rất trẻ, chi độ hai mươi lăm, hai mươi sáu mà thôi. Và điểm tôi chú ý nhất ở nàng là cách ăn mặc của bà chủ nhà vô cùng khêu gợi.

Nàng khoác một cái áo choàng nhẹ màu đen, loại mặc trong nhà ngang lưng là một sợi dây mỏng quấn thật lại thành chim (nơ nhỏ bên hông để giữ cho mép áo đừng bung toạc ra).

Nhìn chiếc áo khoác của nàng, tôi đoán có lẽ nàng từ trên giường ngủ mới leo xuống, khi tôi bấm chuông. Chiếc áo với khoảng cổ để hở thật rộng phần da thịt trắng mịn, và phía dưới hai đùi nàng lúc kín, lúc hớ lộ ra hai bắp chân thon tròn rất đẹp. Dĩ nhiên khi nhìn nàng trong cái áo choàng hờ hững đó, dù tôi không phải là loại đàn ông háo sắc, tôi cũng đã đoán là bà chủ nhà trẻ đẹp này buổi tối thường ở truồng để ngủ.

Công việc sửa chữa hệ thống gas của tôi thực hiện nơi chiếc lò sưởi trong phòng ngủ riêng của nàng. Khi bước vào phòng nàng, tôi mới biết là người đàn bà trẻ này chỉ ở nhà có một mình.

Căn phòng ngủ của nàng trưng bày tương đối đẹp mắt. Một chiếc giường rộng nằm sát một bên, cạnh bên chiếc bàn trang điểm là bộ ghế sa lon nhỏ để nàng ngồi xem truyền hình hay đọc sách. Những tấm màn nhung, vài chậu bông hoa tươi được khéo léo trưng bày đã làm cho căn phòng trông thật ấm cúng.

Công việc sửa chữa của tôi diễn ra thật dễ dàng và nhanh chóng. Chỉ không đầy mười lăm phút, chỗ gas bị xì đã được tôi hoàn tất.

Tôi đưa cuốn sổ cho nàng ký nhận và định cáo từ ra về, thì nàng hơi ngại ngùng hỏi tôi là có cần gấp phải đi sửa cho nhà nào khác nữa không, còn nếu không thì nàng muốn tôi ở lại chờ trong giây lát để xem chiếc lò sưởi có còn bị xì hơi nữa hay không. Nàng pha cho tôi một bình cà – phê, lấy ra một hộp bánh ngọt, và chúng tôi ngồi uống cà – phê xem TV trong căn phòng ấm cúng của căn nhà. Có lẽ số tôi bữa đó được trời đãi nên bỗng dưng một cơn mưa tầm tã từ đâu kéo đến, nên nàng càng có lý do giữ tôi lại lâu hơn thời gian cần thiết.

Nàng bảo tôi cởi bộ đồ overall mặc lúc làm việc ra cho thoải mái. Tôi hơi ngần ngại, nhưng cuối cùng cũng nghe lời nàng. Tôi tháo đôi giày ra, và tuột luôn bộ overall ra ngoài. Bên trong tôi chỉ mặc một cái quần short ngắn và chiếc áo sport ngắn tay.

Nàng hỏi tôi có thích xem phim tình cảm lãng mạn hay không Rồi không đợi tôi trả lời, nàng giới thiệu cho tôi một cuốn phim, bỏ vào máy video, xong bảo tôi cứ tự nhiên ngồi xem TV, chừng nào hết mưa hãy về. Còn nàng phải đi tắm, vì suốt ngày nay hệ thống gas của chiếc lò sưởi bị hư nên nàng đã khóa luôn gas toàn nhà nên không có nước nóng để tầm.

Cuốn phim mà nàng đưa tôi xem, tuy không phải là loại phimsexnhưng lại có những cảnh vô cùng hấp dẫn làm tôi bị kích thích một cách nhanh chóng. Hơn nữa, tiếng vòi nước hoa sen chảy trong phòng tắm đã làm tôi không ngăn được trí tưởng tượng đến da thịt của người con gái trần truồng đang cách tôi trong gang tấc. Tôi liếc nhìn về phía cửa phòng tắm nơi góc phòng thì thấy cánh cửa vẫn để he hé chứ không được đóng kín cho lắm.

Có lẽ vì thói quen chỉ ở nhà một mình, hơn nữa phòng tắm lại ở trong phòng ngủ nên nàng đã không cần đóng chặt cửa mỗi khi tám, và bây giờ dường như nàng… quên sự hiện diện của tôi, một người thợ đang ngồi trú mưa trong phòng ngủ nhà nàng.

Ngồi một dỗi với tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm, tôi thoáng có ý nghĩ rình xem người đàn bà chủ nhà này tắm. Ý tưởng đó đã làm trống ngực tôi nhảy thình thình vôi sự háo hức kinh khủng.

Tôi tò mò muốn được nhìn thấy thân thể trần truồng của nàng dưới vòi nước.

Nhớ đến khoảng da thịt với chiếc áo rộng cổ, tôi thắc mắc không biết vú nàng lớn hay nhỏ, đùi nàng nữa. Cặp đùi trần khi ẩn khi hiện trong hai mép áo phía trước bây giờ bỗng dưng làm tôi háo hức kỳ lạ. Tất cả thân hình da thịt đó, tôi biết rằng đang hoàn toàn lộ liễu đằng sau cánh cửa hé mơ kia…

Tôi đứng dậy, rón rén bước đến cánh cửa mở hé của phòng tắm. Nhưng cuối cùng tôi hít vô một hơi thật dài, và ngồi xuống trở lại bộ ghế để xem tiếp chương trình phim trong video. Tôi nghĩ đến tư cách của mình, dù chỉ là một người thợ quèn thôi, nhưng tôi không thể nào làm như vậy được.

Niềm mong ước của tôi không phải chờ đợi lâu. Chỉ ít phút sau khi tiếng nước trong phòng tắm vừa ngưng chảy, thì tôi đã nghe tiếng nàng ở trong vọng ra. Nàng nhờ tôi lấy dúm chiếc khăn tắm của làng để trong tủ áo mà nàng đã quên đem vào.

Khi tay tôi cầm chiếc khăn đứng trước cánh cửa phòng tắm hé mở, tôi gõ lên cánh cửa cộc cộc vài tiếng và đợi nàng thò bàn tay ra ngoài để lấy cái khăn do tôi đưa, nhưng không. Nàng đã mở rộng cánh cửa và tự nhiên đưa tay đón lấy chiếc khăn trên tay tôi, trước cặp mắt ngạc nhiên đến đứng chết trân như trời trồng của tôi.

Trước mặt tôi là một thân hình vệ nữ diễm tuyệt ướt sũng nước. Nàng trần truồng không một mảnh vải đưa một tay ra phía trước chờ đợi chiếc khăn của tôi, và nhìn tôi mỉm cười. Ôi, nụ cười của nàng nó mới chết làm sao. Tôi đâu có phải là cậu bé mười lăm tuổi để chẳng biết rằng hành động khỏa thân trước mặt tôi và nụ cười của nàng đã là một sự réo mời tôi bước vào. Cuộc ái ân với nàng trong đêm nay, nhưng chỉ vì quá bất ngờ nên tôi chưa kịp có phản ứng gì…

Nàng nhẹ nhàng hỏi tôi:

– Anh tên gì vậy cưng.

Tôi lắp bắp:

– Tôi tên là… Thoại.

Nàng vừa cười, vừa lên tiếng:

– Em tên là Kim. Anh Thoại nhìn cái gì, đưa cái khăn đây cho em…

Lúc đó tôi mới hoàn hồn như người chợt tỉnh. Tôi đã nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh:

– Được chứ. Thoại nói.

Tôi đưa cái khăn tắm cho nàng. Phải nói thật rằng tôi đã choáng váng trước thân hình nảy nở toàn vẹn, trắng hồng của Kim. Mu của nàng đã mọc lông đen lún phún, cái bụng phẳng, đôi vú căng lên như hai trái bưởi nhỏ. Nàng đang vuốt ngực bằng cả hai tay…

Rất tự nhiên, Kim bảo Thoại:

– Tắm một cái mát quá. Anh có muốn tắm một cái không?

Tôi ú ớ. Cô gái chủ nhà đang đứng đó, tay vòi cầm cái khăn trông như một pho tượng vệ nữ. Nàng đẹp quá sắc đẹp của nàng, của thân hình nàng làm tôi đứng lặng người quên cả việc bảo nàng hãy dòng cửa phòng tắm lại.

Kim đứng lau người, vẫn để cửa mở, vừa lau vừa nhìn thẳng vào mắt tôi, vê thách đố.

Tôi nuốt nước miếng, và bảo nàng:

– Cô có cần tôi giúp gì không…

Kim cười, giọng mỉa mai:

– Giờ này còn gọi em bằng cô? Gọi em bằng Kim đi…

Thoại nói nho nhỏ:

– Sao bữa nay Kim táo bạo quá vậy?

Kim cười khúc khích, nàng lấy áo mặc vào trong khi nàng vẫn để cho hạ bộ nàng trống trơn:

– Trời đang mưa mà anh… Em cần có người giúp em quên cơn buồn trong lúc trời mưa…

Tôi không còn chần chờ gì nữa. Vài giây sau, chúng tôi đã ôm nhau, thân thể trần truồng của nàng nằm trọn trong tay tôi, để nhanh chóng đưa qua môi nàng chiếc lưỡi của tôi. Tôi khám phá ra chất ngọt ngào ấm nóng một cách rạo rực nơi đầu lưỡi mềm mại của nàng đang nút lấy lưỡi tôi.

Nàng ư ứ lên vài tiếng, rồi nhũn người trong tay tôi Tôi dìu Kim ra khỏi phòng tắm, bước lui về chiếc giường rộng. Kim quàng hai tay ôm lấy cổ tôi, giữa lúc hai bàn tay tôi đang vuốt ve thân hình nàng. Tôi bóp hai gò thịt vun trên đôi mông trần của nàng mà lòng rạo rực vô cùng. Da thịt đàn bà mới tắm thật mát lạnh và trơn đáng. Nàng ưỡn người về phía trước, theo sức kéo của tôi, và nẩy sát mu ép vào giữa đáy quần short tạo cho tôi một cảm giác sướng khoái lạ kỳ.

Con cu của tôi đã cương cứng lên tự bao giờ. Tôi nhận biết được nó đang cộm vun lên bên trong chiếc quần short ngần của mình. Trống ngực tôi đập liên hồi vì xúc động. Tôi biết cơn ân ái nàng dành cho tôi dã chín mùi. Thân thể nàng oằn oại theo nhịp vuốt ve của tôi. Tôi đẩy cho nàng ngả nhẹ xuống giường, và không chần chờ, tôi banh hai chân nàng rộng ra, úp mặt mình vào cánh hoa đào đang hé mở giữa hai đùi nàng bên dưới.

Khi đôi môi của tôi vừa tiếp xúc với mép lồn của nàng, tôi đưa sâu chiếc lưỡi của mình quét vào tận đáy sông để thấy được người nàng trân cứng cùng cảm khoái. Nàng thò tay xuống bấu lấy mớ tóc đằng sau gáy tôi, thịt thịt từng hồi theo nhịp sướng do môi lưỡi của tôi đang đem đèn cho nàng. Tôi nghe hơi thở nàng dồn dập, và tiếng rên nho nhỏ của nàng đã thoát ra bờ môi.

Suốt có đến mấy phút đồng hồ tôi không ngừng liếm bú lồn từng hồi nơi vùng ám hộ giữa hai đùi nàng. Phải nói rằng chưa bao giờ tôi có dịp bú lồn một người con gái một cách say mê như vậy. Có lẽ khi tự dưng mà được nàng dâng hiến cho tôi một cách dễ dàng như vậy đã làm cho tôi thêm phần hứng chí. Hơn nữa, thân thể nàng vừa tắm xong, mùi da thịt thơm lừng xà bông tã làm cho tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng. Do đó chiếc lười và đôi bờ môi của tôi đã như một đứa trẻ háu ăn. Tôi bặm, mút, liếm, bú và ngoáy sâu vào trong lồn bên trong tận sâu cùng hang lỗ của nàng, làm cho sướng chết nàng luôn.

Mới đầu tiếng rên của nàng còn nho nhỏ, nhưng từ từ khi cơn sướng đã lên đến độ, nàng không còn rên nữa mà nghiến răng, bắt đầu rít lên những tiếng la khoái lạc. Thân hình nàng lúc uốn cao, vòng lên như chiếc cầu, lúc hạ thấp xuống nẹp giường, lúc nẩy ngực, lúc nẩy mông, oằn oại như con giun để giải tỏa cơn sướng khoái lạ đời…

Cuối cùng, nàng không còn kiềm chế được nữa. Kim hét lên từng chập:

– A… a… á… Anh ơi… Bú nữa đi anh… Bú lồn em nữa đi anh… Ô, sướng quá… Anh ơi…

Tôi tiếp tục gục mặt vào, cắm sâu lưỡi tôi vào tận đáy đào nguyên:

– Ôi sướng quá, sướng lồn quá anh ơi… Anh bú lồn em sướng quá, quá anh ơi… Sướng quá điiiiii…

Hai bàn tay nàng quờ quạng, khi cơn sướng đã tràn ngập. Bất thần nàng vùng dậy, lấy tay chụp bắt con cu cương cúng bên trong chiếc quần của tôi. Nàng chồm người lên, tháo tung chiếc dây lưng chiếc quần short của tôi ra, vừa hấp tấp kéo quần tôi xuống, vừa thều thào hổn hển…

– Cu anh đâu? Cặc anh đâu rồi… Em muốn. Em muốn bú cặc anh Cặc đâu, cu đâu… Trời ơi, cặc đâu rồi?

Trước cơn động tình của nàng, tôi biết rằng đã đến lúc Kim sẽ làm cho da thịt của tôi được tiếp nhận cảm giác khoái lạc. Tôi đứng dậy cạnh bên mép giường, rồi thọt chiếc quần short cho nó rơi hẳn xuống nền nhà, để cho con cu cương cứng của mình được bung ra thoải mái.

Khi tôi còn đang vươn vai kéo chiếc áo thun qua khỏi đầu, thì bỗng nghe một cảm giác ấm nóng tràn lan khắp thân thể mang theo cơn sướng khoái kinh hồn. Không cần khó khăn lắm, tôi cũng biết được đôi môi nàng đã ngậm dính con cu của tôi rồi.

Thì ra khi vừa thấy chiếc quần short của tôi tuột xuống, nàng đã không còn chờ lâu hơn được nữa, nên nhanh chóng chồm dậy chụm bắt lấy phần da thịt lủng lẳng cứng ngắc của tôi mà táp vào miệng. Nàng nhẹ nhàng đảo chiếc lưỡi mềm mại liếm chung quanh vòng ngấn đầu, và bú lấy nhè nhẹ.

Cảm giác sướng rần rật tan nhanh trong máu huyết tôi. Tôi trân mình đứng nhón chân lên cao cho cơ thể được tiếp nhận tràn trề cơn khoái lạc. Cho đến khi tất cả các sớ thịt đã ngập đầy cảm giác, tôi nắm thịt lấy đầu nàng và nẩy người tới phía trước cho dương vật của mình được đút sâu tuốt vào bên trong miệng nàng.

Tôi hét lên:

– A… a… Sướng quá em ơi… Kim ơi… anh bần ra bây giờ…

Vừa khi biết được tôi đang bắn ra những dòng tinh sướng ngất, nàng đã bặm môi nút thật mạnh cho những giọt tinh khí được tuôn ra theo sức hút của nàng, và nuốt luôn từng đợt xuống bụng.

Cơn sướng đến với tôi thật nhanh chóng và tràn trề, cho đến khi nàng nhả con cặc tôi ra, dường như sự háo hức vẫn chưa hết trong nàng nên nàng vẫn tiếp tục dùng môi lưỡi, liếm dài xuống bên dưới.

Và dường như muốn làm nũng cùng tôi, nên nàng bất thần ‘hú’ lên một tiếng như chê bai tôi không biết cách kìm giữ, chưa chi đã buông trận đầu lòng.

Nàng hất mạnh của tôi ra rồi giận dỗi nằm trở lại xuống giường. Phải nói rằng nàng có một đôi môi rất gợi cảm, nên dù mới vừa ngã ngựa nửa đường, nhưng nàng đã nhanh chóng đưa tôi trở về cơn háo hức.

Tôi ngồi xuống cạnh mép giường, mơn man trên da thịt tươi mát của người con gái chủ nhà, và thả dài ánh mắt mình để chiêm ngưỡng thân hình lõa lồ tuyệt đẹp của nàng.

Tôi mân mê những sợi tóc thanh tao trên mu lồn của nàng, để có cảm giác thật mịn màng trơn lẫn trong các ngón tay tôi. Phải nhìn nhận là nàng có một thân hình tuyệt đẹp. Loại thân hình chín muồi yêu đương của những người con gái khát tình.

Mu nàng vun cao lên như một ngọn đồi nhỏ, và hai gò vú của nàng thật sâu, chắc, lộ hẳn lên hai núm vú tròn tròn đỏ hồng như hai trái nho.

Tôi cúi xuống áp má mình lên mu của nàng, và từ từ trườn đôi môi vào những vùng da thịt nhạy cảm nhất của nàng.

Tôi hôn lên hai bên háng nàng, và dùng lưỡi vẽ lên da thịt phía trên chót bên trong đùi nàng những vòng tròn của đam mê cảm giác để nhìn thấy nàng đang uốn oằn người ]ai, lúc nảy lên cao, lúc hạ thấp xuống.

Cuối cùng nàng dang rộng hai chân ra, giơ lên cao cho tôi được dịp nhìn rõ mép lồn, nơi đường rãnh của da thịt nơi đam mê nhất trên người nàng. Ở chính giữa hai mép ngoài lu lú ra một hạch thịt đỏ hồng, và dường như nó đã sưng ứ lên cùng cơn nứng của nàng.

Tôi le dài lưỡi của mình ra, liếm nhè nhẹ lên chóp đầu mồng đóc của nàng, xoay xoay vùng da thịt đang làm nàng rên xiết để nghe tiếng kêu thống khoái:

– Anh ơi… Yes, yes… Vâng, anh ơi… Li ếm em đi… Liếm chỗ đó đó… Anh ơi, sướng quá anh ơi… Trời ơi cái lưỡi của anh sao nó giỏi vậy Sao nó làm cho lồn em sướng quá vậy… Anh ơi, anh làm cho em sướng quá… Sướng quá anh ơi…

Nàng vừa rên như vừa khóc vừa cười:

– Liếm lồn em đi anh ơi… Mạnh vô, vô mạnh nữa đi anh… Em muốn anh liếm mạnh vô… Mạnh cho em sướng chết luôn đi…

Và không đợi tôi kịp thực hiện lời yêu cầu của nàng, nàng đã hơi nhổm cao đầu lên để lòn tay xuống bên dưới, kéo thịt gáy tôi ấn sát mặt tôi vào hai mép lồn của nàng. Tôi bặp môi nút và bú thật mạnh giữa lúc nàng vẫn ghì chặt mái tóc tôi, và chiếc lưỡi lị của tôi đã ấn vào thật sâu phía bên trong da thịt rạo rực của nàng.

Tôi di động đầu lưỡi của mình như một con rắn hung hăng chui vào hang động ngo ngoe tìm tòi khám phá, và theo nhịp chiếc lưỡi tôi đang di chuyển thật sâu bên trong lồn nàng, tôi nghe tiếng rên hừ hà của nàng đã tới hồi gấp rút.

Cuối cùng, nàng nín thở, bắp thịt nơi bụng dưới của Làng căng phồng lên. Trong vài mươi giây đồng hồ sau, toàn cơ thể nàng như chạm phải dòng điện mạnh. Mười ngón tay nàng bấu xiết lấy tóc tôi, hai bắp đùi nàng run lên bần bật. Người thiếu phụ đang tiếp nhận cảm giác khoái ngất tột đỉnh.

Nàng há to miệng la khan:

– Á… á… á… á… a.

Những tiếng la của cảm giác sướng đến ngất trời. Tiếng la của nàng lanh lảnh giữa đêm khuya, trong khi bên ngoài cơn mưa tầm tã vẫn còn chưa dứt.

Khi cơn khoái lạc của nàng vẫn còn tràn ứ, thì con cặc của tôi đã ngấp nghé phía bên ngoài miệng hang. Tôi đã trườn người lên, nằm đè lên thân hình tràn căng nhựa sống của nàng. Da thịt của hai cơ thể trần truồng tiếp xúc với nhau toàn diện, tạo thành một cảm giác kích thích đến lạ lùng. Nhất là khi hai gò vú vun cao của nàng cồm cộm phía dưới ngực tôi.

Nàng quàng tay qua ôm chặt lấy tôi, môi nàng tìm môi tôi, và khi tôi đang nút lấy đầu lưỡi ngọt ngào của nàng thì một bàn tay của nàng đã đưa xuống bên dưới để hướng dẫn cho chóp đầu con cặc của tôi được chìm ngập vào đúng mục tiêu, thật trọn vẹn vào phía trong người của nàng.

Dù nàng đã nút lấy miệng tôi nên tôi không thoát ra được tiếng la sảng khoái của da thịt, nhưng tiếng gầm gừ vẫn như hậm hực trong cổ họng tôi. Tôi không ngừng được cơn sướng đang dâng tràn khi môi mép trơn lầy của ìồn nàng đang ôm ấp trọn vẹn phần da thịt đam mê nhất của tôi.

Tôi nẩy mạnh người, xeo nạy vào thật sát, trườn tới trườn lui cho mu tôi ép sát mu nàng. Và nàng cũng không ngừng ưỡn bập thịt mông cho đóa hoa tình ái của nàng vun lên tiếp xúc thật sát vào của tôi.

Tôi cảm giác được con cặc của mình đang thụt ra thụt vào, rút ra thụt vào theo từng cơn cảm giác mỗi lúc một nhanh, và đóa hoa tình của nàng bên dưới như miệng một đứa trẻ háu ăn, môi mép của nàng ngốn nghiến hút chặt ngậm lấy của tôi.

Tôi cảm nhận được bắp thịt vòng của nàng đang nhiếp lại từng đợt, từng đợt tạo cho tôi một cảm giác sướng khoái lạ kỳ.

Tôi không dừng được nữa, tự nhiên một nỗi thèm khát được la, được gào to theo cơn sướng của mình đang tuôn òa trong da thịt.

Tôi rời môi nàng ra, nhổm cao dậy, chống hai tay trên nệm giường và dập mạnh cơ thể phía bên dưới của tôi phập vào thật mạnh từng cơn, từng cơn vô chiếc hang đẫm nước, giữa hai đùi nàng.

Tôi nghe nàng rú lên kinh hãi:

– Ô… ô… Chết em anh ơi… Anh ơi, chết em rồi…

Hòa theo tiếng la thống khoái của nàng, là những âm thanh và những lời lẽdâmđãng nhất cũng tràn tuôn ra khỏi miệng tới:

– Anh fuck em nè Kim… Anh đụ em nè Kim… Đụ mạnh cho em chết luôn… Chết luôn… Chết luôn… Dập nát lồn em luôn Kim ơi… Sướng quá em ơi… Sướng quá em… Sướng lồn không? Trời ơi, em ơi… Anh sướng quá em ơi…

– Cặc anh dập vô lồn em phải không? Cặc anh đâu Cho em mạnh lên anh ơi… Nhanh lên anh ơi… Đụ em mạnh vào… Chờ gì nữa, fuck em đi Thoại ơi.

Cứ như thế, tôi và nàng cùng la, cùng sướng, cùng hét, cùng kêu gào, cùng nói những ngôn ngữ mà người ta chỉ có thể nói được trong lúc sướng của cơn ân ái thật tràn trề mà thôi. Tất cả nhưng âm thanh đó hòa nhịp cùng với tiếng rung chuyển của chiếc giường đang phải chịu nhịp đập như vũ bão của tôi.

Cho đến khi cơn sướng đã tràn trề ở mức tột đỉnh, thì tôi không còn chịu nổi nữa rồi. Toàn thân tôi đổ ập trên người nàng, thịt da tôi trân cứng. Tôi chụp bấu lấy mái tóc nàng, và kéo xiết, thịt thiếu điều muốn tróc da đầu nàng ra luôn.

Phần dưới tôi nảy thật sát, thật sâu, chóp đầu của tôi phía bên trong người nàng, con cặc nở bung ra thật to, thật cứng, và thật bất thần. Nó như con rắn hổ mang hung dữ phùng mang ra, xịt xịt từng đợt, từng đợt những dòng sướng khoái đam mê đến tột cùng vào tận thành vách phía bên trong của nàng.

Tôi hét lên những tiếng kinh hoàng:

– A… a… Chết anh rồi em ơi…

Còn nàng lúc đó cũng chẳng khá gì hơn tôi. Nàng cắn răng, nhăn mặt, bất kể gì đến xấu đẹp. Và nhịp thở của nàng dồn dập như sáp đứng tim dễ chết ngất luôn. Mười móng tay nàng như mười chiếc móc sắt bấu lấy vai tôi. Nàng trân cứng mình, nẩy lồn lên thật cao, thật mạnh, theo cơn sướng đang co thắt.

Và khi tôi bắn tinh trùng ra, nhưng đợt tình yêu nóng bỏng vào tận phía sâu của nàng, thì bắp thịt bên dưới của nàng nhiếc nhiếc lại thật chặt. Nàng nhổm cao người, định la hét lên cho thống khoái, nhưng bất ngờ nàng úp vành môi vào vai tôi rồi há miệng cắn hai hàm răng vào vai tôi thật mạnh…

Tôi cảm nhận được nhột gióng thác kỳ lạ đang chạy rần rần trong cơ thể, khi cơn đau hòa lẫn cùng cơn sung sướng, tạo cho tôi một cảm giác sướng ngất khoái lạc đến bạo tàn. Và tôi cùng nàng hét lên cùng một lúc trong thống khoái…

– Chết… Chết… Sướng… sướng… em… ơi…