Chapter 31
========================================

“Xét thấy tổ chức mô mềm của sinh thực khí người bệnh bị tổn thương nghiêm trọng, bệnh viện đề nghị bệnh nhân lập tức nhập viện theo dõi, điều trị, nếu gia đình đồng ý, mời ký tên vào đây” Bác sĩ khám bệnh đề nghị với Dung An Dao.

Dung An Dao ký tên nàng vào. Không ngờ là chữ Dung An Dao viết cực đẹp.

Bệnh viện nằm ngay gần Tây Uyển, là bệnh viện tốt nhất. Phòng của bệnh nhân cũng là phòng bệnh một giường có chế độ chăm sóc đặc biệt. Dung An Dao, Vân Vũ Phi và Vân Vũ Lôi đều vây quanh giường bệnh của Doãn Xuyên.

“Tiểu Phi, con nói xem, sao lại làm thành thế này chứ?” Dung An Dao mặt lạnh như sương, lạnh lùng đến không thể lạnh lùng hơn được nữa. Nàng cho là do Vân Vũ Phi phong cuồng quá mức mới làm cho Doãn Xuyên thành ra nông nỗi thế này.

“Mụ, con không biết” Vân Vũ Phi run rẩy. Nàng sợ nhất là nhìn thấy máu. Gần như tất cả nữ nhân đều sợ nhìn thấy máu.

Dung An Dao không tin. Vừa định hỏi thêm, Doãn Xuyên lên tiếng: “A di, không liên quan đến tiểu Phi đâu, là cháu không cẩn thận, bị ngã ở công ty. Không ngờ, không ngờ lại nghiêm trọng đến thế”

Vân Vũ Lôi hờn dỗi nói: “Anh nha, người lớn đùng thế rồi mà còn lỗ mãng như vậy”

Dung An Dao vội vàng an ủi Doãn Xuyên: “Không sao, a di kiếm bác sĩ giỏi nhất, rất mau cậu có thể xuất viện được”

Nàng biết lúc này không phải là lúc để oán trách, thấy đêm đã khuya, nàng quay đầu lại nói với Vân Vũ Phi và Vân Vũ Lôi: “Các con về nhà đi, mẹ ở đây với Doãn Xuyên, sáng mai các con hãy tới”

Không ngờ Vân Vũ Phi, Vân Vũ Lôi lại chẳng hề động đậy, ngược lại Vân Vũ Lôi nói: “Mụ, mẹ và tiểu Phi về trước đi, con ở lại đây với Doãn Xuyên, sáng mai mẹ còn phải nấu món gì đó cho Doãn Xuyên ăn, không thể để mẹ thức cả đêm”

“Không, không, mụ, tỷ, hai người đều về đi. Con là… là lão bà của anh ấy, làm sao lại không bồi bạn với anh ấy chứ?” Lời của Vân Vũ Phi tuy ngắt quãng, nhưng giọng điệu rất kiên định.

Trong phòng bệnh, tiếng khuyên bảo nhau vang lên không ngớt, khiến cho Doãn Xuyên nằm trên giường bệnh thiếu chút nữa thì rớt nước mắt. Gã không ngờ nổi ba nữ nhân này lại trọng tình nghĩa đến vậy. Đặc biệt là Vân Vũ Phi, còn chưa qua cửa gả cho gã, đã gọi Doãn Xuyên là lão công ở trước mặt mọi người, lại còn đảm nhận nghĩa vụ làm thê tử, khiến cho Doãn Xuyên trong lòng cảm khái vạn phần. Gã không ngờ nổi Vân Vũ Phi mặc dù tùy hứng, hư vinh, còn vượt quá giới hạn, nhưng cũng như Vân Vũ Lôi, Dung An Dao, đều là nữ nhân có tâm địa lương thiện.

“Được rồi, mọi người đừng tranh giành nữa. Tiểu Phi và tiểu Lôi hai em về trước, trong nhà không thể không có người. Anh và Dung a di có chuyện quan trọng cần bàn bạc” Doãn Xuyên vẫn nghĩ tới những bảo bối kia của Dung An Dao. Gã cảm thấy không có người ở nhà thật không yên tâm. Đương nhiên, gã còn có một chuyện quan trọng cần thảo luận với Dung An Dao.

“Mụ!” Hai tỷ muội không biết làm sao nhìn về phía mẫu thân.

“Nghe thấy rõ chưa? Các con về trước đi, sáng mai còn cần các con tới giúp đây. Doãn Xuyên cũng có chuyện muốn bàn bạc với mụ, các con cứ nghe lời đi, về nhà đi” Dung An Dao lộ ra một nụ cười mỉm. Tình mẫu ái trời sinh của nữ nhân trong lòng nàng thoáng chốc thể hiện ra toàn bộ. Trong mắt nàng, Doãn Xuyên không chỉ là tình nhân của nàng, mà còn là hài tử của nàng. Chẳng phải có một câu ngạn ngữ: Một anh con rể là nửa cậu con trai sao.

Vân Vũ Phi, Vân Vũ Lôi mỗi bước mỗi ngoảnh đầu nhìn lại, tình cảm không nỡ rời xa đều hiện cả trên mặt.

Đợi cho hai nàng con gái đi cả, Dung An Dao mới lộ ra thần thái của một tiểu cô nương: “Yên tâm dưỡng thương, muốn ăn gì cứ nói với tôi, vết thương nhỏ mà thôi” Nói rồi nhấc tấm chăn mỏng đắp trên người Doãn Xuyên lên, chỉ thấy cả tiểu đệ đệ của Doãn Xuyên đã được băng bó lại, chỉ lộ ra một phần quy đầu. Dũng sĩ không ai bì nổi trước kia giờ chỉ có thể cúi gục đầu.

“Dung tỷ” Doãn Xuyên nắm lấy bàn tay mảnh mai của Dung An Dao khẽ kêu lên.

“Sao vậy?” Dung An Dao ôn nhu thi triển ánh mắt mê người của nàng.

“Mình xích lại gần đây” Doãn Xuyên nói.

“Ừ” Dung An Dao nhích đồn bộ tròn lẳn của nàng lại.

“Gần chút nữa” Doãn Xuyên lại nói.

“Gần lắm rồi mà, mình muốn làm gì?”

“Tôi muốn hôn môi mình” Doãn Xuyên cười nói.

“Mình xem mình kìa, đã bị thương đến thế này rồi mà còn như vậy” Trách móc thì trách móc, nhưng Dung An Dao vẫn dâng cặp môi hồng thơm mềm tới.

Dung An Dao cho là chạm tới thì thôi, ai ngờ Doãn Xuyên mặc dù bị thương, nhưng sức lực vẫn còn rất khỏe. Gã siết chặt thân thể Dung An Dao, không để cho Dung An Dao động đậy chút nào, lúc đó mới ngậm lấy cánh môi Dung An Dao, tách hàm răng đang ngậm lại ra, bắt đầu đuổi bắt chiếc lưỡi của Dung An Dao.

Dung An Dao còn định tránh né, nhưng trong thoáng chốc nàng đã mềm nhũn ra trên người Doãn Xuyên, mặc cho chiếc lưỡi của Doãn Xuyên trắng trợn liếm láp hàng lợi, hút mút đầu lưỡi của nàng, nuốt lấy nước miếng thơm tho trong miệng nàng.

“Ư ô…” Thật lâu sau, Dung An Dao mới đẩy Doãn Xuyên ra lớn tiếng trách móc: “Mình muốn làm tôi ngộp thở chết à?”

Doãn Xuyên cười khà khà, có điều hàng mi nhíu chặt lại. Dung An Dao tinh tế nhận ra. Nàng nhẹ giọng hỏi: “Đau lắm à?”

Doãn Xuyên nghiến răng nói: “Không đau”

Dung An Dao mím môi nhịn cười: “Không đau mới lạ. Cho mình biết đừng hòng nghĩ chuyện phong lưu gì đó nữa. Chỉ cần mình nghĩ tới, miệng vết thương sẽ lại nứt ra, đến lúc đó đau chết mình đó, cho nên mình ngàn vạn lần đừng xung động nha.”

Doãn Xuyên làm ra vẻ vô tội, than thở: “Chẳng có cách nào để không nghĩ tới mình. Kêu tôi không nghĩ, tôi tình nguyên đau chết”

Dung An Dao đã bao giờ được nghe lời âu yếm phát buồn nôn đến vậy, được Doãn Xuyên rót cho như rót mật vào tai, sớm đã nóng rực toàn thân, xuân tình nổi lên, bỗng chốc lại hôn dính lấy Doãn Xuyên, giống như một đôi vợ chồng mới cưới, cho đến khi không hít thở nổi nữa mới lưu luyến tách ra. Dung An Do vừa lau nước miếng trên khóe môi vừa cười khúc khích hỏi: “Mình nói chuyện quan trọng, không phải là chuyện hôn hít chứ?”

“Còn có chuyện gì quan trọng hơn là hôn tiểu Dung Dung sao, ha ha” Doãn Xuyên cợt nhả.

“Mình biến đi” Dung An Dao hết sức thẹn thùng.

“Có điều, tôi quả thật có một chuyện rất quan trọng muốn bàn bạc với mình” Doãn Xuyên thu lại vẻ mặt cười cợt.

“Nói đi, có phải là chuyện tiền?” Đôi mắt đẹp của Dung An Dao khẽ chuyển, dường như có thể hiểu thấu nội tâm của Doãn Xuyên.

Doãn Xuyên chấn động trong lòng, thầm nói, chẳng lẽ cô nàng tiểu Dung Dung này đúng là yêu tinh hay sao? Nàng sao lại biết mình khổ sở vì tiền?

Nhìn thấy Doãn Xuyên ngây người, cặp mắt trợn trừng, Dung An Dao đắc ý cười nói: “Sao vậy? Tôi đoán đúng phải không?”

“Dung tỷ, mình sao lại… sao lại biết?” Việc đến nước này, Doãn Xuyên chỉ đành giơ đầu thừa nhận. Gã không thể không lo lắng cho Lý Kha, bởi vì ngày Lý Kha cần có tiền càng lúc càng tới gần. Gã bắt buộc phải nghĩ biện pháp, cho dù không nắm chắc cũng phải thử một lần.

“Ài, mình cho tôi là hồ đồ hay sao? Chút tiền lương, tiền thưởng kia của mình mà muốn sửa sang nhà cửa, lại phải sửa sang tốt một chút, thì chẳng phải là gây khó hay sao? A di đã có tính toán trong lòng. Mình xem, tôi đã chuẩn bị sẵn một tấm chi phiếu ba mươi vạn cho mình, mình cầm lấy số tiền này sửa sang nhà cửa trước, nếu không đủ tôi lại đưa thêm cho mình. Hứ, tôi thật không muốn hai đứa con gái bảo bối của tôi chịu tủi thân” Dung An Dao ung dung lấy từ trong sắc của nàng ra một tấm chi phiếu tiền mặt, trên chi phiếu ghi rõ con số ba mươi vạn.

Doãn Xuyên lại một lần nữa cảm động đến gần rớt nước mắt. Chỉ nghĩ đến việc lọt được vào mắt xanh của ba nàng đại mỹ nhân cũng đã là nhờ cái phúc tu mấy kiếp của Doãn Xuyên gã, bản thân không biết quý trọng, ngược lại còn muốn ăn trộm đồ của người ta. Doãn Xuyên à, Doãn Xuyên, mày thật không bằng chó lợn a, khiến cho mày bị thương còn chẳng phải là báo ứng sao? Nhìn tấm chi phiếu trong tay Dung An Dao, Doãn Xuyên mắc cỡ cúi thấp đầu.

“Sao vậy? Có phải là cảm động lắm không? Hihi, chỉ cần mình và hai đứa con gái của tôi tốt đẹp, a di sẽ càng đối tốt với mình hơn.” Đương nhiên Dung An Dao nhìn ra Doãn Xuyên đang cảm động. Nàng ôn nhu dùng ngón tay nõn nà dí một cái lên mũi Doãn Xuyên.

“Không đủ” Trước khi nói câu đó, Doãn Xuyên suy nghĩ rất nhiều. Được Dung An Dao yêu thích, gã có thể sinh sống hạnh phúc với ba đại mỹ nhân suốt đời. Nhưng còn Lý Kha? Hắn phải làm sao? Bắt hắn ngủ trong một gian nhà rách nát sao? Trong gian nhà rách đâu đâu cũng có mùi hôi thối ngạt thở, gián chuột đầy đất ư? Vương Cảnh nữa? Liệu nàng có biến thành thiếu phụ già nua, hay là chia tay Lý Kha?

Ài, Lý Kha không thể không cứu, Vương Cảnh cũng không thể biến thành thiếu phụ già nua.

“Không đủ?” Dung An Dao vẫn chờ Doãn Xuyên nói lời biết ơn, không ngờ chờ đợi chỉ là hai chữ không đủ. Nàng hơi giật mình, có điều, nghĩ lại, với thu nhập hiện nay của Doãn Xuyên, muốn chăm sóc hai nàng con gái bảo bối căn bản là không có khả năng. Có lẽ, Doãn Xuyên quả thật có chỗ khó xử của chàng. Ài, dù sao ngay bản thân mình cũng là người của chàng, thì tiền bạc đáng là cái gì?

Nghĩ tới đây, Dung An Dao nở nụ cười yêu kiều, nói: “Yên tâm, nếu không đủ, a di sẽ thu xếp”

“Dung tỷ, hai chiếc chén sứ kia… thật là của hồi môn?” Doãn Xuyên nghiến răng, lấy hết dũng khí thăm dò Dung An Dao một chút.

“Đúng à, có phải là tiểu Phi nói với mình?” Dung An Dao cười hi hi. Nàng biết nữ nhi hướng ngoại, chưa ra khỏi cửa đã đem của cái trong nhà nói với nhà chồng. Có điều, ông chồng này chẳng phải cũng là ông chồng của mình sao? Cho nên nàng không hề bực mình.

“Liệu có thể mang chén sứ đi bán không? Tôi muốn giúp một người bạn” Doãn Xuyên nói thật suy nghĩ trong lòng.

“Hai chiếc chén sứ đó là của hồi môn, cũng có chút giá trị. Nếu tương lai tiểu Phi và tiểu Lôi đều nguyện ý theo mình, hai chiếc chén đó cũng là đồ của mình. Chỉ là, hai chiếc chén sứ đó là một đôi độc nhất trên thế giới, là đồ gia truyền, rất có linh khí, thật không hy vọng mình mang đi bán”

“Biết rồi, dù sao tôi cũng cố hết sức rồi, chí ít lương tâm vui vẻ. Nếu mình không phản đối, chuyện sửa sang nhà cửa tạm thời hoãn lại, tôi muốn đưa ba mươi vạn này đưa cho người bạn cấp cứu trước” Doãn Xuyên nhìn ra Dung An Dao tuyệt không đồng ý bán mất chén sứ, gã vội vàng tạm thời bỏ đi ý nghĩ trong đầu. Từ sau khi gã biết về tầm quan trọng của cặp chén sứ đó đối với Vân gia, đã không muốn tùy tiện bán mất chén sứ.

“Đó là việc của mình, mình là nam nhân, mình cứ quyết định” Dung An Dao tuyệt không thể hiện rõ là phản đối việc bán chén sứ. Trong mắt nàng, trong lòng nàng, Doãn Xuyên nghiễm nhiên đã trở thành người đáng tin cậy của nàng.

“Không, đó là tiền của mình, đương nhiên phải hỏi mình. Mình không đồng ý tôi sẽ lấy tiền đó để dùng sửa sang nhà cửa”

Một câu nói kia của Dung An Dao quả thật lợi hại. Nếu nói gã vẫn còn một chút ý định mang bán chén sứ, thì câu Dung An Dao nói để gã quyết định đã triệt để vứt bỏ ý nghĩ kia trong đầu gã. Bởi vì Dung An Dao đã không coi gã là người ngoài. Là người chủ gia đình, trước khi Doãn Xuyên muốn giúp đỡ bạn bè, đương nhiên phải cân nhắc việc bảo vệ sự sinh tồn và vinh dự của người nhà.

“Người tôi đều là của mình rồi, còn phân biệt tiền của ai nữa? Ngày mai tôi xem xem gom góp thêm ít tiền cho bạn mình” Thật ra trong lòng Dung An Dao càng vui mừng. Nàng biết nam nhân trước mặt này mặc dù phong lưu, nhưng có tình có nghĩa. Đem cả nhà giao phó cho người như vậy, nàng càng cảm thấy yên tâm.

“Mình thật tốt, thật sự tốt. Đợi tôi khỏi bệnh, tôi nhất định làm cho mình ngày ngày khoan khoái” Tay Doãn Xuyên lại bắt đầu không thành thật.

“Nói gì chứ? Thật không biết xấu hổ” Dung An Dao nghe ra vị đáng xấu hổ trong lời nói của Doãn Xuyên.

“Đến lúc mình kêu gào cứu mạng thì không biết ai xấu hổ đây”

“Miệng chó không mọc ngà voi, không nói chuyện với mình nữa, ngủ đi”

“Không ngủ được”

“Tại sao?”

“Không có người ôm không ngủ được”

“Mình làm nũng đấy à”

“Mình là mụ của tôi, đương nhiên tôi làm nũng rồi. Mụ, tôi muốn uống sữa”

“Hi hi. Thật không ai bướng bằng mình. Ôm thì ôm, nhưng không được phép sờ sịt lung tung. Đây là bệnh viện, biết chưa?”

“Biết rồi, có điều vẫn muốn sờ”

“Ư, thật đúng là kiếp trước mắc nợ mình…”


* Gọi Vân Vũ Phi theo nghĩa khác, đồng âm, khác nghĩa. Chữ Phi (菲) trong Vân Vũ Phi nghĩa là vừa đẹp vừa thơm, còn chữ Phi (飞) hai gã nói chuyện lại có nghĩa là bay, bay hơi.

** Trích đoạn trong vở Kinh kịch Bạch xà truyện (Thanh xà Bạch xà). Tại hạ tài hèn, không thạo dịch thơ, chỉ có thể giải thích đại ý đoạn này nói về việc nhớ những ngày tháng quấn quýt bên nhau của đôi tình lữ cùng khát vọng vợ chồng ân ái sống đến đầu bạc răng long, phù hợp với tâm trạng của nhân vật trong truyện.