Chapter 51
========================================

Mười ngày sau, trời đã se lạnh.

Vẫn là bệnh viện.

Vẫn là trong phòng bệnh đặc biệt.

Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh ngồi vây lấy trước giường bệnh của Vân Vũ Phi. Doãn Xuyên vừa lau rửa thân thể cho Vân Vũ Phi, cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra, một nữ nhân tiến vào. Nữ nhân đó toàn thân mặc đồng phục, đầu đội mũ cảnh sát, có tư thế hiên ngang oai hùng không sao kể siết.

Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh không ai không lớn tiếng hoan hô.

Doãn Xuyên càng là nhìn đến lòi cả mắt ra.

“Trời ạ, tiểu Nhã, làm cảnh sát thật à?” Dung Anh Dao nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lý Nhã mỉm cười mãi không thôi.

“Quả thật đẹp lắm nha. Tiểu Nhã, em nhất định phải cho chị mượn mặc đó” Vương Cảnh cực kỳ hâm mộ.

“Chị cũng muốn mặc” Vân Vũ Lôi cướp lấy chiếc mũ cảnh sát, nhảy nhót đội lên đầu mình.

Không ngờ, sau khi lột mũ cảnh sát ra, mái tóc như dòng thác tơ của Lý Nhã đổ xuống, vẽ ra một hình tròn mỹ lệ trong không khí. Mái tóc mảnh mềm đó hệt như một bức họa huyền ảo đầy chất thơ, khiến cho mọi người nhìn đến sững sờ.

Mọi người còn chưa định thần lại, Lý Nhã đã bước tới gần Doãn Xuyên, đưa tới một phong thư: “Đây là ca ca của em đưa cho anh, anh ấy đi Hương Cảng rồi”

Doãn Xuyên ngẩn ra một chút, rồi vội vàng bóc phong thư ra, bên trong viết: Doãn Xuyên, tớ đi đây. Tiền vay ngân hàng tớ đã trả hết rồi, giấy tờ nhà của cậu và ba mươi vạn tớ bảo tiểu Nhã mang trả lại cho cậu. Còn nữa, tiểu Cảnh và tiểu Nhã thì xin nhờ cậu chăm sóc cho. Tiểu Nhã làm cảnh sát, tới yên tâm hơn một chút, tiểu Cảnh thì cậu sẽ phiền hà nhiều hơn. Cô ấy rất yêu cậu, cậu đừng để cho cô ấy chịu khổ chịu sở. Nhờ cậu đó! Sau cùng, tớ muốn gửi lời xin lỗi tới Dung a di. Ký tên, Lý Kha huynh.

“Tiểu Nhã, ca ca của em muốn anh chăm sóc cho em…” Doãn Xuyên xem xong lời nhắn của Lý Kha, không nén nổi cảm xúc bùi ngùi. Gã nắm tay Lý Nhã thâm tình nói.

“Em. Đã là cảnh sát rồi, em sẽ tự chăm sóc cho bản thân mình” Tiểu Nhã lén lút nhìn Dung An Dao một cái, mặt hồng lên hẩy tay Doãn Xuyên ra.

Mấy ngày trước Dung An Dao đã biết tình cảm giữa Lý Nhã và Doãn Xuyên. Đối với Lý Nhã, ngoại trừ cảm kích ra nàng chẳng có chút bài xích nào. Hơn nữa, nàng sẵn lòng tiếp nhận Lý Nhã, cũng nhất định phải tiếp nhận Lý Nhã. Vừa rồi Lý Nhã nhìn nàng một cái, Dung An Dao lập tức tâm sáng như gương. Nàng biết, Lý Nhã đang chờ nàng bày tỏ thái độ. Dù sao mình cũng là mụ mụ của Vân Vũ Phi, cũng là mẹ vợ của Doãn Xuyên.

“Nói gì vậy chứ? Tiểu Nhã, chẳng lẽ làm cảnh sát rồi thì không cần người khác chăm sóc hay sao? Sau này, Vân gia chúng ta là nhà của cháu” Dung An Dao bước tới, ôm lấy Lý Nhã.

“Cảm ơn cô, Dung a di…” Lời của Dung An Dao không những rõ ràng, cũng rất có cân lượng. Lý Nhã mũi cay xè, cứ dựa vào lòng Dung An Dao. Dáng vẻ đó nào đâu giống cảnh sát? Đơn giản là như một người con gái ngoan ngoãn.

“Hi hi…” Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh yêu kiều cười mãi.

Cặp mắt Doãn Xuyên cười híp lại như đường chỉ.

“Được rồi, đến tối a di nấu mấy món ngon, chúc mừng tiểu Nhã làm cảnh sát, ha ha” Tâm tình Dung An Dao vô cùng tốt. Không chỉ là Lý Nhã làm cảnh sát, hôm nay bác sĩ còn cho Dung An Dao biết, sau khi chụp CT não bộ và toàn thân, não bộ Vân Vũ Phi lại có dấu hiệu khôi phục. Bác sĩ còn nói với Dung An Dao, Vân Vũ Phi sắp có kinh nguyệt.

Có kinh nguyệt, tức chứng minh chức năng sinh lý của Vân Vũ Phi đã khôi phục. Đó là một tin mừng lớn. Cho nên hôm nay Dung An Dao vô cùng cao hứng.

“Dung a di, lần sau cháu mới có thể ăn món cô nấu được. Lát nữa phải đi rồi, nhà trường sắp có huấn luyện” Lý Nhã ngại ngùng nói.

“Nhà trường cái gì chứ? Ăn bữa cơm mà không được sao?” Vân Vũ Lôi dẩu môi lên.

“Thật sự không được, đó là… là mệnh lệnh” Lý Nhã tủi thân nói.

“Thế à, vậy chúng ta còn phải đi mua đồ ăn. Tiểu Lôi, tiểu Cảnh chúng ta đi mua rau nào” Dung An Dao nháy nháy mắt với Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh.

Lập tức Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh hiểu ra lý do, tới tấp gật đầu cùng Dung An Dao đi ra khỏi phòng. Trong nhất thời, phòng bệnh náo nhiệt yên tĩnh lại, trong phòng bệnh chỉ còn lại Lý Nhã và Doãn Xuyên. Đương nhiên, còn có Vân Vũ Phi đang hôn mê.

“Em hỏi anh, có phải ảnh và chị dâu. A, không, em nói là Cảnh tỷ có một chân phải không?” Lý Nhã đợi mọi người vừa rời đi, liền chĩa thẳng ngón tay búp măng vào mũi Doãn Xuyên.

“Cái gì mà một chân, hai chân chứ, thật khó nghe” Doãn Xuyên biết Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh đột nhiên đi ra, là để tạo cơ hội cho mình và Lý Nhã được đơn độc ở cùng nhau, gã sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy chứ? Gã đơn giản là mê tít bộ cảnh phục của Lý Nhã.

“Hứ, quả nhiên anh thừa nhận, quả nhiên anh là lão dâm trùng, buông em ra” Lý Nhã vừa chửi lớn, vừa đẩy hai tay Doãn Xuyên đang ôm lấy eo nàng ra.

“Hung dữ vậy, quả đúng là nguyên liệu để làm cảnh sát” Hai tay Doãn Xuyên cứ như vòng sắt vậy, mặc cho Lý Nhã giãy giụa thế nào cũng toi công.

“Em làm cảnh sát tức là bắt hết cái đám xấu xa như anh vậy. Tất cả đều. Đều xử bắn” Lý Nhã tức anh ách.

“Vậy chặng bằng anh xử bắn em trước rồi hãy nói” Doãn Xuyên cười xấu xa. Hạ thể của gã ép sát lên vùng giữa cặp đùi của Lý Nhã.

“Anh. Anh cái lão dâm trùng này, anh định làm gì? Anh buông em ra” Đột nhiên Lý Nhã hiểu ra “xử bắn” của Doãn Xuyên là chỉ chuyện gì. Khuôn mặt nàng đỏ bừng lên.

“Tiểu Nhã, anh nghe nói làm cảnh sát thì ngực không được to quá. Em xem ra không thích hợp làm cảnh sát đâu” Doãn Xuyên trợn mắt lên nhìn bộ ngực nhấp nhô không ngừng của Lý Nhã.

“Anh nói linh tinh, ở đâu ra cái quy định thúi đó?” Lý Nhã nổi giận.

“Em nghĩ xem, em bắt kẻ xấu, nếu bộ ngực to quá, chẳng phải là ảnh hưởng tới tốc độ truy bắt kẻ xấu của em sao?” Thái độ của Doãn Xuyên tỏ ra rất nghiêm túc học hỏi.

“Em. Em. Lại không nhất định phải đi bắt kẻ xấu. Lại nói, của em cũng không phải to lắm” Lý Nhã lớn tiếng biện bạch.

“Không đúng à, quả thật rất to, nhớ lại lúc anh lần đầu tiên sờ nãi tử của em ở trong tủ quần áo, thì đã rất to rồi” Doãn Xuyên cố tình nhớ lại tình cảnh lần đầu tiên phi lễ với Lý Nhã.

“Anh muốn chết, anh lão dâm trùng lại còn có mặt mũi nói ra, hôm nay anh chết chắc” Bị Doãn Xuyên gợi lại việc xấu hổ ngày trước khiến cho Lý Nhã vừa thẹn thùng vừa tức tối. Lại thấy dáng vẻ háo sắc của Doãn Xuyên, nàng không nhịn nổi nữa, kiễng chân lên, há miệng ra cắn mạnh một cái lên cổ Doãn Xuyên.

“A…” Doãn Xuyên rên lên một tiếng. Gã cảm nhận được, cái cắn đó của Lý Nhã bao hàm rất nhiều rất nhiều tình cảm, rất nhiều oán trách. Nếu không có cái cắn đó, thì Lý Nhã không phải là Lý Nhã nữa.

Vô cùng may mắn là, mặc dù Lý Nhã mặc cảnh phục, trải qua bao nhiêu chuyện như vậy, Lý Nhã vẫn cứ là Lý Nhã. Doãn Xuyên động tình vuốt ve mái tóc tự nhiên của Lý Nhã, hít ngửi làn u hương lãng đãng trên mái tóc đó.

“Lão dâm trùng, anh có sợ đau không?” Lý Nhã u oán hỏi.

“Sợ” Doãn Xuyên đáp.

“Thế sao anh còn để em cắn?” Lý Nhã hỏi.

“Bởi vì em cắn không đau” Doãn Xuyên cười.

“Hừ, biết ngay anh nói ngon nói ngọt. Em cho anh biết, em không phải là đứa trẻ nít, em. Em đã là người lớn rồi. Em không dễ dàng bị lại gạt như vậy đâu, anh cũng đừng hòng gạt được em” Lý Nhã ôm lấy Doãn Xuyên, tựa đầu lên ngực Doãn Xuyên.

“Anh xem xem em rốt cuộc có phải là người lớn không nào. Nếu là người lớn, nãi tử nhất định rất mềm, sờ nhất định rất khoan khoái” Chức năng sinh lý của Doãn Xuyên bắt đầu lên men. Chỗ kia rất cứng rất cường tráng, không mềm chút nào.

“Hứ, nói như vậy, của em sờ không thoải mái?” Lý Nhã biết bộ ngực nàng rất săn chắc, không mềm chút nào. Bộ ngực của thiếu nữ đều rất săn chắc, rất có tính đàn hồi.

“Không, không, rất thoải mái, rất thoải mái” Ngón tay Doãn Xuyên cởi nút áo Lý Nhã rất lão luyện.

“Hứ, lão dâm trùng đúng là lão dâm trùng, lời nói trước sau mâu thuẫn, ông nói gà bà nói vịt, chắc là lại gạt em, em. Em cắn chết anh cái tên xấu xa này” Lý Nhã lại há miệng ra.

Nhưng lần này, ngón tay Doãn Xuyên còn nhanh hơn chiếc miệng xinh của Lý Nhã. Lý Nhã vừa há miệng ra, liền rên lên một tiếng, bởi vì ngón tay Doãn Xuyên đã vê lấy nhũ đầu vươn thẳng lên của Lý Nhã. Nhũ phong căng đầy nhanh chóng bị xoa nắn trong tay Doãn Xuyên, phạm vi lan cả đến cổ, bụng, và cả đồn bộ cong đến vượt ngoài chuẩn mực.

“Ư… lão dâm trùng, em phải cắn. Cắn chết anh. Ư…” Đôi mắt Lý Nhã khép hờ lại, thân thể nóng rực không ngừng cọ xát lên khuôn ngực và hạ thể cộm lên của Doãn Xuyên.

Cảnh phục cũng chẳng khác gì y phục bình thường, chỉ là váy dài hơn một chút.

Nhưng điều đó không làm khó được Doãn Xuyên. Gã rất dễ dàng lột sạch Lý Nhã từ trên xuống dưới. Mấy tháng không gặp, Lý Nhã đã là một thiếu nữ đầy đủ ý vị nữ nhân rồi. Mặc dù còn có chút non tơ, nhưng da dẻ mịn nhẵn, nhũ phong cao vút, đồn bộ cong cong, không gì không công khai biểu thị rằng thiếu nữ hoàn mỹ này sắp sửa bước vào hàng ngũ nữ nhân.

Phòng bệnh đặc biệt có một chiếc sofa to.

Doãn Xuyên áp Lý Nhã đang say mê xuống sofa, vừa mút nút nhũ đầu màu phấn hồng, vừa tuột nội khố của mình ra.

“A…” Một chút đau ngứa khiến cho Lý Nhã đang ý loạn tình mê đột nhiên tỉnh táo lại. Nàng nhìn ngó xung quanh, hốt hoảng lo sợ trách: “Đây là bệnh viện, đây là phòng bệnh… anh… mau dậy đi, lấy y phục lại đây”

“Lấy y phục lại làm gì?” Doãn Xuyên hỏi.

“Nói nhảm, đương nhiên là mặc vào” Lý Nhã trừng mắt với Doãn Xuyên một cái. Có điều, khi nàng nhìn thấy con quái vật hung hăng vênh váo kia của Doãn Xuyên, khuôn mặt nàng đỏ lên.

“Em thích mặc y phục làm tình à?” Doãn Xuyên cười hỏi.

“Làm cái đầu anh á, lão dâm trùng, em còn lâu mới biến thái như anh” Lý Nhã quýnh lên. Khuôn mặt nàng đỏ bừng xuống tận cổ.

“Anh cảnh cáo em rồi, không được gọi anh là lão dâm trùng nữa…” Doãn Xuyên bắt đầu nghiến răng nghiến lợi với nữ nhân ngang ngược này.

“Lão dâm trùng, lão dâm trùng, lão… ai ôi… đau. Ai ôi!” Lý Nhã ghét nhất là bị uy hiếp, không đợi Doãn Xuyên cảnh cáo xong, nàng đã cất tiếng chửi to. Nhưng, Lý Nhã chỉ chửi được hơn hai câu, liền phát hiện hạ thể đau nhói căng chật. Nàng cúi đầu nhìn, thì ra, Doãn Xuyên đã làm bừa rồi.

Âm hộ của Lý Nhã rất đẹp, rất trơn bóng, một cọng cỏ cũng không có, trắng nõn đến giống như một cái bánh bao thơm nức vừa từ trong lồng hấp lấy ra vậy. Vào lúc cây đại nhục bổng to đen của Doãn Xuyên chọc vào tiểu huyệt của Lý Nhã, gã cảm thấy sự tương phản đen trắng rõ ràng. Điều đó khiến Doãn Xuyên cảm thấy vô cùng kích thích. Nhục bổng của gã lại to thêm một cỡ.

“Ư. Đây là bệnh viện nha. Lát Dung a di quay lại nhìn thấy sẽ… sẽ… ai ôi!” Lý Nhã lớn tiếng trách móc.

“Ngốc ạ, Dung a di tạo cơ hội cho chúng ta ở cùng nhau, cô ấy làm sao lại quay trở lại chứ, yên tâm đi, cửa phòng bệnh anh đã chốt lại rồi, không có ai vào đâu. Tiểu Nhã ngoan của anh, em hãy ngoan ngoãn theo Xuyên ca ca của em một chút đi” Doãn Xuyên trơ mặt, tay gã tóm lấy nhũ phong của Lý Nhã vê mạnh.

“A, thì ra. Thì ra anh đã tính toán hết rồi, quả nhiên là lão dâm trùng… ai ôi, anh nhẹ chút!” Lý Nhã mặt mày mê đắm, toàn thân mềm nhũn, trong tiểu huyệt đã túa ra ái dịch trơn ướt. Nhưng nàng không muốn ôn nhu. Không những không muốn ôn nhu, còn tràn đầy dã tính. Có điều, trước cú chọc sâu mạnh mẽ của cây nhục bổng to tướng của Doãn Xuyên, Lý Nhã cũng không thể không thần phục. Cặp đùi rắn chắc tuyệt đẹp của nàng quặp chặt lấy mông Doãn Xuyên.

“A, khít qua…” Doãn Xuyên ôn nhu nhìn Lý Nhã, bắt đầu lôi kéo con quái vật của gã.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Chưa nhìn thấy mỹ nữ sao?” Lý Nhã hung hăng trừng mắt lên với Doãn Xuyên một cái rồi dứt khoát nhắm mắt lại, hưởng thụ lạc thú tính ái mang lại.

“Quả thật chưa từng nhìn thấy mỹ nữ cảnh sát như thế này. A, a di cảnh sát, huyệt huyệt của cô nhiều nước quá” Doãn Xuyên nói thì ôn nhu, nhưng những cú thọc vào vào rút ra lại hung dữ mạnh mẽ và bá đạo, thọc vào lút cán, chọc tới hoa tâm.

“Ư. Hô…” Lý Nhã nhíu chặt hàng mi, nhưng khóe môi lại hé ra xuân ý vô hạn.

“Nói đi chứ, tiểu Nhã của anh, thích đại bổng bổng không?” Doãn Xuyên trêu ghẹo.

“Ưưư… ư…” Lý Nhã sướng đến chẳng muốn động môi nói một từ nào.

“Đại bổng bổng có to không? Tiểu Nhã có cảm thấy thoải mái không?” Doãn Xuyên không ngừng nói những lời tục tĩu dâm đãng, nhưng Lý Nhã chỉ là một tiểu nữ hài trẻ trung non nớt, căn bản sẽ không đáp lại những lời dâm dục khiến người ta xấu hổ đó. Nàng chỉ nhắm chặt mắt lại, hẩy cặp mông đẹp của nàng lên.

Đương nhiên Doãn Xuyên biết Lý Nhã vẫn còn là một thiếu nữ không hiểu chuyện phong tình, nhưng gã vẫn không ngừng trêu ghẹo. Gã biết thiếu nữ dưới thân này rồi cũng có một ngày được gã huấn luyện thành một đãng phụ lẳng lơ. Đó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Doãn Xuyên rất nhẫn nại.

“Không nói phải không? Không nói, anh sẽ sờ nãi tử của em, a, nãi tử của em càng ngày càng to rồi, to hơn nhiều so với lần đầu anh sờ nãi tử của em ở trong tủ quần áo. Anh cho em biết nha tiểu Nhã, thật ra, lúc chúng ta ở trong tủ quần áo, đã muốn làm em rồi” Doãn Xuyên vô cùng hưng phấn. Tư thế đâm thọc của gã gần như muốn phá nát tiểu huyệt, không những mạnh mẽ, còn vô cùng dày đặc.

“A… anh. Lão dâm trùng kia, đừng nói nữa, em. Chịu không nổi… em muốn tồ tè…”

Lý Nhã nghe thấy Doãn Xuyên lại nhắc tới lần đầu tiên, đột nhiên toàn thân nàng run lên, tiểu huyệt cấp tốc co thắt vào lại gặp phải lực cản do nhục bổng to tướng mang lại. Nàng không nhịn nổi nữa, đang lúc khoái cảm cực độ ào tới, lại là lúc không nhịn được tiểu. Trong nhất thời, hoa nước tung tóe, làm ướt cả chiếc sofa.

“Thoải mái không?”

“Thoải mái…”

Hai người trên sofa chẳng buồn để ý tới mùi oi nồng khai khai của nước tiểu, cứ động tình hôn hít nhau.

Đột nhiên, một tiếng rên khẽ vang lên.

Hai người đang hôn hít không hề để ý.

Tiếp đó, lại là một tiếng rên khẽ.

“Em có nghe thấy gì không?” Doãn Xuyên buông làn môi Lý Nhã ra, nghi hoặc hỏi.

“Dường như em nghe thấy tiếng tiểu Phi phát ra âm thanh” Lý Nhã cũng nghe thấy tiếng rên rỉ.

“Cái gì?” Doãn Xuyên nhảy bật lên khỏi sofa, đến bên giường bệnh của Vân Vũ Phi, lớn tiếng gọi: “Vũ Phi, Vũ Phi, em có nghe thấy anh nói không? Có phải em tỉnh lại rồi không, em mở mắt ra nhìn anh xem”

Nhưng Vân Vũ Phi vẫn nhắm chặt hai mắt, không hề có chút phản ứng nào.

Doãn Xuyên thất vọng thở dài một tiếng: “Xem ra chúng ta nghe lầm rồi”

“Không, Doãn Xuyên anh xem kìa, mặt tiểu Phi tỷ dường như hơi hồng” Lý Nhã nói chung cũng tinh tế. Nàng kinh ngạc vui mừng phát hiện mặt Vân Vũ Phi không những hơi hồng, lại còn có chút mồ hôi.

“Đúng, đúng, tiểu Phi có tri giác rồi” Doãn Xuyên cũng vô cùng mừng rỡ.

“Xem ra, tiểu Phi phát hiện chúng ta làm chuyện xấu rồi, chị ấy nhất định là tức giận. Nhưng mà, tiểu Phi, em và Doãn Xuyên thương yêu nhau, chúng em lại đã sớm… đã sớm có quan hệ rồi, quen biết Doãn Xuyên còn sớm hơn chị. Cho nên, không phải là em cướp nam nhân của chị, chị đừng giận nhé.” Lý Nhã không ngờ lại bộc bạch một hồi với Vân Vũ Phi đang hôn mê, khiến cho Doãn Xuyên nghe thấy cố gắng nén cười.

“Cười cái gì? Còn cười nữa, sau này em sẽ ở lại trường, không về nữa, hứ!” Lý Nhã nhìn thấy bộ dạng muốn cười nhưng lại không cười của Doãn Xuyên, liền nổi giận.

“Được được được, anh không cười, em mau rửa ráy đi, đừng để lát nữa bác sĩ ngửi thấy mùi khai” Doãn Xuyên vui vẻ hòa nhã an ủi Lý Nhã một hồi.

“Hừ, đợi em tắm xong ra sẽ trừng trị anh, làm cho toàn thân người ta là nước tiểu, đáng ghét” Lý Nhã vừa mắng vừa vào trong phòng tắm.

Đợi Lý Nhã vào phòng tắm rồi, Doãn Xuyên lại quay đầu lại nhìn Vân Vũ Phi đang hôn mê, sau đó lẩm bẩm tự nói: “Lạ thật, vừa rồi rõ ràng nghe thấy tiếng rên rỉ, chẳng lẽ là nghe lầm?”

Đang nghi hoặc, đột nhiên, Doãn Xuyên linh quang chợt lóe. Gã do dự một chút, giở tấm chăn mỏng đắp trên người Vân Vũ Phi ra, thò tay vào âm thân của Vân Vũ Phi sờ một chút. Cái sờ đó, tức thì khiến cho Doãn Xuyên giật nảy cả người.


Âm thần của Vân Vũ Phi không những hồng hồng, lại còn ứa ra chất dịch lỏng dinh dính.

“Trời ạ, chẳng lẽ tiểu Phi của tôi quả thật đã có tri giác? Chẳng lẽ tiểu Phi của tôi đang có xuân mộng? Tiểu Phi. Vân Vũ Phi…” Doãn Xuyên điên cuồng kêu gọi.

Nhưng, Vân Vũ Phi vẫn cứ ngủ say. Nàng không hề có chút phản ứng nào.