Chapter 36
========================================

Bóng trắng đó đương nhiên là bác sĩ Lô. Trở về đến phòng làm việc, tay y móc chìa khóa ra cũng hơi run run. Cửa mở, bác sĩ Lô gần như lao vào phòng trong. Trong đó vẫn chan chứa sắc xuân, một cơ thể tuyệt diệu nằm ngang trên giường, mặc dù vẫn có y phục trên người, nhưng thân hình mơn mởn đó vẫn ngầm chứa dục vọng sắp sửa phun trào, huống chi xuân quang lấp ló dưới tấm váy cộc càng quyến rũ người ta đến phát cuồng.

Bác sĩ Lô đã phát cuồng. Y nhanh chóng cởi bỏ tấm blu trắng bước về phía mỹ nhân trên giường.

Mỹ nhân trên giường dường như đã ngủ. Hàng mi dài khép chặt. Nhưng bác sĩ Lô chỉ nhìn thoáng cái cũng biết mỹ nhân đó đang vờ ngủ. Bởi vì hơi thở của nàng không đều đặn, bộ ngực cao vút theo sự tiếp cận của y mà càng lúc càng nhấp nhô lên xuống. Y cười gằn tóm lấy nhũ phong mềm mềm đó, ra sức vần vò.

Mỹ nhân tỉnh rồi, nàng kêu lên một tiếng, che chở cho cặp đại nãi tử trước ngực, cười khúc khích nói: “Không được sờ, anh còn chưa dạy người ta tính giao như thế nào.”

“Dạy, lập tức dạy, có phải cô rất muốn học?” Bác sĩ Lô cởi quần, lại một lần nữa lộ ra cự vật dũng mãnh nhanh nhẹn.

“Mới học một nửa, đương nhiên phải học hết nha!” Vân Vũ Phi cười khúc khích. Ánh mắt nàng nhìn chằm chằm vào cự vật của bác sĩ Lô. Trong thoáng chốc, ngọn lửa dục bị nguội lạnh đã bùng cháy lên lần nữa.

“Muốn học như vậy sao còn mặc váy vào?” Tay bác sĩ Lô lướt qua cặp đùi trơn bóng, lần đến cánh rừng rậm rạp của Vân Vũ Phi.

“A. Có việc không cần cởi váy cũng học được. A! Tay của anh…” Vân Vũ Phi khép đôi mắt đẹp lại, thân thể uốn éo kích tình theo cái vuốt ve của bác sĩ Lô. Nàng đã thở hổn hển.

“Đúng quá, đại mỹ nhân của tôi, cô thật phóng túng!” Bác sĩ Lô nhào tới, tóm gọn làn môi thơm mềm mại của Vân Vũ Phi, điên cuồng hút lấy nước miếng ngọt thơm. Áo Vân Vũ Phi bị lột ra, áo ngực cũng bị giật tung ra một cách thô lỗ, một cặp nhũ phong lại một lần nữa chịu sự đối xử rất thô lỗ.

“Ư… ư…” Sự đáp ứng của Vân Vũ Phi nhiệt tình quá mức bình thường. Cái lưỡi trơn mềm mấy lần bị bác sĩ Lô cắn lấy, nhưng nàng vẫn truy đuổi trêu ghẹo. Nhũ đầu săn cứng bị vân vê mạnh mẽ, nàng cũng vẫn ưỡn cao bộ ngực.

Nhiệt độ trong phòng tăng cao, trong bầu không khí lan tỏa một khí tức dâm đãng, tất thảy mọi thứ dường như sắp diễn ra.

Nhưng đúng lúc đó, ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ cửa, tiếng gõ rất hòa nhã.

“Ai gõ cũng mặc kệ” Bác sĩ Lô kéo Vân Vũ Phi đến cạnh giường, nâng cao cặp đùi nàng, ưỡn nhục bổng to lớn tới trước.

“Bác sĩ Lô có ở đó không?” Đó là một giọng nói rất êm ái rất ỏn ẻn. Nữ nhân của Vân gia đều có một giọng nói cực kỳ dễ nghe.

“Là tỷ tỷ của tôi” Bác sĩ Lô có thể mặc kệ người tới là ai, nhưng Vân Vũ Phi lại không thể không để ý. Giọng nói của tỷ tỷ, nàng dù có nhắm mắt lại cũng có thể nghe ra. Nghĩ đến việc Vân Vũ Lôi không ngờ lại tìm tới đây, nàng hoảng sợ đến nhảy dựng lên, dục vọng sôi sục đã giảm xuống khá nhiều. Nàng vội vàng bò dậy.

“Tỷ tỷ của cô? Cô ấy làm sao lại biết cô ở đây?” Bác sĩ Lô ngỡ ngàng lúng túng.

“Không biết, anh mau mặc y phục ra mở cửa đi” Vân Vũ Phi cũng mặc y phục vào.

Cửa mở, bước vào là một cô nàng mê người. Có lẽ là chịu ảnh hưởng của Vương Cảnh, Vân Vũ Lôi cũng vấn mái tóc dài lại. Điều đó khiến nàng khác với muội muội Vân Vũ Phi. Vân Vũ Lôi tỏ ra thành thục hơn, thùy mị thướt tha hơn. Doãn Xuyên thường coi Vương Cảnh với Vân Vũ Lôi như là cùng một người.

“Cô tìm tôi?” Bác sĩ Lô vốn rất buồn bực. Nam nhân bị ngắt quãng chuyện hay không ai là không buồn bực cả. Nhưng lúc bác sĩ Lô nhìn thấy Vân Vũ Lôi, nỗi buồn phiền của y bay sạch lên chín tầng mây, thay vào đó lại là một nỗi rạo rực, rạo rực vì kích động. Y thầm kêu trong lòng, trời ạ, sao hai tỷ muội đều xinh đẹp mê người đến vậy? Thế này có muốn cho người ta sống nữa không đây?

“Vâng, vừa rồi nếu không phải nhìn thấy bác sĩ đi ngang qua phòng bệnh, tôi cũng không biết phải tìm anh thế nào đây. Đúng rồi, anh có thể nói cho tôi biết bệnh tình của Doãn Xuyên?” Vân Vũ Lôi nói năng càng nhỏ nhẹ, càng nhún nhường, mang lại cho người ta cảm giác rất ôn nhu.

“Ách, cái đó không thể. Trừ phi là thân thuộc trực hệ, bằng không, chúng tôi không thể tùy tiện tiết lộ bệnh tình của bệnh nhân. Bệnh viện của chúng tôi đã có quy định” Bác sĩ Lô rất mâu thuẫn. Y vừa không muốn làm cho đại mỹ nhân như Vân Vũ Lôi thất vọng, lại vừa hy vọng Vân Vũ Lôi mau rời đi, để y còn tiếp tục chuyện hay ho của y.

“À, như vậy à, vậy làm phiền anh rồi” Vân Vũ Lôi không dám công khai mối quan hệ với Doãn Xuyên. Vô danh vô phận, nói ra lại thành chuyện cười cho người trong bệnh viện. Nàng chẳng biết làm sao đành gật gật đầu, quay đi với vẻ tiếc nuối.

Bác sĩ Lô cũng nuối tiếc nhìn theo bóng lưng Vân Vũ Lôi thầm kêu: “Cả hai tỷ muội đều là của ta, một người cũng không thể thiếu”

Đóng cửa lại, bác sĩ Lô lại tuột quần ra, vác nhục bổng to tướng định xông vào trong phòng. Nhưng Vân Vũ Phi lại đã mặc váy, khoác lại áo ngực gợi cảm từ trong phòng bước ra. Nàng bước đi tha thướt, mắt long lanh tình tứ, ráng hồng trên khuôn mặt vẫn chưa hề rút đi.

“Sao lại ra ngoài? Chúng ta có thể tiếp tục” Bác sĩ Lô xóc xóc cự vật đã mềm lại, hỏi.

“Không, tỷ tỷ tôi tới rồi, hôm… hôm khác học lại” Vân Vũ Phi nói xong, mặt lại đỏ bừng lên. Dường như nàng rất có thiện cảm với bác sĩ Lô. Đương nhiên, nàng càng có thiện cảm với cây nhục bổng hàng khủng kia. Vừa rồi nàng còn nghĩ, nếu Doãn Xuyên quả thật liệt dương, vậy thì, cái tay bác sĩ Lô này là một sự lựa chọn rất tốt.

“Không cần đổi ngày, cô xem, đệ đệ của tôi đã cứng rồi, cô không thể đi nha.” Cự vật của bác sĩ Lô dưới sự tác động của y lại bắt đầu diễu võ dương oai, quy đầu đỏ đến chuyển tím, con mắt độc nhất không ngờ ứa ra một chút dịch thể trong suốt.

“A. Cái…” Vân Vũ Phi do dự. Sức lôi cuốn kỳ lạ của nhục bổng như bao phủ lấy nàng. Nàng cảm thấy trong miệng mình ứa nước miếng, tiểu huyệt cũng ngứa ngáy, trái tim đập thình thình như muốn nhảy ra. Nàng lại muốn rồi. Huống chi miệng bác sĩ Lô lại một lần nữa tập kích nhũ phong của nàng. Nhũ phong cao vút trắng ngần vẫn mẫn cảm như thế. Nàng thở hổn hển.

Nhìn thấy phản ứng của Vân Vũ Phi, bác sĩ Lô vội vàng giữ chặt lấy vòng eo thon của Vân Vũ Phi. Một lần nữa y lại dí sát nhục bổng to đùng vào cửa nhục huyệt đang lan tràn d*m thủy.

“Vậy nhanh chút đi, đừng sờ nữa, tôi khó chịu lắm!” Vân Vũ Phi khép hờ hàng mi. Đôi cánh tay ngọc của nàng ôm lấy cổ bác sĩ Lô, không ngờ nhấc cao chân trái lên, gác lên trên một cái bàn, để khu cửa ngõ bí ẩn riêng tư của mình mở rộng. Giữa vùng âm mao rậm rạp lấp ló một cánh hoa non mềm màu phấn hồng tươi đẹp như muốn ứa nước.

“Nội khố của cô đâu?” Bác sĩ Lô phát hiện hạ thể của Vân Vũ Phi là một vùng trơn bóng trần trụi, y có vẻ ngạc nhiên.

“Ở đây này” Vân Vũ Phi xòe tay ra, bật cười khúc khích. Trên lòng bàn tay nàng không ngờ là chiếc quần dây màu trắng đó. Chỉ là chiếc quần dây đó vừa ướt vừa khai.

“Cho tôi” Mặc dù nội khố vừa ướt và khai nhưng bác sĩ Lô rõ ràng rất muốn có được.

“Không cho, trừ phi anh dạy tôi. Làm sao tính giao” Vân Vũ Phi cố ý giấu hai tay ra sau lưng. Điều đó làm cho bộ ngực nàng càng nhô cao. Lúc nói đến hai từ tính giao, nàng cố ý kéo dài âm cuối, tỏ ra cực kỳ nhõng nhẽo, lẳng lơ quyến rũ đến tận xương tủy.

Bác sĩ Lô không thể nhẫn nhịn được nữa. Y nhanh chóng lột bỏ tấm áo lót duy nhất trên người, ôm chặt lấy đồn bộ Vân Vũ Phi, thô lỗ nói: “Được, bây giờ tôi sẽ dạy cô, cô xem, đầu tiên để quy đầu tiến vào âm đ*o của cô…” Nói rồi, y rướn nhục bổng to tướng lên, nhắm chuẩn nhục huyệt đâm vào.

“A…” Vân Vũ Phi quẳng nội khố đi, ôm chặt lấy bác sĩ Lô. Eo nàng run rẩy dữ dội. Thấy bác sĩ Lô dừng lại không cử động, nàng cắn môi hồng, chăm chú nhìn nhục bổng chọc vào tiểu huyệt hỏi: “Tiếp. Tiếp đó thế nào?”

“Tiếp đó, sẽ từ từ chọc vào, chọc đến tận gốc” Bác sĩ Lô vừa xoa nắn nhũ phong của Vân Vũ Phi vừa lách đại nhục bổng của y vào. Mặc dù nhục bổng của bác sĩ Lô rât thô, nhưng mật huyệt của Vân Vũ Phi đã có đủ chất nhờn. Cây gậy to đùng đó chiếm cứ huyệt đạo trống rỗng từng chút từng chút một. Một một tấc, Vân Vũ Phi lại rên lên một tiếng.

“A… chọc tới rồi, chọc tới rồi… a. Dài quá” Vân Vũ Phi mồ hôi đầm đìa. Nàng phát hiện hoa phòng đã sắp nứt căng ra.

“Vẫn còn đoạn nữa” Bác sĩ Lô cười gằn.

“A… vẫn còn sao? A…” Vân Vũ Phi thở hổn hển. Nàng nhìn kỹ lại, quả nhiên đại nhục bổng vẫn còn một khúc nằm bên ngoài nhục huyệt. Nàng vừa định nói không muốn, bác sĩ Lô đã thót hông lại, rồi đột nhiên thọc mạnh tới. Cả cây nhục bổng toàn bộ ngập vào trong nhục huyệt của Vân Vũ Phi. Vân Vũ Phi kêu lớn một tiếng, ôm chặt lấy bác sĩ Lô, điên cuồng dâng chiếc lưỡi thơm tho tới.

“Ư ư…” Hai người hôn đến quên cả trời đất, hút mút nước miếng dàn dụa của nhau. Vân Vũ Phi càng lúc càng say mê, một tay nàng cầm lấy tay bác sĩ Lô đặt lên trên nãi tử trắng nõn của nàng, còn tay kia thì ôm lấy đồn bộ của bác sĩ Lô ấn tới, thân dưới ra sức ép mạnh vào âm bộ của bác sĩ Lô, tựa hồ như sâu thẳm trong nhục huyệt cần được gãi ngứa.

Bác sĩ Lô đã cảm thấy sự biến hóa của thân thể Vân Vũ Phi. Y dùng nhục bổng xay nghiền hoa tâm một hồi rồi rút đại nhục bổng ra. Vừa kéo đến huyệt khẩu lại thọc mạnh vào.

“Ư ư. Ô ô…” Toàn thân Vân Vũ Phi run lẩy bẩy, nhưng bác sĩ Lô không vì thế mà xúc động. Nhục bổng to lớn của y bắt đầu thọc vào rút ra đều đặn mà có lực.

“Bách bách…”

“A. Thật lợi hại… thật thoải mái… sướng chết mất thôi…” Tiếng kêu dâm đãng của Vân Vũ Phi vang lên không ngừng. Sau một thời gian thích ứng, nàng bắt đầu ngầm phối hợp, chất dịch màu trắng từ nơi giao tiếp chảy ra, dính cả lên âm nang của bác sĩ Lô.

“Có thích không?” Bác sĩ Lô ồ ồ hỏi.

“Thích. A…”

“Làm tình nhân của anh được không?”

“Được… em muốn anh ngày ngày làm tình với em… em thích đứng làm tình…” Đùi Vân Vũ Phi không những đẹp, hơn nữa còn rất vững chắc. Nàng cứ đứng mãi một chân, nghênh đón đòn tấn công của đại nhục bổng.

“Vậy anh sẽ ngày ngày đứng làm em” Nhịp thọc rút dồn dập của bác sĩ Lô nhưng sóng dồn gió dữ, đợt sau cao hơn đợt trước.

Nhưng đúng vào lúc đó, tiếng gõ cửa không hợp thời lại vang lên.

Phòng bệnh đặc biệt bình thường luôn rất yên tĩnh, rất ít người tới, bởi vì nơi đây cần duy trì sự yên tĩnh tuyệt đối. Nhưng hôm nay lại rất náo nhiệt.

“Không, không được dừng… em sắp tới rồi” Tiếng thở của Vân Vũ Phi phát ra như tiếng mèo kêu.

Bác sĩ Lô đương nhiên không dừng lại. Y căm hận người tới, nguyền rủa người tới. Y thậm chí còn muốn giết người tới.

“Ưưư… a. Em tới rồi, em tới rồi…” Đôi mắt đẹp của Vân Vũ Phi đã mơ đi.

“A. Đợi đợi anh. A. A” Cú thọc vào cuối cùng của bác sĩ Lô như rung chuyển đất trời. Tinh hoa của y bắn vọt ra, bắn vào nơi sâu thẳm nhất trong nhục huyệt của Vân Vũ Phi.

Cửa cuối cùng cũng được mở ra.

Người bước vào bác sĩ Lô không thể nào căm hận, cũng không nguyền rủa, càng không thể động ý niệm giết chóc. Bởi vì chỉ có thằng ngu mới muốn giết một mỹ nhân phong thái thướt tha. Mỹ nhân đẫy đà một chút, nhưng tràn đầy vận vị. Đó là một thiếu phụ mê người.

“Chào anh, bác sĩ. Tôi là người nhà của Doãn Xuyên, tôi muốn tìm hiểu bệnh tình một chút.” Giọng nói của thiếu phụ càng êm ái càng mềm mại. Giọng đó mà hát lên nhất định rất dễ nghe. Có điều, chỗ mà thiếu phụ cuốn hút nam nhân thì ngoài giọng nói còn có thân hình khiến nam nhân phun máu mũi. Nguyên do thiếu phụ mê người là bởi vì thân hình nàng là một hình chữ S hoàn mỹ.

“Không thể được, trừ phi là thân thuộc trực hệ. Bằng không, chúng tôi không thể tùy tiện tiết lộ bệnh tình của bệnh nhân. Bệnh viện chúng tôi đã có quy định rồi” Bác sĩ Lô cứ như tụng bài nhắc lại quy định của bệnh viện.

“Cái gì? Tôi không phải là thân thuộc à? Tôi là lão… nhạc mẫu của cậu ta” Đương nhiên thiếu phụ mê người là Dung An Dao. Nàng nhất thời sốt ruột, thiếu chút nữa nói mình là “lão bà” của Doãn Xuyên. Cũng may khép miệng kịp thời, mới biến thành lão nhạc mẫu.

“Cái cớ đó thì không cần nói đâu” Bác sĩ Lô vui vẻ cười nói: “Cô nói cô là tỷ tỷ của Doãn Xuyên tôi còn xem xét tin tưởng lời của cô. Ha ha!”

“Đừng cười, cô ấy thật sự là nhạc mẫu của Doãn Xuyên đó. Có điều, cái bà nhạc mẫu này chẳng già chút nào, hi hi” Một đại mỹ nữ cũng đẹp như hoa như ngọc bước vào phòng làm việc.

“A. Tiểu Cảnh cũng tới rồi” Dung An Dao mím môi nén cười.

Bác sĩ Lô không cười nổi. Y hoài nghi có phải bản thân đang nằm mộng? Lén bấm ngón tay một cái, cảm giác đau ngâm ngẩm cho bác sĩ Lô biết đây không phải là nằm mộng, hai mỹ nhân đẹp không sao tả xiết trước mắt quả thật là người sống sờ sờ.

Y vừa định lên tiếng nói gì đó, từ phòng trong vọng ra một giọng nói.

“Mụ!” Vân Vũ Phi chạy ào ra.

Vân Vũ Phi vẫn nấp ở phòng trong. Nàng vốn không muốn chạy ra, nhưng nghe thấy mẫu thân muốn hỏi thăm bệnh tình của Doãn Xuyên, nàng ngồi không yên nữa. Nàng không muốn để cho tất cả mọi người biết được bệnh tình của Doãn Xuyên. Dù sao liệt dương sẽ khiến cho nam nhân mất mặt, cũng khiến cho lão bà của nam nhân mất mặt. Huống chi nàng nghe thấy Vương Cảnh cũng tới nữa, cho nên nàng chỉ đành bước ra, mục đích là để ngăn cản những người khác hiểu được bệnh tình của Doãn Xuyên.

“Mụ, bệnh tình của Doãn Xuyên con biết rồi, lát nữa con sẽ nói với mẹ, chúng ta đi thôi” Vân Vũ Phi khoác tay Dung An Dao, giục giã đi ra.

“Ồ, tiểu Phi con ở đây là gì? Sao lại ẩn bên trong?” Dung An Dao vốn đã ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Vân Vũ Phi, lúc Vân Vũ Phi ôm lấy cánh tay nàng, nàng phảng phất ngửi thấy một mùi vị, một thứ mùi hăng hăng trên người con gái. Nàng nghi hoặc nhìn lên mặt Vân Vũ Phi, còn phát hiện ánh hồng nhàn nhạt.

“Con đang hỏi thăm bệnh tình của Doãn Xuyên” Vân Vũ Phi nhìn bác sĩ Lô một cái. Bác sĩ Lô đang ừng ực uống trà. Y dường như khát quá rồi.

“Vậy vì sao lại chốt cửa?” Khẩu khí của Dung An Dao đã có vẻ hùng hổ dọa người.

“Sợ… sợ người khác xông vào nghe thấy” Vân Vũ Phi không ngờ được mẫu thân lại truy hỏi tận nguồn cơn, nàng có vẻ hoảng loạn.

“Có gì đáng sợ chứ? Đúng thật là… chúng ta đi thôi, ha ha, tiểu Cảnh cô cũng thật có lòng, đã ăn cơm chưa?” Dung An Dao rất nhã nhặn kéo tay Vương Cảnh, cảm giác của nàng đối với Vương Cảnh rất tốt.

“Chưa ạ, cháu muốn ăn đồ a di nấu” Vương Cảnh cười đáp.

“Ừ, tối đến nhà chúng ta ăn cơm” Dung An Dao thích nhất người ta nói nàng nấu nướng ăn ngon. Nàng vẫn thường nói, người sẽ già, nhưng tay nghề vĩnh viễn không già.

“A di, Doãn Xuyên còn đang nằm viện, cháu không muốn gây phiền phức thêm cho cô, đợi mọi người hết bận, cháu lại tới quấy rầy cô” Vương Cảnh rất hiểu biết, rất ngoan ngoãn.

“Tiểu Xuyên hôm nay sẽ xuất viện” Dung An Dao thở dài, nói ra một khiến mọi người giật nảy mình.

“Vì sao ạ?” Vân Vũ Phi láng máng cảm thấy có chuyện gì đó.

“Bởi vì ta nói vậy” Khẩu khí của Dung An Dao ôn nhu nhưng kiên quyết.