Chapter 7
========================================

Doãn Xuyên vừa khép cánh cửa tủ đồ lại, gã liền cảm thấy hối hận, bởi vì tiếng bước chân vang lên tiến về phía phòng ngủ. Nhưng khi người kia rón rén bước vào phòng ngủ, Doãn Xuyên lại thầm cười khổ, bởi vì người kia thì ra là Lý Nhã.

Có lúc Doãn Xuyên thật không hiểu vì sao ông trời lại cứ nhằm vào giây phút quan trọng mà sắp xếp cái gai này đến bên cạnh gã.

Tim Doãn Xuyên như chìm xuống. Gã như phát khóc, bởi vì Lý Nhã lại bước về phía tủ đồ.

“Bao nhiêu là y phục đẹp thế này, hứ, kêu chị ấy tặng một, hai bộ cũng không bằng lòng, còn nói cái gì mà tuổi còn nhỏ, không thích hợp. Ta thấy là không cam lòng cho thì đúng hơn.” Lý Nhã vừa nhìn đông ngó tây vừa lẩm bẩm. Trong phòng rất yên tĩnh, Doãn Xuyên nghe rõ mồn một.

Lý Nhã bước đến trước tủ đồ, xem xét trên dưới, gần như mặt đối mặt với Doãn Xuyên. Cũng may cách một cái cửa kéo, Doãn Xuyên lại lấy một bộ y phục chắn trước mặt mình.

Tiếng kéo ngăn kéo vang lên, Doãn Xuyên nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của Lý Nhã. Gã chăm chú nhìn một cái, thấy Lý Nhã cầm lên một bộ đồ lót đầy tính cảm mỏng như cánh ve. Nội y không những gần như trong suốt mà còn hở khắp nơi. Mặc kiểu y phục này mà không mê chết nam nhân mới lạ.

“Loại y phục này mà cũng có người mặc, thật quá lẳng lơ. Xem ra bà chị dâu này và tỷ muội nhà Vân gia đều là đồ phóng đãng. Ha ha, có điều lão dâm trùng lại thích đãng phụ, nhìn bộ dạng lão nhìn nữ nhân thật mắc ói, ta thèm vào, ta chẳng mặc loại y phục thế này.” Lý Nhã không ngừng tuôn ra những câu mắng chửi, Doãn Xuyên ở trong tủ tức tối chửi thầm Lý Nhã là đồ biến thái.

Không ngờ Lý Nhã lại đột nhiên xoay chuyển ý niệm, nói: “Thử mặc một chút xem thế nào cũng chả sao, dù sao cũng không ai nhìn thấy.” Nói xong, nàng hồn nhiên cởi y phục, ngay cả áo nịt và nội khố cũng cởi sạch, động tác lại còn rất nhanh nhẹn.

Doãn Xuyên mở to hai mắt. Ở hồ bơi lúc trước phát hiện Lý Nhã mặc đồ bơi, thân thể đã trở nên rất thành thục, không ngờ vóc dáng sau khi cởi sạch đồ càng khiến người ta nghẹt thở. Nhũ phong nở nang săn chắc đến nỗi dù bước đi thế nào cũng không rung rinh quá, không biết nguyên nhân có phải là do ăn nhiều hamburger?

Doãn Xuyên thầm nghĩ, bởi vì gã biết Lý Nhã thích ăn những thứ như hamburger, khoai tây chiên. Càng khiến Doãn Xuyên kinh ngạc hơn là phía dưới của Lý Nhã lại trụi thụi lụi một mảng, một cọng cỏ cũng không có, hệt như một cái bánh màn thầu.

Doãn Xuyên phát hiện huyết dịch bản thân đang dồn xuống tụ tập ở thân dưới. Sao lại thế chứ? Sao ta lại có phản ứng như vậy với cái đồ biến thái này? Doãn Xuyên bất lực thở dài. Gã nhớ rằng nữ nhân thường nói nam nhân là động vật dùng hạ thể để suy nghĩ, xem ra câu nói này quá chuẩn.

Lý Nhã mặc bộ nội y tình cảm vào, còn xỏ cả một chiếc quần dây do mấy sợi dây buộc lại tạo thành, vẻ mặt thẹn thùng ngắm phải ngó trái, một hồi nhấp nhô núi non, một hồi cong cong bờ mông, sau đó đắc ý nói: “Ta mặc cũng không đến nỗi tệ”, đến nỗi Doãn Xuyên nấp trong tủ phải kêu lên không chịu nổi. Doãn Xuyên phát hiện không nữ nhân nào có được khí tức thanh xuân toát ra từ thân thể Lý Nhã, kể cả Vương Cảnh. Tay gã nhịn không được mò xuống hạ thể bản thân. Gã vuốt tuốt bộ vị đã nở ra đến cực điểm.

Đột nhiên, một tiếng mở cảnh rõ ràng vang lên, khiến cho Doãn Xuyên lại hoảng sợ nhảy dựng lên. Có điều Lý Nhã càng hoảng hơn. Nàng nhìn trái ngó phải, trong lúc cấp bách, nhặt y phục dưới đất lên, đẩy cánh cửa kéo của tủ đồ ra rồi lách mình vào trong.

Tủ đồ gọi là lớn, là nói lớn đối với y phục, nhưng nếu đồng thời nhồi vào hai người lớn thì lại nhỏ đến đáng thương. Doãn Xuyên trốn vào trong tủ còn phải khom người, hiện giờ lại tăng thêm một người thì đúng là tim kề tim, tay chạm tay, mũi chạm trán.

“A, ô” Trong bóng tối, Lý Nhã bị một bàn tay bịt chặt lấy miệng. Bên tai nàng vang lên giọng nói của Doãn Xuyên: “Xuỵt, đừng kêu, là anh, Doãn Xuyên.”

Lý Nhã thực không ngờ nổi mình lại đụng phải Doãn Xuyên trong tủ đồ này, nàng hết hồn sững người ra đến mấy giây. Trong lúc hoảng loạn, y phục trên tay cũng rớt xuống trong tủ. Trong gần mười giây đó, thần thể gần như lõa lồ của nàng bị Doãn Xuyên ôm cứng.

Cũng may, cho dù nhắm mắt lại Lý Nhã cũng có thể nhận ra giọng của Doãn Xuyên, lại thêm trong tủ mặc dù u ám nhưng trong ánh sáng lờ mờ vẫn có thể nhận ra hình dáng của đối phương, trái tim này mới hơi yên ổn lại.

“Sao anh lại ở đây?” Đó là câu đầu tiên Lý Nhã hỏi sau khi bình tĩnh lại, cũng là câu Doãn Xuyên muốn hỏi Lý Nhã. Có điều lúc này Lý Nhã mới đột nhiên nhớ ra trên cơ thể mình chỉ có một mảnh nội y trống huơ trống hoác, chẳng khác gì so với việc không mặc chút y phục nào, hơn nữa còn bị gã nam nhân mình ghét, ghét nhất ôm ấp. Đó đơn giản là nỗi hổ thẹn cực lớn. Nàng vội vàng định giãy giụa tránh thoát bị Doãn Xuyên ôm.

“Xuỵt, đừng nói, đợi sau khi ra ngoài sẽ giải thích với em. Xuỵt, có người vào đó.” Doãn Xuyên gần như áp sát và má Lý Nhã, nói khẽ vào tai Lý Nhã.

Lý Nhã chỉ đành giữ im lặng. Nàng cũng không muốn để người đến biết nàng lén vào căn phòng này. Cùng với tiếng bước chân càng lúc càng gần, Doãn Xuyên và Lý Nhã cùng nhìn qua khe song cửa tủ gỗ thấy có người đi vào phòng ngủ. Có điều không phải chỉ một có một người tiến vào phòng ngủ mà là hai người. Một người là Lý Kha, còn một người lại là một đại mỹ nữ mặt tròn như trứng ngỗng, mày như vẽ, dáng điệu thướt tha. Mỹ nữ đó không chỉ đẹp mà nét quyến rũ toát ra từ đôi chân dài miên man của nàng đến cả Doãn Xuyên đang nấp trong tủ cũng cảm nhận được.

Đó vốn là một bí mật, nhưng lại bị Doãn Xuyên và Lý Nhã cùng phát hiện.

Doãn Xuyên đã có tâm lý chuẩn bị sẵn với bí mật này, còn Lý Nhã thì thiếu chút nữa bật kêu lên. Cũng may Doãn Xuyên phản ứng rất nhanh. Bàn tay gã lại một lần nữa bịt chặt lấy miệng Lý Nhã.

“Anh liều thật đấy. Chẳng lẽ anh không sợ Vương Cảnh quay về?” Hai tay mỹ nữ đó bá cổ Lý Kha, ánh mắt nhìn Lý Kha đầy vẻ quyến rũ.

“Đó là Vân Vũ Phi phải không?” Doãn Xuyên thấp giọng hỏi Lý Nhã. Lý Nhã bị bịt miệng không nói được ra lời, nhưng nàng giận dữ gật gật đầu. Trong ánh sáng lờ mờ, đôi mắt nàng như phát hỏa.

“Đương nhiên không sợ. Anh chỉ sợ trong lòng mãi nhớ em.” Tay Lý Kha đã tóm lấy nhũ phong cao vút của Vân Vũ Phi, không ngừng nghịch ngợm. Trong tủ đồ Doãn Xuyên rầu rĩ trong lòng. Tại sao hai tỷ muội Vân gia dáng vẻ đều mê người như vậy? Vì sao bộ ngực hai tỷ muội họ đều cao vút đầy đặn như vậy? Chẳng lẽ là do di truyền?

“Biết thừa là gạt em. Ai chẳng biết Cảnh muội muội nhà anh đẹp. Anh, ư, ư, anh còn sờ xịt nữa? Đêm qua anh làm người ta mấy lần, hại người ta sáng nay không thể đi bơi, ư, em muốn anh bồi thường.” Tiếng rên rỉ của Vân Vũ Phi như tiếng gọi lạc thú. Có điều tiếng nàng kêu thật khiến nam nhân phát cuồng.

“Tiểu Phi Phi của anh, em là người đẹp nhất thế giới, muốn anh bồi thường cái gì, anh đồng ý hết.” Bàn tay Lý Kha đã nhẹ nhàng làm cho váy của Vân Vũ Phi rớt xuống.

Doãn Xuyên cảm thấy cặp giò đẹp của Vân Vũ Phi quả thật là danh bất hư truyền, hoàn mỹ đến mức khiến người ta cảm thán cho sự thần kỳ của tạo vật thế gian.

Lý Kha quỳ xuống, quỳ trước cặp đùi hoàn mỹ. Môi hắn bắt đầu hôn nhẹ dọc theo chân Vân Vũ Phi từ dưới lên trên, cho tới tận vùng đất cỏ cây xanh tốt của Vân Vũ Phi. Đôi chân đi giày cao gót của Vân Vũ Phi dang rộng ra đứng đó, cho đến khi đầu lưỡi của Lý Kha mò vào trong nhục huyệt ướt át của nàng, Vân Vũ Phi mới yêu kiều kêu: “Buồn, buồn quá.”

Sau một tràng rên rỉ rung động lòng người, Doãn Xuyên không còn nhìn thấy gì nữa, bởi vì một bàn tay nhỏ xinh mềm mại đã che kín mắt gã lại. “Không cho nhìn, đúng là một đôi gian phu dâm phụ.” Lý Nhã giận dữ hổn hển mắng. Chỉ có điều thanh âm của nàng rất nhỏ. Nàng còn không cho phép Doãn Xuyên xem cảnh ô uế đó.

Nhưng, không nhìn thấy không có nghĩa là không nghe thấy. Tủ đồ đứng ngay trước giường, cũng chỉ cách nhau ba, bốn thước, tiếng động bọn họ phát ra rõ ràng như kêu lên ở bên tai. Hơn nữa hai người trên giường đơn giản là chẳng chút kiêng dè, tiếng bọn họ kêu la không chỉ rất to mà còn rất dâm đãng.

“A, a, to quá, chọc nát tiểu huyệt huyệt của Phi Phi đi.”

“Chơi chết em, chơi chết nữ nhân cả nhà em.”

Đơn giản là cực kỳ khó nghe, có điều Lý Nhã nghe thấy cũng mặt đỏ bừng tim đập thình thịch. Doãn Xuyên thì huyết mạnh căng phồng như sắp nổ tung. Đến lúc đó gã mới nhận ra toàn thân nữ nhân trong lòng gã toát ra khí tức đầy cám dỗ. Chạm tay vào, da dẻ trơn láng như tơ lụa. Nhũ phong cao vút kia áp chặt lên ngực gã thật giống như hai quả bom khiến người ta phải phạm tội.

Lý Nhã cũng rõ ràng cảm nhận được sự biến hóa của thân thể Doãn Xuyên, đặc biệt là thứ áp chặt lên âm bộ nàng. Thứ đó nóng như lửa, nung nàng đến toàn thân như mất hết hơi sức.

Quả thật Lý Nhã bị hư thoát, bởi vì bàn tay Doãn Xuyên như vô tình lại như cố tình dạo chơi nơi đồn bộ Lý Nhã, hạ thể cũng như vô ý lại như cố ý chọi vào hạ thể Lý Nhã. Không gian chật hẹp của tủ đồ khiến Lý Nhã toàn thân gần như lõa lồ không cách nào tránh né được. Thân thể nàng run rẩy dữ dội.

“Doãn Xuyên, đỡ em mặc y phục.” Dù sao cũng là một nữ hài đơn thuần thiếu từng trải, cảm giác sỉ nhục trong nội tâm buộc nàng phải chống cự lại sự cám dỗ.

Nhưng, trong không gian nhỏ hẹp như vậy, nàng mặc y phục có dễ gì đâu? Doãn Xuyên giúp Lý Nhã mặc y phục, nhưng gã không hề ngoan ngoãn gì, chẳng bằng nói là gã giúp Lý Nhã mát xa. Tay gã không hề rời xa cặp nhũ phong rắn chắc kia, lại còn thừa cơ vê nhũ đầu vài cái. Chiếc áo pull của Lý Nhã còn chưa qua được cổ, nàng đã nhũn ra ngã vào lòng Doãn Xuyên.

“Lão, lão dâm trùng, em, em cho anh biết, anh, anh chết chắc rồi.” Lý Nhã thở hổn hển.

“Anh không làm gì hết à nha? Không phải là giúp em mặc y phục sao” Doãn Xuyên định ngụy biện.

“Ai da” Doãn Xuyên nghiến chặt hàm răng, chỉ phát ra tiếng kêu nhỏ, bởi vì Lý Nhã nằm bò trong lòng Doãn Xuyên đã cắn mạnh một cái lên cổ gã.

Thấy dáng vẻ đau đớn của Doãn Xuyên, Lý Nhã đắc ý dựng một ngón tay lên trước miệng “Xuỵt” một tiếng.

Dục vọng của Doãn Xuyên rút lui một chút theo cơn đau như xé đó. Có điều, màn kích tình bên ngoài tủ đồ đã kết thúc.

“Tiểu Phi, em phải biểu hiện cho tốt trong đợt đóng phim này đó. Đạo diễn Trương rất coi trọng em đó. Em phải dụng tâm, biết chưa.” Đó là câu nói của Lý Kha.

“Thật sao? Đạo diễn Trương nói với anh à? Tuyệt quá, cảm ơn anh, Lý Kha ca ca.”

Doãn Xuyên nổi hết da gà.

“Đúng vậy, tháng sau khi tiền rót về, đạo diễn Trương sẽ tổ chức cho mọi người ra nước ngoài quay ngoại cảnh, hình như là đi Pháp.”

“Oa, tuyệt quá, em muốn đi Pháp lâu lắm rồi nhưng mãi không có cơ hội. Em muốn đi Paris, đi liên hoan phim Cannes. Em muốn mua nước hoa.”

“Ha ha, sau này em thành danh rồi phải nhớ ký tặng cho anh đấy.”

“Hi hi, em cũng muốn anh ký cho em, muốn đại nhục bổng của anh ký cho em, hí hí.” Lại một tràng cười dâm đãng phóng túng vang lên.

“Em nha, nhớ mang chút lễ vật tặng đạo diễn Trương. Em biết không, ông ấy tuyển em sau khi từ chối rất nhiều diễn viên vừa xinh đẹp trẻ trung vừa có thực lực đó, em phải cảm ơn người ta.”

“Vậy đương nhiên, có điều tặng cái gì mới tốt đây? Anh nghĩ giúp em.”

“Cũng thật khó nghĩ. Đạo diễn Trương chẳng thiếu thứ gì. Có điều, nghe nói ông ấy thích sưu tầm một ít đồ cổ. A, trong nhà em không phải là có mấy cái chén sứ sao? Tùy tiện chọn một cái, lại mua một cái hộp gấm cho vào đem tặng đạo diễn Trương, anh đoán ông ấy nhất định sẽ rất hài lòng.”

“Chỉ đơn giản vậy thôi sao? Lễ vật như thế có ít quá không. Mấy cái chén đó vàng không ra vàng, xanh chẳng ra xanh, đáng mấy đồng chứ? Đừng nói một cái, có là hai cái cũng không thành vấn đề. Lý Kha ca ca, có phải chúng ta quá keo kiệt không?”

“Ài, em không hiểu chuyện đó rồi. Bây giờ tặng đồ phải nghiên cứu sở thích. Thứ giá trị mà người ta không thích thì cũng toi công. Mấy cái chén nhà em mặc dù không đáng giá nhưng người ta thích là được. Anh và đạo diễn Trương quan hệ với nhau cũng không phải bình thường, anh thấy, chọn một cái là được.”

“Được rồi, Phi Phi nghe anh vậy. Ư.” Lại thêm một trận triền miên.

“Được rồi, được rồi, em mau về nhà chuẩn bị đi, đạo diễn Trương tối sẽ đến.” Thật ra, Lý Kha rất sợ Vương Cảnh đột nhiên trở về nhà, như vậy sẽ làm hỏng kế hoạch của hắn.

Một kế hoạch rất hoàn mỹ.

“Ờ, vậy em về đây.”

Cuối cùng Vân Vũ Phi cũng đi. Lý Kha nhấc điện thoại lên. Trong điện thoại hắn nói lộ ra một bí mật kinh người. Vừa khéo, Doãn Xuyên cũng nghe được bí mật đó.

Nói chuyện điện thoại xong, Lý Kha đi vào phòng tắm. Đương nhiên hắn muốn tẩy rửa những vết bẩn trên thân thể. Nam nhân thông minh sau khi ăn vụng đều biết thanh lý chiến trường. Lý Kha là nam nhân cực kỳ thông minh.

“Đừng ngủ nữa, đi thôi.” Không ngờ Lý Nhã lại ngủ thiếp đi trong lòng Doãn Xuyên, đến cả nhũ phong cao vút của mình bị Doãn Xuyên tóm chặt lấy nàng cũng không nhận ra. Có lẽ nàng cảm giác thấy nhưng chẳng buồn quản nữa.

Lợi dụng lúc Lý Kha tắm rửa, Doãn Xuyên và Lý Nhã thoát ra khỏi nhà Lý Kha như hai tên trộm vặt.

“Chị dâu em muốn anh giúp chi ấy điều tra xem anh em có tư tình gì với Vân Vũ Phi không, cho nên mới vào trong phòng của anh em.” Trước sự tra hỏi của Lý Nhã, Doãn Xuyên chỉ đành nửa thật nửa giả giải thích.

“Hừ, anh em cũng muốn em giúp canh chị dâu. Anh ấy cũng nghi ngờ chị dâu ngoại tình. Bây giờ xem ra cả hai người đều không phải là người trung thành. Sau này em không quản chuyện xấu của họ nữa. Anh cũng không được phép quản, biết chưa?” Ngữ khí của Lý Nhã giống như ra lệnh.

“Ờ, vậy hẹn gặp lại, anh về nhà đây.” Doãn Xuyên đáp lại một câu rồi đi như chạy. Ngay ánh mắt Lý Nhã gã cũng không dám nhìn.

Nhưng đi chưa được vài bước, Doãn Xuyên chột dạ cảm giác lần này có chút phiền phức rồi, bởi vì bất kể gã đi đến đâu Lý Nhã cũng theo đến đó.

“Này, Lý đại tiểu thư, anh nói với em rồi, em cần làm gì cứ đi làm đi, đừng đi theo anh nữa được không?”

“Được” Lý Nhã đáp lại rất thẳng thắn. Doãn Xuyên rất cao hứng.

Nhưng khi gã rút chìa khóa mở cửa nhà mình ra, một bóng hình nhỏ nhắn xinh xắn đã lách theo vào phòng. Doãn Xuyên vừa nhìn, bóng dáng nhỏ nhắn xinh xắn đó không phải là Lý Nhã thì là ai nữa?

“Em, em sao lại đến đây?”

“Hắc hắc, chẳng lẽ anh quên mất em nói gì rồi à?” Lý Nhã cười lạnh.

“Nói gì?”

“Em nói rồi, lão dâm trùng, anh chết chắc rồi.”

“Này, đợi đã, ai da, ai da.”

“Em cho anh sờ này, em cho anh sờ này, anh khoái sờ lắm phải không? Lại đây, sờ nữa đi, chạy đi đâu chứ? Sờ nữa đi, lão dâm trùng, em cho anh biết, hôm nay anh chết chắc rồi.”


Trời tờ mờ sáng, Vương Cảnh đã tỉnh dậy.

Đúng, Vương Cảnh mất ngủ. Trước giờ nàng vốn ngủ rất tốt, bởi vì sắc đẹp của nữ nhân chủ yếu nhờ vào việc nghỉ ngơi bảo dưỡng. Vương Cảnh hiểu rất rõ nguyên tắc cơ bản việc bảo vệ nhan sắc của nữ nhân, nhưng nàng vẫn mất ngủ. Bởi vì nàng đã nhắn cho Doãn Xuyên hơn hai mươi tin nhắn mà như đá chìm đáy biển. Nàng lại gọi cho Doãn Xuyên hơn ba mươi cuộc điện thoại, nhưng đều được thông báo điện thoại ngoài vùng phủ sóng.

Vương Cảnh không biết vấn đề xuất hiện ở đâu. Màn kích tình mấy ngày trước như vẫn còn ở trước mắt, sao lại đột nhiên không có tin tức gì vậy?

“Nhất định là bị ốm rồi”

“Hoặc có thể đi công tác”

“Hoặc cũng có thể làm rơi điện thoại”

Vương Cảnh đoán đủ kiểu, có điều cuối cùng nàng quyết định đến nhà Doãn Xuyên tìm gã, nhất định phải tìm được gã.

Vương Cảnh không hiểu vì sao nàng lại nhớ Doãn Xuyên như vậy. Nàng tự hỏi, chẳng lẽ mình đã yêu Doãn Xuyên?

“Mình phải đi tìm anh ấy.” Vương Cảnh nhìn dáng vẻ tiều tụy của mình trong gương thốt một câu.