Chapter 38
========================================

Tiểu Tư họ Lô, tên là Lô Xảo Tư, bạn bè đều gọi nàng là tiểu Tư.

Tiểu Tư rất đẹp, trong quán trà Tử Vân hiên nàng là cô gái bán trà được hoan nghênh nhất. Nam nhân đều thích uống thứ lá trà được lấy ra từ áo ngực tiểu Tư. Nghe nói, uống trà thơm của tiểu Tư có một hương vị khác hẳn với người khác, đám nam nhân đều mê trà thơm, càng mê tiểu Tư hơn. Có điều, tiểu Tư chỉ bán trà thơm không bán thân thể.

Không những nam nhân mê trà thơm, đến cả nữ nhân cũng thích trà thơm. Đêm đã khá khuya rồi, trong một gian phòng bao nhỏ của Tử Vân hiên, tiểu Tư đang pha cho một nữ nhân xinh đẹp một bình trà thơm. Dường như tiểu Tư hiểu rõ khẩu vị của nữ nhân xinh đẹp đó. Nàng lấy một cái môi nhỏ, cẩn thận bỏ một môi đường vào trong bình trà.

“Ừ, trà thơm quá, chẳng trách hàng ngày cậu đều bận tối tăm mặt mũi. Tớ muốn đến tìm cậu còn phải đợi đến lúc đóng cửa mới được. Xem ra à, chẳng bao lâu nữa cậu có thể mua một căn hộ ở Tây Uyển rồi, hi hi” Nữ nhân xinh đẹp khép hờ hàng mi, hít lấy hít để mùi trà thơm hấp dẫn.

“Vậy phải nhờ bạn Tô Tình giới thiệu nhiều nhiều khách hàng tới cổ vũ mới được à” Tiểu Tư cũng cười hi hi nói.

“Thật ra tiểu Tư cậu đâu cần khổ cực như vậy, với nhan sắc của cậu tìm người có tiền mà gả, đừng nói mua một gian phòng ở Tây Uyển, dù là mua tám căn mười căn cũng chẳng thành vấn đề, hi hi” Tô Tinh nhấm nháy mắt với tiểu Tư.

“Ài, Lô Xảo Tư tớ làm gì tốt số như vậy. Đừng nói gả cho người có tiền, đến cả liệu có gả được hay không còn khó nói” Tiểu Tư rót trà đã pha vừa vặn vào một chiếc chung sứ trắng, sau đó đẩy tới trước mặt Tô Tình.

“Cậu đừng thở dài? Giống con mụ già lắm. Tớ hỏi cậu, cái tay Doãn Xuyên kia thế nào? Tớ vẫn cảm thấy chuyện lần trước chúng ta làm hơi quá đáng” Tô tình nhíu mày.

“Đúng vậy, tớ cũng không ngờ nổi lại thành ra kết quả như vậy, thứ xuân dược đó quá bá đạo, chỉ không biết Doãn Xuyên nhìn thấy sẽ xảy ra chuyện gì?” Tiểu Tư cũng có chút không yên lòng.

“Đúng vậy, mấy ngày nay trong lòng tớ không yên. Cậu vốn nói là thuốc xổ, sao lại biến thành xuân dược? Có phải cậu thích Doãn Xuyên quá, cho nên phải chia rẽ người ta cậu mới an tâm phải không?” Tô Tình lớn tiếng trách móc.

“Tớ rất thích Doãn Xuyên, nhưng tớ có thể thề với trời, lúc đó tớ cũng cho là thuốc xổ, là Hân Viện tỷ đưa cho tớ bỏ vào. Chị ấy nói ả Vân Vũ Phi kia cướp mất Doãn Xuyên, chị ấy muốn báo thù Vân Vũ Phi, cho nên kêu tớ giúp trừng phạt Vân Vũ Phỉ một chút” Tiểu Tư rất oan ức.

“Ài, cậu tin tưởng nên Tô Tinh tớ càng không nghi ngờ. Tớ cũng bị vào tròng, trở thành lính hầu của các cậu” Tô Tình thở dài than thở.

“Ài, lúc đó Hân Viện tỷ còn cười nói số thuốc bột đó là thuốc xổ” Tiểu Tư không biết làm sao.

“Cho nên cậu tin liền?” Tô Tình trừng mắt với tiểu Tư một cái.

“Đương nhiên, chỗ làm ở quán trà là chị ấy giới thiệu cho tớ, chỗ tớ ở cũng là thuê của chị ấy, cậu nói tớ có thể không tin không, có thể không giúp chị ấy không?” Tiểu Tư chậm rãi nói.

“Nhưng, Hân Viện tỷ quả thật đã gạt cậu” Tô Tình rõ ràng là không thích bị người khác gạt.

“Xem ra Hân Viện tỷ rất ghét ả Vân Vũ Phi đó. Mặc dù chị ấy gạt tớ, nhưng tớ không hận chị ấy. Đúng rồi, tay thợ ảnh đó quả thật đã lên Vân Vũ Phi?” Tiểu Tư thấy Tô Tình có vẻ kích động, nàng nhẹ nhàng chuyển đề tài.

“Cái đó còn giả sao. Tớ ở ngoài cửa nghe thấy đến đỏ cả mặt” Tô Tình lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

“Vậy Doãn Xuyên có nhìn thấy không?” Tiểu Tư vội hỏi.

“Không biết. Tớ cho là không nhìn thấy, bởi vì Doãn Xuyên không có phản ứng gì cả. Cậu thử nghĩ xem, nếu Doãn Xuyên nhìn thấy lão bà của mình làm chuyện đó với nam nhân khác, hắn không nổi giận được à?” Tô Tình nhớ lại tình cảnh hôm đó, thẫn thờ lắc đầu.

“Cũng phải” Tiểu Tư thầm cảm thấy may mắn.

“Cậu bị người ta lợi dụng, sau đó đến lượt tớ bị lợi dụng. Cậu nói xem, cậu cảm ơn tớ thế nào đây?” Đột nhiên Tô Tình khơi lại đề tài khó xử.

“Bình trà này tớ mời” Lần này tới lượt tiểu Tư mắc cỡ.

“Vậy đâu có được, nghe nói ca ca cậu làm bác sĩ ở bệnh viện, tớ có cô biểu muội vừa mới tốt nghiệp trường hộ sỹ, cậu xem xem có thể để ca ca cậu giới thiệu giúp?” Tô Tình cười giảo hoạt.

“Hứ, chẳng trách nửa đêm gà gáy chạy tới tìm tớ, quả nhiên chẳng có chuyện gì tốt” Tiểu Tư tỉnh ngộ. Xem ra Tô Tình không có việc gì mà lại trèo lên điện Tam bảo. Nàng làm ra vẻ tức tối.

“Vậy cậu tưởng là gì? Tớ đâu phải đám nam nhân háo sắc kia, cả ngảy chỉ muốn uống trà sữa của cậu, hi hi” Tô Tình lại nháy mắt với tiểu Tư.

“Tô. Mặt. Mụn…” Tiểu Tư kêu lên.

“Trà… sữa. Thối…” Tô Tình cũng chẳng kém cạnh.

Hai nữ nhân khả ái đang đùa nghịch, đột nhiên cửa phòng bao bị đẩy ra, một nam nhân rất đẹp trai bước vào.

“Ca, sao anh tới đây?” Tiểu Tư ngạc nhiên mừng rỡ.

“Ha ha, ở đây náo nhiệt quá nhỉ? Anh vừa hết giờ, cố ý đến đón em về” Bác sĩ Lô mỉm cười nói. Y rõ ràng đã trải qua việc thanh lý cẩn thận, trên người không có lấy một vết bẩn.

“Nói Tào Tháo Tào Tháo liền xuất hiện. Ca, anh đến vừa hay, em long trọng giới thiệu với anh một đại mỹ nữ. Cô ấy chính là người đẹp tựa thiên tiên, ngoài xinh đẹp trong thông minh, điềm đạm đáng yêu, phong lưu phóng khoáng, râu ria xồm xoàm mà em vẫn thường nói đến với anh, Tô Tình tiểu thư. Ai ôi” Tiểu Tư kéo tay Tô Tình, giới thiệu với bác sĩ Lô.

“Phong lưu phóng khoáng tớ còn nhịn cho, không ngờ đến cả râu ria xồm xoàm cậu cũng dám sử dụng, hừ, hôm nay coi như nể mặt ca ca cậu trừng phạt nhẹ, lần sau tớ cho cậu nhớ mãi” Tô Tình vừa thẹn vừa giận không thôi. Nàng tức tối nhéo mạnh mông tiểu Tư một cái.

“Ha ha, tớ để ca ca tớ giúp biểu muội cậu, ân oán của chúng ta coi như xóa sổ, thế nào?” Tiểu Tư bật cười khúc khích. Cuối cùng nàng cũng trả thù được sự cười nhạo của Tô Tình vừa rồi.

“Vậy còn tạm được” Tô Tình gật gù, ngượng ngùng liếc nhìn bác sĩ Lô một cái.

“Đây là ca ca tớ, Lô Hải Dân. Tô Tình, chuyện của biểu muội cậu cứ hỏi ca ca tớ nhé”

“A, biểu muội của Tô Tình có chuyện gì?” Lô Hải Dân rất hiếu kỳ. Y nhìn Tô Tình một cái, rồi lại nhìn sang tiểu Tư.

“Ca, biểu muội Tô Tình vừa tốt nghiệp trường hộ sĩ, anh xem xem có thể thu xếp đến bệnh viện của anh được không” Thấy Tô Tình có vẻ mắc cỡ, tiểu Tư liền nói ra một cách ngắn gọn dứt khoát.

“Hay quá à. Khu phòng bệnh chăm sóc đặc biệt bọn anh vừa hay thiếu một chân hộ sỹ. Có điều, hộ sỹ ở khu phòng bệnh chăm sóc đặc biệt đòi hỏi tương đối cao về hình thức, không biết biểu muội của cô dáng vẻ thế nào?” Lô Hải Dân nghĩ tới nếu như hộ sỹ Cổ không còn nữa, cũng nên tìm một người thay thế. Về mặt bố trí nhân sự của bệnh viện, sự tiến cử của bác sĩ rất quan trọng.

“Biểu tỷ phong lưu phóng khoáng, biểu muội đương nhiên cũng ngọc thụ lâm phong rồi, hí hí” Tô Tình nghe thấy Lô Hải Dân chịu giúp đỡ, không khỏi mở cờ trong bụng. Thời buổi này, nữ hài tử có thể vào bệnh viện làm hộ sỹ không dễ. Có lẽ tâm tình đang rất tốt, nàng nói năng cũng tinh nghịch hơn.

“Ha ha…” Ba người cùng cười vui vẻ.