Chapter 3
========================================

Một tuần tiếp đó, Phúc và Thúy dính lấy nhau không rời, cả hai đưa nhau đi chơi rồi làm tình cuồng nhiệt như người yêu. Thỉnh thoảng, Huyền cũng gọi điện cho Thúy để tâm sự.

– Huyền: Bộ bà tính quen ông Phúc thật hả?– Thúy: Mình cũng chưa xác định chuyện đó nữa, nhưng hiện tại thì cả hai đang rất vui để thêm một thời gian nữa xem sao? À mà hôm rồi rủ vợ chồng bà đi biển với hai đứa mà sao không đi thế?– Huyền: Bà nhắc lại làm tui ứa gan, ông Hào nhà tui mấy ngày tết không nhậu thì lại bài bạc thâu đêm xong hôm đó lăn đùng ra sốt li bì cả ngày. Chứ không tui cũng đi rồi.– Thúy: Hì hì, thì tết mà, để cho anh chơi thoải mái tí đi.– Huyền: Thoải mái gì thằng chả, nhậu từ sáng sớm rồi đánh bài tới khuya ở bên nhà ngoại. Sáng còn chưa thấy mặt mũi đâu, chắc ngủ luôn bên đó rồi. Chồng con gì mà chán chết… haizzz…– Thúy: Thôi bớt giận, tối ổng về bù đắp cho, he he.– Huyền: Bù gì thằng chả, ổng chỉ mê nhậu nhẹt bài bạc thôi, có mê vợ đâu mà bù với đắp. Chẳng bù với bà, có tình yêu nhìn tươi rói.– Thúy: Thôi cho tui xin, tươi gì chứ? Nhiều quá cũng mệt lắm, mà ông Phúc khỏe thật, cả tuần nay ngày nào cũng đè tui ra vần cả hơn tiếng.– Huyền: Sướng vậy! Nhìn thằng chả yếu yếu mà mạnh dữ. Nhất bà rồi còn gì, chả bù ông Hào, cả tuần mới có một hai lần còn hơn tháng nay thì toàn nhậu không ngó ngàng gì tui.– Thúy: Ừm, lần nào ông cũng làm tui ra hai lần, hôm qua cũng vậy, sáng vẫn con ê ê đây.– Huyền: Thôi nha, hình như có ai mở cửa, chắc ông Hào về, lát trưa rảnh gọi tui nói chuyện cho đỡ buồn.

Huyền cúp điện thoại, đi ra phòng khách thì thấy không có ai. Cửa vẫn đóng, chắc do cô nghe nhầm. Nhìn đồng hồ thấy cũng hơn gần 8 giờ, cô gọi điện sang bên nội hỏi xem chồng đâu rồi thì được biết là mấy anh em kéo nhau đi sang vườn của cậu Hai bắt cá, nhắn cô trưa qua ăn cơm. Huyền ậm ừ cho qua chuyện vì biết qua đó thì lại nhìn thấy chồng nhậu nhẹt chứ có vui vẻ gì.

Ngồi một mình trong căn nhà trống vắng, Huyền bỗng thấy tủi thân ghê gớm. Ham muốn tình dục của cô âm ỉ hơn tháng nay rồi, do dịp tết bà con họ hàng nội ngoại thường hay tụ tập gặp mặt nên Hào chồng cô được đà nhậu nhẹt, bài bạc suốt, chẳng ngó ngàng gì đến cô.

Nhớ lại cuộc trò chuyện với Thúy, bất giác làm cô rạo rực đưa tay xuống xoa xoa lồn mình. Cảm giác ngứa ngáy được bàn tay cô làm dịu dần thay vào đó là cảm giác khoan khoái dễ chịu. Huyền ưỡn người dựa lưng vào ghế sofa dài, hai chân mở rộng ra. Một tay đút vào trong quần vừa móc vừa kích thích hột le đang lồi lên cứng ngắc, Tay còn lại thì nắn bóp lấy một bên vú mà rên khẽ.

Cảm giác kích thích, sướng khoái đang dần bao trùm lấy toàn thân Huyền làm cô rên mỗi lúc một lớn hơn. Cô cởi vội chiếc quần xuống để tay mình có dễ dàng hoạt động nơi khe lồn ướt đầy dâm thủy. Lồn của Huyền còn khá đẹp dù đã có chồng, hai mép lồn không dài lắm chỉ hơi sẫm màu một chút. Hột le của cô cũng vậy, nó trồi lên dưới ngón tay ướt át của cô.

Huyền nằm uốn éo, rên rỉ. Cô ước gì giờ có con cặc của ai đó đút vào để thỏa mãn cho mình. Cô không nghĩ tới chồng mình mà bất giác hình ảnh Phúc lại hiện lên trong tâm trí cô. Huyền cũng chẳng nghĩ ngợi gì nhiều khi nghĩ tới người đàn ông khác. Hiện tại cô chỉ muốn được làm tình thật mãnh liệt cho thỏa cơn nứng của mình. Huyền tự khẩu dâm:

– Aaaa… ngứa lồn quá aaaaa…– Ưmmmmm… địt em đi anhhhhh… địt téttttt lồnnn emm điiiii… aaaaa…

Tiếng rên rỉ đầy nhục dục của cô vang vọng trong căn phòng. Tay cô chà sát hột le càng lúc càng nhanh hơn, mông cô ưỡn cao lên rồi cô hét lên một tiếng, một dòng nước bắn ra mạnh mẽ ướt đẫm cả chiếc ghế. Huyền thả lỏng mở thể, hai mắt nhắm nghiền mà thở dốc hưởng thụ khoái cảm chạy khắp thân thể mình.

Huyền mệt mỏi nằm trên sofa một lúc, mồ hôi cùng dâm thủy khiến lồn cô ngứa ngáy. Cô đứng dậy nhặt lấy quần áo rồi đi vô nhà tắm. Huyền không biết rằng có một ánh mắt đang dõi theo cô từ phía ngoài cửa sổ qua khe hở của rèm cửa.

Ánh mắt đó không xa lạ gì với Huyền vì đó là Minh cháu của cô ở thành phố về ăn tết. Minh đứng ở đó cầm điện thoại quay lại từ lúc Huyền bắt đầu thủ dâm cho tới giờ. Cậu không ngờ rằng bà cô của mình lại có một mặt dâm đãng như vậy. Và cậu cũng cảm thấy may mắn khi nhận lời nhờ vả của chú Hào mang đồ ăn sáng qua cho cô Huyền. Lúc đầu cậu cũng không muốn đi nhưng hiện tại cậu thấy chuyến đi này còn hơn cả trúng số nữa.

Minh năm nay vừa hoàn thành nghĩa vụ quân sự hồi cuối năm. Đã 2 năm rồi cậu mới có dịp về nhà ông bà ăn tết, lúc mới gặp lại dì Huyền cậu cũng còn ngại ngùng ít trò chuyện. Nhưng cậu luôn bị cặp mông nảy nở tròn trịa của Huyền thu hút. Cậu luôn lén nhìn cặp mông ngúng nguẩy ấy mỗi khi có cơ hội. Cậu ước gì được sờ, nắn, bóp chúng mỗi khi cậu nhìn thấy. Vì đã lâu từ khi được nếm mùi đàn bà rồi đi nghĩa vụ về cậu chưa có dịp được chịch một ai đó. Cậu chỉ tự xem phim rồi thủ dâm mỗi khi nứng cặc. Nhưng hôm nay, cơn nứng đó bừng cháy trong cậu mạnh mẽ khi nhìn thấy cảnh dâm dục gợi tình khi cô Huyền thủ dâm.

Nhìn bóng lưng cô Huyền khuất bóng, cậu chậm rãi đi ra cổng đứng. Một kế hoạch táo bạo xuất hiện trong đầu cậu. Cậu đứng chờ khoảng mười phút rồi tiến tới bấm chuông cửa. Rất nhanh, cô Huyền xuất hiện trước mặt cậu, cô đã thay một bộ đồ mới với áo thun hai dây bó sát cùng chiếc quần lửng bó chặt lấy cặp mông lớn thật khêu gợi.

– Cô Huyền, chú Hào nhờ con mang đồ ăn sáng qua. – Minh hít một hơi lấy bình tĩnh nói.– Minh không đi với chú sao mà qua đây? Ông Hào này lắm chuyện thật. Minh có ở lại chút không hay đi luôn? – Huyền nhìn Minh đáp, bỗng thấy thằng cháu mình hôm nay đẹp trai một cách lạ kỳ.– Cũng được ạ, lâu rồi cũng chưa ghé nhà cô chú chơi. – Minh như mở cờ trong bụng trả lời nhanh, mắt thì cứ liếc vào khe ngực sâu hun hút của Huyền.

Hai dì cháu đi vô phòng khách ngồi, Huyền cầm bịch đồ ăn sáng đi xuống bếp và hỏi Minh uống nước gì không, để tiện lấy luôn. Minh trả lời để cậu tự nhiên, rồi lẽo đẽo theo sau Huyền mắt thì dán vào cặp mông nảy nở lắc lư theo bước chân của Huyền mà nuốt nước miếng liên tục.

– Trong tủ lạnh có nước ngọt đó Minh, còn muốn uống cafe thì pha ở bên đây nè. – Huyền chỉ chỉ máy pha cafe phía góc bếp nói.– Được rồi cô ơi, Minh biết mà. À mấy ngày nay nghỉ tết cô có đi chơi đâu chưa? – Minh mở tủ lạnh lấy con nước ngọt ra uống hỏi.– Có đi đâu được, chú Hào ổng nhậu nhẹt cả tuần nay có chịu đưa cô đi đâu mà đi. Ổng ham nhậu lắm. – Huyền vừa lúi húi đổ bịch phở ra tô đáp.– Cũng buồn hả cô, hôm qua cô ở nhà một mình à? – Minh ngồi xuống bàn ăn tiếp tục hỏi.– Ừm, hôm qua bên nhà ngoại đánh bài cả đêm mà, cô thì không biết chơi nên về sớm. À mà tết này không đi chơi với người yêu sao mà thấy ở bên nhà ngoại luôn thế? – Huyền bê tô phở ra ngồi đối diện Minh vừa ăn vừa nói.– Cháu làm gì đã có người yêu, đang tính kiếm việc làm rồi mới nghĩ tới chuyện đó cô ơi. – Minh cầm cái điện thoại bấm bấm nghĩ xem bắt đầu nói với Huyền về đoạn video này như thế nào.– Con trai cưng nhà anh Ba mà cũng kiếm việc cơ à? – Huyền cười mỉm nhìn Minh trêu.– Có mà con ghẻ đó cô ơi, ba mẹ cháu nói, kiếm cái nghề đi rồi mới tính được. – Minh vừa chăm chú nhìn đoạn video trên điện thoại lâu lâu lại liếc nhìn ngực Huyền đáp lời.– Ừm có cái nghề cũng tốt, à mà đang xem gì trên điện thoại đó, nhắn tin với bạn gái à? – Huyền thấy Minh cứ cầm điện thoại nên tò mò hỏi.– Không, đang xem đoạn video… hay hay thôi… – Minh thấy có cơ hội nhưng hơi bất ngờ ấp úng nói.– Video gái xinh đúng không? Sao chăm chú thế? – Huyền nhìn vẻ ấp úng của Minh thấy vui nên tính trêu cậu.– Hì hì, đúng rồi không những xinh mà còn gợi cảm nữa. – Minh cười nhìn vào mắt Huyền đáp.– Sao nhìn cô ghê thế? Mà xem video không mở tiếng à? – Huyền thấy ánh mắt của Minh khác thường hơi chột dạ nên lảng đi cúi xuống ăn tiếp tô phở gần hết.– Mở tiếng lên sợ cô Huyền ngại thôi. – Minh nhấn mạnh chữ dì Huyền đáp lời.– Sao lại ngại chứ, có gì đâu? – Huyền hơi ngơ ngác khi cách nói chuyện của Minh có chút thay đổi.– Thật mà nếu Minh mở tiếng cô Huyền ngại nhất đó. – Minh lắc lắc cái điện thoại trước mặt Huyền như kích thích sự tò mò của cô.– Vậy thử mở loa to lên xem cô có ngại không? – Huyền cũng ngờ ngợ chuyện gì đó nhưng vẫn nói cứng.– Vậy dì dám cá không? Nếu cô ngại thì thua Minh một điều kiện. Nếu không thì Minh thua cô một điều kiện.– Cá thì cá chứ sợ gì, đâu đưa dì coi. – Huyền nói rồi ngồi thẳng lưng lên nhìn về phía Minh.– Cô không được nuốt lời đấy. – Minh nói thêm vì sợ sau khi xem xong Huyền ngại quá mà nuốt lời vụ cá cược.– Bảo đảm không nuốt lời, đâu đưa cô coi. – Huyền tò mò quá nên nói nhanh.– Đây cô xem đi. – Minh bật loa to lên rồi cầm chiếc điện thoại quay màn hình về phía Huyền.

Âm thanh rên rỉ khẽ khẽ phát ra từ chiếc loa điện thoại, cùng với hình ảnh của bản thân đang thủ dâm là Huyền đứng hình mất một chút. Mặt cô tái lại rồi chuyển sang tức giận nhìn Minh.

– Sao con dám quay lén cô hảaaaa!!! – Huyền hét lên rồi đưa tay với lấy chiếc điện thoại trước mặt.– Ai mà gặp cảnh này mà không quay hả cô, bình tĩnh đã. – Minh rụt tay cầm chiếc điện thoại nhét vào túi quần đáp lời.– Vậy… vậyyy giờ Minh muốn sao? – Huyền nghĩ không nên hấp tấp nên ngồi lại xuống ghế khoanh hai tay trước mặt bình tĩnh hỏi.– Cũng chẳng có muốn gì hết đâu, Minh muốn… muốn được ấy ấy… một lần thôi rồi Minh sẽ giữ bí mật chuyện này cũng như xóa cái clip đi luôn. – Minh nói một hơi rồi nhìn Huyền chờ đợi.– Không, chuyện đó là không được. Mình là cô cháu mà. – Huyền trả lời nhanh tránh ánh mắt tham lam của Minh đang nhìn mình.– Thì có sao đâu dì ơi, cô lấy chú của cháu chứ có máu mủ gì đâu? – Minh kiếm lý do để thuyết phục Huyền.– Nhưng vậy sai trái lắm, Minh xóa cái clip đó đi rồi muốn gì cô cũng đồng ý hết. – Huyền năn nỉ.– Thì Minh xóa mà, Minh chỉ muốn được làm tình với cô thôi, thứ khác không cần. – Minh nói cứng.– Nhưng… – Huyền muốn nói gì đó nhưng không biết nói thế nào, đầu cô trống rỗng không nghĩ được gì.– Nhưng gì nữa, cô cũng cô đơn mà đúng không, để Minh giúp cô cũng được mà. – Minh cũng hạ giọng năn nỉ.– Nhưng mà sai trái lắm Minh ơi, lỡ chuyện này mà bể ra sao cô có thể nhìn mặt ai nữa. – Huyền nhìn Minh với ánh mắt đáng thương nói.– Thì cô không nói, Minh không nói ai mà biết. – Minh nói rồi đưa tay nắm lấy tay Huyền đang để trên bàn mà bắt đầu tấn công.– Đừng Minh, đừng… – Huyền rụt tay lại nhưng không được vì Minh nắm chặt quá.– Một lần thôi cô, nha cô. – Minh nắm chặt tay Huyền day day ngon tay lên đó nói.– … – Huyền không trả lời vì nếu ngồi trước mặt không phải Minh thì cô cũng đã đồng ý rồi, nhưng là cháu họ hàng của cô nên cô vẫn còn do dự.– Đồng ý đi cô, hôm nay không có ai về nhà đâu, một lần thôi rồi coi như là bí mật của cô với Minh. – Minh tiếp tục nói khi thấy Huyền có vẻ sắp đồng ý.– Ừ… mà Minh hứa chỉ một lần thôi rồi xóa cái video đó đi. – Huyền nhìn Minh như muốn cậu xác nhận.– Đồng ý, Minh hứa chỉ một lần thôi rồi xóa. – Minh gật đầu xác nhận ngay lập tức.– Rồi vậy Minh lên nhà đóng cửa đi rồi ngồi chờ cô dọn chỗ này một chút. – Huyền nói rồi kéo tay mình khỏi bàn tay của Minh.

…Còn tiếp…