Chapter 1
========================================

Buổi họp lớp chỉ còn lại vài người.

Dưới ánh sáng lờ mờ trong căn chòi lá của một quán ăn sân vườn, còn mấy người ngồi quây quần vừa nhậu vừa hát hò với chiếc loa kẹo kéo. Trong cơn say, bàn tay của Phúc bắt đầu mất kiểm soát và táo bạo. Bàn tay Phúc lén đưa ra sau đụng vào mông của Thúy đang ngồi sát bên mình. Lợi dụng khoảng cách chật chội cùng với không khí càng ngày càng náo nhiệt với những bài hát karaoke sôi động, mà bàn tay của Phúc di chuyển cọ xát nhiều hơn với bờ mông to tròn săn chắc của cô nàng bạn học hồi cấp 3. Thấy Thúy cũng không phản ứng khi tay mình đụng chạm Phúc càng được đà lấn tới, bàn tay cậu xòe ra ôm trọn lấy một bên mông của Thúy mà xoa mà bóp nhẹ nhàng.

Mọi người vẫn nói chuyện, uống bia, hát hò và Phúc cũng giả vờ hùa theo trong khi tay cậu vẫn dần khám phá mông của Thúy.

Thúy cũng rạo rực lắm khi tay của Phúc sờ soạng mông cô, dưới bóng tối lờ mờ cùng với men bia làm cô phân vân giữa việc đẩy tay của Phúc ra hay là cứ tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì.

Khi mới tốt nghiệp cấp 3 thì cô đã đi du học ở Mỹ được hơn 10 năm rồi. Ở Mỹ, Thúy đã kết hôn và sinh sống cho tới cuối năm ngoái thì cô ly hôn. Từ khi qua Mỹ đến giờ thì đây cũng là lần hồi hương đầu tiên của Thúy, cô về nước ngay dịp tết nguyên đán.

Được biết các bạn thời cấp 3 thường tổ chức họp lớp vào ngày mùng 3 hàng năm nên có mời Thúy rảnh tới dự và cô cũng đồng ý vì muốn gặp lại bạn cũ để ôn lại chuyện xưa.

Từ khi ly hôn cho tới giờ, Thúy vẫn chưa quen ai khác, mỗi lần có ham muốn tình dục thì cô cũng chỉ tự thủ dâm với cái sextoy mà thôi. Những lần như thế tuy Thúy vẫn lên đỉnh nhưng cảm giác đọng lại vẫn làm cho cô thấy thiếu một thứ gì đó làm cô không thấy thỏa mãn trọn vẹn. Giờ đây bàn tay của Phúc đã cho Thúy biết đáp án là cô cần một người đàn ông mơn trớn, xoa bóp và âu yếm lấy cơ thể của mình.

Bàn tay của Phúc càng lúc càng táo bạo hơn khi mà Thúy vẫn không có dấu hiệu phản đối với hành động của mình. Cậu xoa mạnh hơn bóp mạnh hơn vào bờ mông săn chắc dưới lớp vải của chiếc váy lụa trơn mát rượi. Lợi dụng tiếng ồn của cái loa kẹo kéo mà mọi người đang hát, Phúc ghé sát vào tai của Thúy thì thầm:

Thúy, lâu ngày không gặp Thúy càng ngày càng đẹp.

Thúy hơi ngại ngùng liếc nhìn Phúc nhưng vẫn để yên cho bàn tay của anh thoải mái di chuyển trên bờ mông của mình. Thúy cũng đưa tay lên che miệng mình mà nói nhỏ:

Bàn tay của Phúc đi xa quá rồi đó.

Câu nói lấp lửng cũng không phản đối, thì với một tay chơi lão làng như Phúc thì dễ gì cậu chịu dừng lại. Phúc cười giả lả lại ghé sát vào tai Thúy nói:

– Hì hì, đi xa vậy mà chưa đến đích đó.– Thôi bỏ tay ra đi ông tướng, tui thừa biết ông đang nghĩ gì mà. – Thúy nói nhưng vẫn ngồi im để tay Phúc xoa bờ mông mình.– Rồi rồi, nhưng mông bà như có nam châm hút lấy tay tui rồi không dứt ra được.– Đùa vậy đủ rồi, mọi người nhìn thấy bây giờ. – Thúy nói rồi nắm lấy tay Phúc đưa ra khỏi bờ mông của mình.

Với vẻ mặt tiếc nuối, Phúc nhìn Thúy cười mỉm rồi hùa theo câu chuyện của các bạn sát bên. Cuộc nhậu kéo dài đến gần 11h đêm mọi người mới chia tay nhau ra về. Khi mọi người đi ra trước thì Phúc đi sau cùng, cậu kéo tay Thúy lại khi mọi người đã đi ra khỏi căn chòi. Phúc ôm chầm lấy Thúy, rồi đặt lên môi cô một nụ hôn. Thúy hơi chống cự nhưng chẳng hiểu sao môi cô vẫn đáp lại nụ hôn của Phúc một lúc khá lâu.

Rồi Thúy đẩy mạnh Phúc ra khi có tiếng gọi của mấy bạn đi trước. Thúy đi nhanh rời khỏi vòng tay Phúc đuổi theo các bạn. Phúc cũng hơi tiếc nuối đi theo sau nhưng cậu vẫn mỉm cười nhìn theo cặp mông no tròn ngúng nguẩy của Thúy phía trước. Rồi Phúc tiến nhanh lên thì thầm vào tai Thúy:

– Hay để Phúc đưa Thúy về, được không?– Thôi Thúy gọi taxi rồi. – Thúy đáp với vẻ mặt hơi do dự…

Rồi cả đám đứng trước của quán nói chuyện thêm một lúc và chia tay nhau. Khi taxi đến thì Thúy với hai bạn nữ lên xe đi về trong sự tiếc nuối của Phúc.

Phúc cũng không biết rằng, Thúy cũng thật sự muốn đi cùng cậu. Trên đường về Thúy cũng hơi tiếc vì hồi nãy khi không đi cùng Phúc. Suy nghĩ ấy cứ đeo bám tâm trí cô, cùng với men bia và sự ham muốn tình dục âm ỉ. Thúy nằm trên giường trằn trọc, hai tay cô không tự chủ mà xoa bóp lấy hai bầu vú to tròn săn chắc mà tự thủ dâm. Những ngón tay của Thúy day mạnh lên hột le của mình rồi cô thiếp đi sau khi khoái cảm dâng trào theo dòng nước phun ra ướt sũng một khoảng trên đệm.


Sáng hôm sau, khi Thúy vẫn còn đang ngủ thì Huyền cô bạn cùng lớp gọi đến rủ chiều nay đến nhà chơi. Thúy cũng đồng ý và mong muốn sẽ gặp lại Phúc vì nghe nói cậu cũng có mặt. Nghĩ đến Phúc bất giác làm Thúy hơi đỏ mặt ngại ngùng, có lẽ do sự táo bạo của Phúc đã khơi dậy ham muốn của mình. Đã quá lâu rồi Thúy chưa quan hệ với người đàn ông nào, cô cần một ai đó để xoa dịu đi ham muốn đang cháy bỏng bên trong mình.

Chiều hôm đó, Thúy tới nhà Huyền trong bộ đồ khá đơn giản nhưng không kém phần sexy. Chiếc quần sooc jean ngắn chỉ ôm trọn hết bờ mông săn chắc và khoe ra đôi chân dài trắng muốt không tì vết. Cùng với chiếc áo sơ mi form rộng màu trắng mỏng tang, có thể nhìn thấy lờ mờ chiếc áo lót màu đen đang ôm lấy cặp ngực đồ sộ ở bên trong.

Thúy trang điểm nhẹ nhìn đẹp tự nhiên với mái tóc xõa quá vai bồng bềnh làm cho Phúc thoáng ngẩn ngơ. Cặp mắt của Phúc hừng hực cháy dán chặt vào thân hình Thúy ngay khi cô vừa bước vào nhà. Phúc tiến lại gần và bắt chuyện tán tỉnh Thúy ngay lập tức bất chấp vợ chồng Huyền đang có ở đó.

Nói về Phúc đôi lời, cậu hiện đang là chủ một cửa hàng kinh doanh vật liệu xây dựng. Cũng do thói lăng nhăng nên hôn nhân tan vỡ. Đối với Phúc thì tình dục đứng trên tình yêu nên cậu không phải là người đàn ông của gia đình.

Và đối tượng tán tỉnh tiếp theo của Phúc là Thúy. Nên ngay khi cô xuất hiện nên cậu cũng chẳng ngại ngùng mà áp sát chuyện trò.

– Woa, nay trông bà đẹp như mới đôi mươi vậy Thúy!!! – Phúc khen khi nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng muốt của Thúy.– Ông chỉ được cái dẻo miệng. Vậy lúc trước tui không đẹp hay sao mà chưa thấy ông khen bao giờ? – Thúy cười vẻ hưởng thụ với lời khen và đáp.

Rồi cả hai ngồi nói chuyện luyên thuyên với vợ chồng Huyền trên bàn ăn. Phúc ngồi sát bên Thúy, còn vợ chồng Huyền thì ngồi đối diện. Vừa uống bia vừa ôn lại chuyện xưa mà ánh mắt của Phúc luôn hướng về Thúy. Vợ chồng Huyền cũng biết điều đó nên đôi khi cũng nói là hai bạn đang độc thân thì coi bộ tiến tới với nhau xem sao, biết đâu lại thành đôi thành cặp.

Phúc thì rất hưởng ứng với những câu nói ấy trong khi Thúy chỉ cười trừ ậm ừ cho qua. Rồi khi bia uống được vài lon thì Phúc bắt đầu táo bạo hơn, cậu tận dụng mọi cơ hội để có thể đụng chạm với Thúy. Những lúc như vậy Thúy cũng giả vờ như không có chuyện gì vẫn nét mặt thản nhiên nói chuyện.

Thấy Thúy tản nhiên như vậy Phúc ngầm hiểu là cô cũng không phản đối, cậu táo bạo hơn để tay lên đùi cô ở phía dưới bàn ăn khuất tầm nhìn của vợ chồng Huyền. Một cảm giác mát lạnh trơn bóng khiến tay Phúc không ngừng vuốt ve.

Thúy cũng cảm nhận được sự phấn khích lén lút ấy mà khẽ rùng mình. Một cảm giác ham muốn như dòng điện chạy dọc sống lưng Thúy khi một ngón tay của Phúc len lỏi chui vào mép chiếc quần sooc. Thúy khẽ đưa tay xuống nắm lấy tay Phúc trong khi vẫn tiếp tục nói chuyện với Huyền.

Khẽ đẩy tay Phúc qua một bên rồi cầm ly bia uống một hớp dài như để hạ hỏa. Thúy nhìn Phúc với vẻ mặt vừa hơi nghiêm túc lắc đầu. Nhưng Phúc nào chịu dừng lại, một lát sau tay cậu lại tiếp tục hoạt động nhưng lần này để luôn lên lên trên mu lồn của Thúy mà khều nhẹ.

Dù cách một lớp vải quần nhưng Thúy vẫn cảm thấy đê mê khó tả, cô cố gắng giữ nét mặt tự nhiên trong khi sự kích thích ngày càng tăng cao khiến cô hơi run rẩy và lồn bắt đầu rỉ nước. Thúy sợ rằng mình sẽ không kiềm chế nổi nên đưa tay xuống bấu chặt vào tay của Phúc làm cậu khẽ giật mình rụt tay lại vì hơi đau. Nhân cơ hội ấy Thúy đứng dậy đi nhanh vào nhà vệ sinh để giảm bớt hỏa dục đang sắp bùng cháy.

Ở trong toilet khoảng 10 phút, Thúy bước ra thì mọi người đã dọn dẹp xong xuôi hết thảy. Huyền thì đang rửa chén ở nhà bếp trong khi Phúc và Hào chồng Huyền thì ngồi nói chuyện tại phòng khách. Thúy đi vào bếp phụ Huyền rửa bát để tránh mặt Phúc một lúc. Thúy vặn vặn cái vòi nước thấy có vẻ chảy không đều chắc do bị nghẹt, cô nói:

– Hình như vòi nước bị hư rồi Huyền. – Thúy vừa nói vừa vặn vặn cái vòi.– Ừm, tui có gọi người sửa lúc trước tết nhưng do bận quá mà họ hẹn qua tết. Thấy cũng không bị hư cho lắm nên tui cũng lười kêu chỗ khác. – Huyền đáp.– Ờ, nước cũng chỉ ra hơi chậm thôi. – Thúy nói rồi tráng bát úp lên kệ.– Hay để tui sửa dùm cho nè, bao ra nước. – Hào bỗng từ đâu xuất hiện ngay bên cạnh lên tiếng.– Ông thì bao ra nước chỗ nào không biết chứ nhờ ông thì coi chừng nhà tui lụt theo à. – Huyền cười đáp lại.– Mà nè, hai vợ chồng tính đi qua nội hả? Nghe Hào nói bên nội gọi, vậy để mình đưa Thúy về trước nha. – Phúc nháy mắt với Huyền rồi nhìn Thúy cười mỉm.– Ừm, vậy cũng được. Thúy để đó đi mình làm cho, cậu về trước đi. Mai có rảnh mình gọi đi cafe. – Huyền nói rồi đẩy Thúy ra khỏi chỗ bồn rửa.


Trên chiếc xe bán tải, không khí có vẻ hơi ngại ngùng với Thúy khi được ở riêng với Phúc. Thúy vẫn lén nhìn Phúc trong khi Phúc chẳng nói gì từ lúc rời khỏi nhà Huyền. Bỗng tới một đoạn đường vắng, Phúc dừng xe quay sang nhìn Thúy với ánh mắt vừa trìu mến nhưng đầy lửa dục. Không cho Thúy cơ hội phản ứng, Phúc nắm lấy thay cô rồi chồm mình qua. Đặt lên môi Thúy một nụ hôn bất ngờ. Đôi môi Phúc tham lam ngậm lấy bờ môi mọng đỏ ướt át của Thúy. Sau thoáng giật mình Thúy muốn kháng cự đẩy Phúc ra nhưng cô dần lịm đi mà hôn đáp trả lại cũng cuồng nhiệt không kém. Hơi thở của cả hai dồn dập dần nóng lên.

Phúc đưa tay xoa ngực của Thúy bên ngoài lớp áo một cách mạnh bạo, môi cậu di chuyển liếm dần xuống cổ Thúy. Thúy vặn vẹo người vì tư thế khá là không thoải mái, sự kích thích khiến hai mắt cô khẽ nhắm lại, khẽ rên rỉ theo đường lưỡi liếm mút của Phúc.

Khi Phúc chuẩn bị cởi nút áo của Thúy thì cô đưa tay lên giữ lấy tay Phúc rồi nói:

– Đi chỗ nào cho thoải mái đi Phúc, làm gì mà gấp gáp như muốn ăn tươi nuốt sống người ta vậy. – Thúy nói rồi hôn phớt lên môi Phúc một cái.– Vậy về nhà Phúc được không? – Phúc nói trong khi bàn tay vẫn tham làm xoa xoa ngực của Thúy.– Nhà Phúc có ai khác không? Hay ra khách sạn cho thoải mái. – Thúy nắm lấy tay Phúc cúi xuống đáp.– Phúc ở một mình, nhưng nếu Thúy không thích thì đi khách sạn cũng được. – Phúc nói rồi nhanh chóng chỉnh lại tư thế chạy xe đi.