Chapter 1
========================================

Clic… xè… Clic… xè…

Gã thanh niên trạc tuổi 35 cầm máy hình xoay qua xoay lại, chụp lắc cắc. Người con gái nằm trên giường đã mê man tự bao giờ rồi. Cô cũng không ngờ rằng trong ly đá chanh của người tình mới quen lại có thuốc mê, càng không ngờ gã thanh niên ngờ nghệch lại là một tên đê tiện bỉ ổi.

Đó là một căn phòng trọ của hắn thuê để chuyên mời các cô gái nhẹ dạ tới chơi. Trong lúc trò chuyện không để ý, cô Phạm Hoàng Cúc, sinh năm 1974, đã vô tình bị tên đê tiện cho uống ly nước chanh có thuốc mê.

Sau khi nạn nhân bị vùi vào giấc ngủ, gã thiên niên lột áo và quần của cô ra. Hắn chụp cô ở đủ mọi tư thế khêu gợi mà hắn có thể nghĩ ra.

Hắn còn giàn dựng một tripod chụp tự động, điều khiển từ xa, để chụp hắn và nạn nhân trong những màn lõa lồ, cụp lạc. Trong lúc cô gái còn bất tỉnh, thì hắn giở trò hãm hiếp.

Vì cần nhiều thời gian để thực hiện, tên côn đồ thường chọn vào những ngày cuối tuần mới mời nạn nhân tới nhà. Để chắc không bị phá rối lúc hành sự, tên côn đồ đã dán ở ngoài cửa chữ: “Chủ nhân đã vi vắng, chiều tối mới trở về”.

Nói về thủ thức hiếp dâm, tên cô đồ thường khẩu dâm trước, rồi dùng dầu bôi trơn bôi vào âm đạo, cũng như dương vật của hắn. Để cho tiện việc giao hợp, hắn thường đặt một cái gối ở dưới đít nạn nhân, sao cho âm hộ của nạn nhân đưa về phía trước.

Có đôi khi hắn đặt dương cụ trong miệng nạn nhân, dù cho nạn nhân rõ ràng đã bất tỉnh. Một vài lần, hắn còn đánh bạo hiếp dâm nạn nhân qua đường hậu môn, là một điều thật dễ dàng cho hắn khi nạn nhân không còn biết cảm giác gì.

Ngoài ra hắn còn phá phách lên tay, chân, mặt và tóc tai. Làm những trò rất coi thường nhân phẩm của người phụ nữ.

Sau khi xuất tinh trong hoặc ngoài mình nạn nhân, tên côn đồ không quên chụp mấy pô hình làm lưu niệm, rồi mới lau chùi thân thể nạn nhân. Đương nhiên là hắn lau rất kỹ càng, kể cả mọi vết tích, những nơi rất kín đáo để cho nạn nhân không phát hiện.

Tệ hơn hết là hắn thường hay hành hạ nạn nhân, hành hạ với tính cách thỏa mãn tinh thần hơn là gây ra thương tích, như là dùng dây trói tay chân hoặc thân thể nạn nhân, dùng chổi lông gà quất nhẹ vào mông hay vào bẹn của nạn nhân, có khi cắn vào đầu vú… tuy nhiên, đây cũng là một hành vi mất tính người, có tính cách bạo lực và bệnh hoạn như cho nạn nhân uống tinh dịch.

Đối với một vài cô còn trinh, hắn ra tay nhẹ nhàng hơn. Thường, hắn dành rất nhiều thời gian cho việc khẩu dâm hoặc khám xét âm hộ, vì hắn cho là nạn nhân còn thơm tho, sạch sẽ. Trước khi hắn tướt trinh của cô gái, hắn cũng chụp khá nhiều bô cận cảnh, có một số thấy được cả màng trinh.

Sau khi thỏa mãn thú tính và lau chùi cho nạn nhân, hắn cẩn thận mặc lại quần áo cho nạn nhân, từ quần lót cho tới áo ngực, không xê dịch một chỗ nào.

Trước khi thuốc mê dã, hắn để lại nạn nhân nằm ngay ngắn trên giường, đắp mền đàng hoàng, bỏ lại lời nhắn trên bàn: “Bận việc đi gấp”, và lẻn ra ngoài. Nửa đêm, khi biết chắc rằng nạn nhân đã ra về, hắn mới quay trở lại.

Mục đích của hắn là tránh việc giải thích với nạn nhân. Nếu như nạn nhân phát hiện ra mình bị xây xát như đau đầu vú hoặc ê ẩm âm đạo, có thể nghi ngờ là hắn, thì hắn cũng có cả ngàn lý do để giải thích. Còn các cô khác, nếu có khám phá ra mình bị hãm hiếp, vì mặt mũi, đã không dám lên tiếng. Thế là hắn thoát lần này tới lần khác. Và với những cô gái nhẹ dạ cả tin hơn, nghe lời hắn dụ dỗ, trở lại và bị hắn hãm hiếp thêm mấy lượt mới phát hiện.

Với những cô còn trinh, hắn đem lời ngon tiếng ngọt ra gạ gẫm, để rồi các cô ăn nằm với hắn cho tới phát hiện ra hắn là một con quỷ râu xanh, nhưng chỉ đành ôm hận chửi rủa.

Sau hơn một năm hành án, hắn không bị phát hiện. Nhưng vào hôm nọ, được tin lén báo từ những người hàng xóm, phát hiện ra nhiều điều khả nghi xảy ra trong căn hộ của hắn, tổ trinh sát lập tức mai phục liên tiếp 3 ngày ở nhà hắn và cuối cùng “ụp” vào bắt được quả tang hung thủ đang cưỡng bức một nạn nhân đang bất tỉnh. Tan vật là những dụng cụ về sex, máy chụp hình, có cả máy quay phim.

Điều tra cặn kẽ, tên côn đồ thú nhận hãm hiếp rất nhiều cô gái nhẹ dạ, và đã dùng hình ảnh khỏa thân để tống tiền các “người tình”, hoặc bán những phim ảnh dâm dục hắn quay lén ra thị trường chợ đen. Hắn còn thú nhận tội lừa đảo các cô mới lớn, nhẹ dạ trao tiền cho hắn để chuẩn bị… tiệc cưới mà hắn hứa hẹn.

Tòa án Nhân dân tuyên án 15 năm tù cho tên Trần Văn Đ. Về tội hiếp dâm, tống tiền, và buôn bán phim ảnh phạm pháp.