Chapter 1
========================================

Đã ba năm rồi mà giấc mơ của Bình vẫn chưa thực hiện được. Mãi đến bây giờ chàng mới đạt được mục đích. Trâm và Hoàng là hai người hàng xóm ở độ tuổi ngoài ba chục. Cặp vợ chồng này đã có hai con, một trai 4 tuổi và một gái 2 tuổi. Trâm có một mái tóc dài, đen nhánh, khuôn mặt trái xoan, đôi môi đỏ thắm, má núm đồng tiền và một thân hình cân đối, thon gọn.

Hàng ngày Bình thường đứng ở cửa sổ nhà chàng nhìn qua sân sau nhà Trâm để ngắm người đẹp trong mơ. Nàng có một thân hình tuyệt mỹ, ngực nở, eo thon, bụng nhỏ, mông to, chân dài. Hoàng, chồng nàng cũng xứng đôi với nàng. Hoàng cao lớn, khỏe mạnh, có việc làm tốt, lương cao. Chàng là một phi công của một hãng hàng không dân sự, Hoàng thường phải vắng nhà ba, bốn ngày hoặc cả tuần lễ trong các phi vụ ra ngoại quốc. Đây là lý do để Bình hy vọng có dịp chiếm đoạt Trâm.

Bình mới tốt nghiệp Trung học, nhân dịp nghỉ hè chàng ở nhà giúp cha mẹ sửa lại hàng rào sân sau. Trời nóng, Bình cởi trần, mặc một chiếc quần short đang quét sơn hàng rào mới sửa xong.

Thình lình, Bình nghe thấy tiếng ghế kéo lê trên nền bê tông trong sân nhà Trâm. Chàng ngừng quét sơn, trèo lên ghế, ngó qua hàng rào nhìn sang sân nhà nàng. Bình thấy Trâm nằm dài trên ghế cách chàng chừng năm mét. Nàng nằm nhắm mắt quay về phía chàng.

Bình say sưa ngắm nhìn nàng trong chiếc áo khoác. Với đôi chân dài trắng muốt, hai vú nhô lên, hạ xuống theo nhịp thở trong áo làm cặc chàng ngỏng lên muốn chui ra khỏi quần.

Trâm mở mắt thấy Bình đang nhìn mình, nàng hơi ngỡ ngàng, bối rối. Lấy lại bình tĩnh, nàng đi lại gần hàng rào nơi Bình đang đứng. Từ trên cao nhìn xuống, Bình được dịp ngắm phần trên của cặp vú trắng ngần còn bị giam cầm trong áo.

– Chào anh. Anh có thể giúp em một việc được không?

– Việc gì vậy chị?

– Máy lọc nước ở hồ tắm nhà em bị hư, xin anh sửa giúp em với.

– Vâng, chị để tôi coi lại.

Bình đi vòng ra phía trước, Trâm mở cửa mời Bình vào nhà. Chàng theo nàng đến máy lọc nước. Bình ngồi xổm tháo các ốc để sửa máy, Trâm cúi xuống xem chàng làm việc. Khi Trâm khom lưng, phần trên áo trễ xuống đập vào mắt chàng hai trái đào tiên. Chàng lóng ngóng tháo mẩy con ốc. Bình cố gắng quên cặp vú khêu gợi, chú tâm vào việc sửa chữa nên sau một giờ chàng cũng sửa xong và cho máy chạy. Tuy cơn nứng của chàng đã dịu xuống, cặc đã nhỏ lại trong quần nhưng đũng quần chàng vẫn nổi lên một ụ nhỏ.

Trâm mỉm cười khi thấy cặc chàng lại bắt đầu cương lên. Nàng mời chàng vào trong nhà uống nước.

– Anh không có nhà hả chị?

– Vâng, ảnh theo chuyến bay đi Australia hai ngày nữa mới về.

– Còn các cháu đâu rồi?

– Chúng được dì cháu đón về chơi với ngoại.

Trâm mở tủ bếp lấy ly trên một ngăn cao. Bình chạy lại sau nàng, giúp nàng lẩy ly, cặc chàng ép vào mông nàng. Lẩy thêm một ly nữa, cặc chàng lại chạm vào mông nàng. Ngó xuống, qua vai nàng, chàng đã thấy hai đầu vú nàng cứng nhắc. Cặc chàng cũng vùng lên rỉ ra mấy giọt nước nhờn làm ướt đũng quần.

Trâm thản nhiên coi như không có việc gì xảy ra, đi đến tủ lạnh lấy đá. Bình thấy nàng không phản đối, coi việc cặc chạm mông là chuyện bình thường nên lại đến sau nàng, giúp nàng lấy đá. Lần này chàng chọc cặc cương cứng vào khe giữa hai mông gần lồn nàng.

Tỉnh bơ, Trâm mời Bình ra phòng khách. Hai người ngồi xuống hai ghế đối diện nhau. Nàng nâng ly mời chàng uống nước, chàng cũng nâng ly chúc sức khỏe nàng. Trâm đứng dậy đi đến góc nhà, cúi xuống mở TV và VCD. Áo khoác của nàng bị kéo cao lên khi nàng cúi thấp để Bình có dịp ngắm đôi mông trắng ngần và những sợi lông lồn lấp ló nửa kín nửa hở trong áo.

Màn ảnh hiện lên bộ phim con heo nàng đang coi dở: Một anh chàng Mỹ Đen nằm ngửa trên giường. Một cô Mỹ trắng với bộ ngực vĩ đại mút cặc anh Mỹ đen. Một cô người châu á trần truồng ngồi trên mặt chàng Mỹ đen. Bộ ba trắng, đen, vàng làmtìnhtay ba.

Con cặc to tướng, đen thui như cột nhà cháy di chuyển từ miệng xuống lồn, qua đít lên vú của cả hai người đàn bà. Miệng, lưỡi anh chàng Mỹ cũng lê, quét khắp hang cùng ngõ hẻm của hai cô gái. Cả bốn nơi gợi dục của người đàn bà từ miệng, vú, đít, lồn của hai cô gái đều được chàng Mỹ đen chăm sóc kỹ lưỡng.

Mắt Bình đảo qua, đảo lại từ TV sang Trâm, từ Trâm sang TV. Cặc Bình cương cứng khi thấy cặp đùi của nàng rộng mở. Trâm liếc mắt nhìn chàng, tay xoa nhẹ đôi vú. Hai núm vú Trâm đã cương cứng đội áo nhô ra phía trước.

Màn ảnh đã đến hồi gây cẩn, cả ba người trắng, đen, vàng đều la lên cùng một lúc khi họ đạt được tuyệt đỉnh khoái lạc làm cho Bình và Trâm nổi hứng. Bình đứng dậy, sang ngồi bên cạnh Trâm. Tay phải Bình đưa lên vuốt tóc, xoa vai, tay trái luồn vào áo sờ ngực nàng. Núm vú nàng được hai ngón tay cái và trỏ của chàng xe, xoắn, kéo căng cứng như đá.

Bàn tay Trâm lướt trên đùi, xoa bóp dương vật qua lần vải quần short. Nàng đặt lên môi chàng một nụ hôn nóng bỏng. Lưỡi nàng luồn lách chui vào miệng chàng. Môi chàng ngậm lưỡi nàng mút như điên. Hai lưỡi ve vuốt, ôm lấy nhau, quấn vào nhau như hai hiệp sĩ luyện kiếm.

Tay phải Bình vén tóc, xoa vai rồi cởi áo nàng. Hai lưỡi ngừng giao đẩu, đôi môi tạm chia tay. Trâm khom lưng, vạt áo banh ra để cặp vú hoàn toàn được giải phóng, không còn gì che phủ. Hai trái bưởi Biên Hòa rung rinh trước mắt Bình. Giữa quầng vú màu nâu sẫm nổi lên núm vú đỏ hồng bằng hạt bắp Mỹ trông rất gợi dục.

Hai người sáp lại gần nhau và lại tiếp tục hôn nhau. Tay trái chàng xoa lên làn da trắng mịn ở ngực nàng. Chàng dùng ngón tay trỏ và giữa kẹp núm vú nàng day day làm cho nó nở to và cứng đơ. Nàng rùng mình tê tái khi đầu vú được ve viên, kéo ra, ấn vào.

Trong khi Bình đùa giỡn với cặp vú thì Trâm lại bắt đầu nắn bóp dương vật. Cặc chàng sưng phồng lên, quy đầu nở lớn nhưng vẫn còn trong quần. Cuộc đẩu môi, đầu lưỡi lại tạm ngừng. Trâm đi đến TV và VCD để lấy cuốn băng ra khỏi máy. Bình đi theo dí cặc vào đít nàng khi nàng cúi xuống tháo băng video.

Trâm đứng thẳng người, tay cầm cuốn băng, Bình đứng sau lưng, vòng tay ra phía trước chộp lấy vú nàng nâng niu, xoa bóp. Cặc chàng ẩn vào mông Trâm, nàng ngọ nguậy hẩy đít dính sát vào thỏi sắt nóng hổi của chàng. Trâm xoay người lại ôm hôn môi Bình và nói:

“Chúng mình hãy đi vào phòng ngủ, trong đó cũng có TV và VCD.”

Bình bợ mông nàng nâng lên, hai chân nàng quặp ra sau ôm chặt mông chàng. Bình bế nàng vào phòng ngủ.

Trong phòng ngủ tương đối gọn gàng. Một bộ TV, VCD đặt trên tủ nhỏ quay mặt vào chiếc giường King sized. Trâm ẩn cuốn băng vào máy và bắt đầu cho chạy. Tiếng nhạc khiêudâmvà hình ảnh khêu gợi khuấy động sự ham muốn nhục dục của cặp tình nhân.

Bình ôm Trâm vào lòng, tay vòng ra phía trước xoa bóp vú nàng. Trâm hơ khom lưng, hẩy mông ra sau, ép sát đít vào dương vật cương cứng của chàng. Tay Bình nhẹ nhàng từ vú vuốt xuống, từ rốn kéo lên nhiều lần rồi từ từ đi xuống thấp hơn.

Đồng thời với sự di chuyển của bàn tay, miệng chàng hôn lên mái tóc, gáy, vai và khẽ cắn vành tai nàng. Cùng một lúc miệng, lưỡi, tay, cặc của chàng đều được dùng tới để kích thích, khuấy động sự ham muốn nhục dục làm cho nàng sướng điên lên.

Sau khi đã hoàn thành nhiệm vụ ở phần trên, tay Bình đi dần xuống đùi. Bàn tay la cà từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới cặp đùi tròn trắng, Làn da mịn màng, nhẵn nhụi, mát mẻ của cặp đùi làm cho bàn tay Bình không muốn rời đi nơi khác.

Trâm rùng mình, rên rỉ, quay người lại. Hai vú nàng ửng đỏ, mặt rất phấn khởi, tay đưa xuống cởi quần Bình. Cặc dài hai tấc, to như trái chuối Mễ Tây Cơ thoát vòng kiềm chế bung rạ Bình kiêu hãnh nhấc chân ra khỏi chiếc quần. Nàng đứng dậy, vú lướt qua đầu cặc, dính chất nhờn từ cặc rỉ ra kéo dài xuống đến háng. Nàng nắm cặc chàng kéo đến bên cạnh giường.

Trâm đi đến bàn trang điểm, tựa vào cạnh bàn, cạnh chiếc TV vẫn còn hoạt động. Nàng dạng chân phơi bày một vết ướt lớn ở cuối áo choàng. Nàng nhắm mắt và bắt đầu tự xoa cặp vú, kéo núm vú dài ra, và ép bầu sữa bằng cạnh bàn tay. Tay phải nàng lướt qua rốn rồi tới lồn. Ngón tay quét dọc mép lồn, quẹt dâm thủy đưa lên mũi ngửi rồi cho vào miệng mút. Bình phải hết sức cố gắng mới thoát không xuất tinh khi nhìn thấy những cử chỉ khêu gợi của nàng.

Trâm cởi bỏ áo choàng, quăng xuống sàn nhà. Nàng đứng bất động trước mắt Bình như một bức tượng khỏa thân tuyệt vời. Nàng quay lại hơi cúi xuống cho chàng thấy cặp mông nảy nở, tròn trĩnh, trắng ngần. Lúc hai người đối mặt nhìn nhau, chàng thấy lồn nàng húp lên, âm môi hồng hào. Một mớ âm mao dính bết nước suối từ trong khe núi rỉ ra.

Nàng đưa một ngón tay lên miệng nhấp nước miếng rồi đưa xuống xoa lên mép lồn. Ngón tay lên xuống dọc theo bờ suối rồi lội qua suối đi sâu vào trong hang huyền bí lâu chưa có người thăm viếng. Nàng lại rút ngón tay ra đưa lên miệng mút, mắt lim dim, mơ màng khiêu khích.

Bình nóng lòng, không thể đứng nhìn nàng lâu hơn nữa, vội chạy tới ôm nàng đặt lên giường. Mấy ngón tay Trâm xoa nhẹ trên đầu cặc và thu gom mẩy giọt khí đầu tiên rỉ rạ Đưa tay lên miệng, nàng lè lưỡi liếm mẩy giọt khí một cách ngon lành. Chàng ngạc nhiên về hành động vừa qua của nàng.

Sau khi xoa, nắn, nhồi, ép cặp vú của nàng, tay chàng đi xuống lồn. Bàn tay chàng dạo quanh trên đám cỏ non. Vạch bụi cỏ, ngón trỏ gặp một mô đất mềm ở ngay đầu ghềnh. Ngón cái cùng với ngón trỏ lượn quanh mô đất để tìm kho báu.

Trâm rùng mình, ngồi bật dậy, Bình ngơ ngác không hiểu tại sao. Nàng đưa cả hai bàn tay đè lên ngực chàng, vuốt xuống tới đùi. Nàng cúi hơi thấp vừa đủ để hai núm vú theo bàn tay quét lên trên ngực chàng. Trâm nắm lấy con cặc vừa dài, vừa to, cứng như khúc củi bằng cả hai tay. Bắt đầu nhẹ nhàng, từ tốn, sau tăng tốc độ nhanh và mạnh, sục cặc chàng.

Hơi nóng từ miệng nàng thổi lên đầu cặc, dọc theo thân cặc xuống tới bộ lông rậm rì như muốn xẩy khô giọt khí dính trên đầu rùa. Nàng nắn nhẹ hai viên ngọc trong túi da làm chàng rùng mình, cặc chàng đảo qua, đảo lại như cây cau gặp bão. Nàng mỉm cười ngậm lấy cặc chàng, lưỡi lia nhẹ trên quy đầu để thu lượm giọt khí mới rỉ ra.

Lưỡi Trâm quay vòng quy đầu, xoắn lấy thân cặc, gia tăng sức hút. Bình cảm thấy khó có thể kéo dài sức chịu đựng được nữa vội la lên: “Em… Em… anh… sắp ra… nghỉ một chút đi em…” Trâm đáp ứng bằng cách ngưng bú liếm, mím chặt môi, bóp cứng thân cặc để chàng khỏi xuất tinh.

Chàng và nàng đều cố gắng kìm hãm sự xuất tinh sớm. Nàng giữ nguyên cặc chàng trong miệng, nhưng bị tiếng gào thét của các diễn viên trong TV làm chàng mất bình tĩnh. Hai tay Bình ôm lấy đầu Trâm, ẩn cặc vào sâu trong miệng nàng, bắn tinh khí xối xả vào trong họng nàng. Tinh khí vọt ra đến đâu, nàng nuốt đến đó không để trào ra khỏi miệng.

Sau khi dùng miệng lưỡi lau sạch cặc chàng, miệng nàng rời khỏi cặc, hôn lên môi chàng. Khi hai lưỡi gặp nhau, xoắn lấy nhau, Bình được nếm mùi tinh khí của chính mình. Bình nhận thấy chưa có người đàn bà nào cho chàng bài thổi kèn tuyệt diệu như Trâm, chưa có người đàn bà nào cho chàng nếm mùi vị tinh khí của chính chàng.

Năm phút sau, sức khỏe đã phục hồi, chàng lật nàng nằm ngửa trên giường. Chàng hôn lên môi nàng và tay không quên cặp vú. Miệng chàng kéo lê từ môi, qua cổ, xuống vú. Lưỡi chàng lượn quanh quầng và núm vú, răng cắn đầu vú kéo căng rạ Trâm hổn hển, ôm đầu Bình ghì chặt xuống vú. Miệng và lưỡi chàng di chuyển từ vú này qua vú khác, đi đi, về về, đảo qua, đảo lại nhiều vòng làm nàng sướng điên lên.

Trâm rên rỉ, đẩy đầu Bình xuống phía dưới. Khi miệng Bình vượt qua rốn tới vùng tam giác phủ đầy lông tơ thì nàng ưỡn mông, dí sát lồn vào mặt chàng. Bình ngẩng đầu lên, tay ẩn lồn nàng xuống. Những ngón tay chàng chải chuốt, vuốt ve bộ râu của cái miệng dọc dưới háng nàng. Khi các ngón tay mân mê, mơn trớn dọc theo âm môi, nàng dạng chân rộng hơn để chúng dễ tìm thấy lối vào âm cung.

Bình banh mép lồn đỏ như son, lưỡi sà xuống vớt lẩy bẩy giọt mật từ suối tiên chảy ra. Ngón tay thay thế lưỡi đi sâu vào thám hiểm bên trong cung cẩm. Hơi thở của nàng dồn dập, tim đập mạnh, miệng thoát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Trâm lại ôm đầu chàng ẩn xuống, mông nàng nẩy lên, môi chàng đáp xuống môi lồn.

Miệng, lưỡi, tay của chàng phối hợp nhịp nhàng trong lồn nàng. Trâm ngoáy mông, miệng la: “Anh… anh… em sướng quá… em chết mất… em ra nè anh…” Nàng rùng mình, quằn quại, lồn hất lên hạ xuống liên hồi. Môi chàng mím lại, siết chặt, mút mạnh, nước mật trong lồn nàng ào ào tuôn ra.

Để khỏi bị thất thoát nước dâm, lưỡi chàng còn ngoáy sâu vào âm đạo để thu lượm. Sau khi cơn cực khoái đã qua, nàng nhắm mắt nằm nghỉ. Bình cúi xuống hôn lên môi nàng và cho nàng nếm mùi vị mật ngọt của chính nàng còn dính trên lưỡi chàng.

Trâm bảo chàng nằm ngửa xuống giường và bắt đầu vuốt ve cặc chàng. Nàng trèo lên bụng chàng, ngồi xuống, hướng dẫn con cặc tới miệng lồn. Thong thả, nàng hạ thấp lồn nàng xuống, nuốt trọn cặc chàng. Tuy đã hai con nhưng lồn nàng vẫn còn xít xao với cặc chàng. Trâm bắt đầu kéo lồn lên, hạ lồn xuống, Bình cũng hất cặc lên, xuống ăn nhịp với nàng.

Bình chống hai tay xuống giường, ngồi bật dậy. Trâm duỗi chân ra phía trước, ngồi vào lòng chàng để ngực giáp ngực, đầu nàng gục trên vai chàng. Hai người ôm lưng nhau, cúi về phía trước, ngả về phía sau, đu đưa như ngồi trên ghế xích đu.

Cặc chàng siết vào vách lồn, đâm sâu vào tử cung làm nàng tê tái, đê mê lồn nàng co bóp, nghiến, cắn, day làm cặc chàng muốn nổ tung. Bình thích kéo dài cuộc đua nên phải đơn phương ngưng chiến, đóng quân tại chỗ để cho cơn nứng dịu xuống.

Sau một phút ngưng chiến lồn và cặc lại bắt đầu giao đấu. Trâm bắt đầu nhấc lồn lên, hạ lồn xuống nuốt trọn con cặc. Và Bình cũng cho cặc ra vào nhịp nhàng trong lồn Trâm. Hai người ngồi, ôm nhau lê ra mép giường. Bình thò chân xuống, đứng trên sàn nhà bế Trâm theo. Hai tay Trâm quàng lên cổ, hai chân quặp chặt mông chàng, ngồi vững trên con cặc cương cứng.

Chàng bế nàng di đi, lại lại trong phòng. Theo nhịp bước chân, thân nàng trồi lên, tụt xuống, cặc rút ra, thọc vào chạm tử cung làm cho hai người mau chóng đạt được khoái cảm tột cùng. Bình vội vàng chạy đến nằm lăn ra giường để nàng nằm trên bụng. Chàng và nàng ôm ghì lấy nhau, bốn mắt nhắm nghiền. Cặc giãy giụa, vọt tinh khí xối xả, lồn co giật, bóp, mút liên hồi Trâm, Bình quằn quại trong sung sướng.

Sau năm phút nghỉ ngơi, Bình vùng dậy vì nghe tiếng chuông đồng hồ gõ 4 tiếng báo hiệu đã đến giờ chàng phải trở về nhà. Bình giải thích cho nàng biết chàng phải trở về tiếp tục công việc quét sơn hàng rào vì cha, mẹ và chị chàng sắp đi làm về. Chàng ôm Trâm hôn tạm biệt và hẹn tái ngô, khi chồng nàng đi vắng.