Chapter 18
========================================

Sau chừng vài phút ổn định lại tâm lý thì giọng chị Vân đang nói chuyện sang sảng bên phía bàn tiếp khách vang lại kéo tôi về thực tại. Cái cảm giác con cu căng tức ở phía dưới khó chịu kinh khủng nhưng vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra mà liếc về phía chỗ chị Vân và người tên Linh khẽ nhoẻn miệng gật đầu chào hỏi cho đúng phép lịch sự.

Khó chịu thì cũng khó chịu rồi cũng không còn cách cứu vãn đành với tay lấy bình nước nhấp một ngụm thật to mà uống, làn nước mát lạnh trôi từ cổ họng chạy thẳng xuống dạ dày khiến cảm giác khó chịu có giảm đi đôi phần. Thấy cảnh ngồi nói chuyện bên kia cũng khá lâu nữa mới có thể xong được vì thế tôi lại mở máy tính của mình lên xem còn việc gì không xử lý cho xong.

Một hồi nói chuyện khá lâu thì chị quay lại bàn làm việc cầm theo túi xách và điện thoại không quên quay lại nhìn tôi, thấy tôi cặm cụi vào đống bài giảng chị cũng không nói gì mà quay ra cửa nơi người tên Linh đang đợi chị.

Thấy vậy tôi cũng kệ vì còn cục tức trong người chưa được giải quyết tiếp tục làm nốt cái bài giảng ngày mai lên lớp cho các bạn sinh viên để tối còn tranh thủ chiến đấu cùng anh em bằng hữu.

Được khoảng 30p thì tôi thấy tin nhắn từ chị Vân:

“Chị xong việc với bạn Linh rồi. Người chị dính quá chị tắm cái đã.”

Thấy thế tôi hụt hẫng thắc mắc:

“Ủa vậy chị về nhà rồi à”

“Không chị thấy cái nhà nghỉ ngay gần chỗ vừa uống nước bàn công chuyện với Linh nên phi vào đây tắm qua cái”

Như mở cỡ trong bụng tôi liền nhắn lại ngay cho chị:

“Phòng bao nhiêu chị”

“Ủa rồi hỏi số phòng làm gì” – chị biết thừa ý định của tôi nhưng vẫn trêu tôi.

“Thì em cũng muốn tắm qua chút” – Tôi cũng nhanh trí đáp lại…

“Có thật là chỉ tắm không?” – Chị nhắn lại kèm theo icon tinh nghịch.

“Thậttttt”

Rồi cuối cùng chị cũng nhắn cho tôi số phòng chị đang tắm.

Thấy vậy tôi nhẹ nhàng gấp chiếc laptop lại và khẩn trương rời khỏi văn phòng.

Các bạn cũng biết mà nghề của mình không có tiết trên giảng đường thì ngồi văn phòng hay đi đâu cũng chẳng có ai quản cả sướng vậy đấy.

Xuống tới chỗ đậu xe thì tôi lại nghĩ không đi xe nữa mà cất đồ vào trong xe rồi ra phía cổng trường bắt một chiếc taxi để di chuyển.

– Anh đi đâu ạ – Tiếng của tài xế vang lên…– Cho mình tới đường X…– Vâng anh.

Chiếc xe vút đi trên đường dưới thời tiết khá đẹp, tôi cũng không biết là thời tiết đẹp hay do trong lòng tôi đang vui khiến cho tôi cảm thấy như thời tiết đang đẹp vậy.

Sau 15p xe thì tôi cũng đã tới nơi nhưng tôi bảo tài xế đỗ xa một chút. Sau khi thanh toán thì tôi chầm chậm đi về phía biển quảng cáo đang nhấp nháy chỉ điểm chỗ của chị Vân.

Chừng vài phút đi bộ tôi cũng đã tới nơi, nói tên số phòng và tôi đi thẳng vào thang máy rồi đi lên trên.

Đứng trước cửa phòng chị mà tôi không gõ cửa mà lấy điện thoại ra nhắn tin cho chị Vân, chừng một phút sau cánh cửa hé mở vừa khoảng người tôi luồn vào trong và nhẹ nhàng khóa cửa lại.

Sau khi vào trong phòng tôi khẽ đưa mắt đánh giá qua căn phòng này. Tuy nó không rộng nhưng được bày bố trí khá gọn gàng và vừa mắt, mùi phòng cũng không có quá nhiều. Dĩ nhiên rồi, chị là người ưa sạch sẽ pick chỗ này cũng là hiển nhiên mà thôi. Lướt ánh mắt về phía chỗ chị Vân thì tôi thấy chị vẫn đang mặc nguyên bộ đồ ban nãy mà chị bảo là chị đi tắm thấy thế tôi lên tiếng:

– Không phải chị định tắm sao?– Ừ định thế nhưng nếu chị tắm rồi ai mở cửa cho em?

Nói rồi chị quay lưng lại quấn cao mái tóc dài của chị lên sửa soạn, thấy cảnh tượng đấy tôi không kiềm chế được bản thân mà xà tới ôm chị từ sau lưng mà hít hà hương thơm ngọt ngào trên người chị.

Mũi tôi khịt khịt đằng phía sau gáy chị khiến người chị ngó ngoáy không ngừng.

– Thôi nào chị muốn đi tắm.

Thấy vậy tôi vịn vai chị quay người chị lại mà trao cho chị một nụ hôn nồng thắm, chị không phản kháng mà còn hé môi nhẹ cho đầu lưỡi tôi uốn éo vào sâu trong khoang miệng chị mà quấn lấy môi của chị.

Chừng một phút hôn say đắm thì tay tôi bắt đầu di chuyển từng chút một trên hàng cúc của chị mà tháo từng cúc áo sơ mi của chị Vân.

– Um… Chụt… um…

Những tiếng rên vô nghĩa của chị lại bắt đầu phá tan bầu không khí yên ắng trong phòng. Sau một hồi miệt mài lả lướt trên hàng cúc áo sơ mi thì chúng nó cũng đã rời ra khỏi nhau, tiện tay tôi xoa từ eo chị để kéo 2 cái vạt áo đang được sơ vin trong chiếc váy đen, khẽ kéo cho bung hẳn ra rồi vuốt ngược chầm chậm từ chiếc eo thon của chị qua chiếc áo ngực tới hai bả vai chị mà chầm chậm kéo nhẹ chiếc áo sơ mi cho nó rơi tự do xuống sàn nhà.

– Chụt… um…

Tôi vẫn không quên nhiệm vụ chính là hôn chị Vân. Ngay tiếp sau đó tôi thò tay với ra sau ngực chị tính mở khóa áo ngực ra mà tôi không thấy chiếc móc áo ngực đâu.

Một phần là do tôi chưa ngắm hôm nay chị mặc áo ngực như thế nào nên tôi khẽ nhả môi chị ra mở mắt ngắm nhìn thân thể chị nhưng thực ra là ngắm xem khóa chiếc áo ngực ở đâu.

Thấy tôi vuốt sau lưng áo ngực của mình xong buông mình ra như hiểu ý của tôi chị liền trêu:

– Ha ha không thấy cái cần tìm à? Ở đây này.

Nói rồi chị chỉ tay vào cái khe ngực thần thánh của chị, bờ ngực cao vút khiến cho ngón tay chị như bị nuốt chửng trong khe núi sâu thẳm đó, nhìn kỹ tôi mới thấy cái móc áo ngực được nằm gọn trong khe núi.

Không để chị đợi lâu, tôi lại kéo chị vào rồi tiếp tục trao cho chị những nụ hôn ướt át. Chị liên tục hưởng ứng và đáp trả, bàn tay của tôi sờ nắn trên hai bầu ngực phập phồng theo hơi thở của chị mà nắn bóp. Rồi chuyện gì đến cũng đến, trong lúc tôi đang loay hoay mở cúc áo ngực thì chị cũng lần sờ mở hết hàng cúc sơ mi của tôi.

“Phực”

Đoạn tôi bung cúc chiếc áo ngực của chị Vân ra cũng là lúc chị phanh chiếc áo sơ mi của tôi ra mà sờ nắn và bộ ngực rắn chắc của tôi.

Thề luôn là chiếc áo ngực thiết kế khóa phía trước sau khi bung ra thì 2 bầu ngực của chị như được giải phóng mà bật hẳn ra nẩy tưng tưng trên tay tôi. Công nhận ngực chị đẹp mà mẩy thật.

Cứ thế hai bàn tay tôi được đà thì liên tiếp xoa nắn trên bầu ngực chị nhất là đầu vú chị đang cương cứng sờ nắn rất đã tay.

– Um… Suý… t. Ttt. T… t… Um.

Sau chừng hai phút sờ nắn bộ ngực tuyệt vời của chị thì tay tôi luồn xuống chiếc eo của chị tiếp tục tiến tới cầm lấy cạp váy lẫn quần lót của chị mà đẩy xuống.

Như hiểu ý tôi chị khẽ co từng chân lên cho chiếc váy xoè cùng với chiếc quần lót khẽ rơi nhẹ trên sàn.

Các cụ có câu: “Ăn miếng trả miếng”

Chị cũng làm tương tự như vậy với chiếc quần âu của tôi, và cũng để phụ giúp chị thì tôi cũng co chân cho nó rớt xuống đất.

Bàn tay tôi sau khi cởi xong chiếc váy của chị Vân thì khẽ vuốt dọc theo bắp đùi của chị Vân ngược tới cái Ngã ba đường cao tốc của chị. Tại sao tôi lại gọi là ngã ba đường cao tốc ư thì mạn phép anh em cho giải thích một chút rồi tiếp tục kể cho anh em nghe. Ngã ba đường đồng thì cỏ cây nó rậm rạp, còn của chị thì nó mịn màng có lẽ chị đi triệt lông và spa thường xuyên làm nó rất mịn đẹp như anh em đi ô tô trên đường cao tốc vậy.

Cùng thời điểm đó tay chị cũng không vừa với tới thằng em tôi mà xoa nắn.

Miết dọc ngón tay theo bắp đùi rồi tiến theo chiều uốn lượn của chiếc mu lồn thì nhận thấy một vũng lầy dâm thuỷ đã tuôn ra từ bao giờ mà ướt một mảng đùi non của chị Vân nếu cứ đứng đây hôn nhau với vân vê chừng vài phút nữa có khi nước lồn chị chảy xuống cả đầu gối mất.

Nhẹ nhàng vuốt dọc theo khe lồn chị mà tách nhẹ hai môi lớn ra mà chà sát vào chiếc hột le của chị khiến chị rên lên trong sung sướng:

– H… ờ… ờ… Ư… m… mmmmm… Hờ… ờ…

Bàn tay chị hòa theo nhịp miết của tay tôi mà sục thằng cu nhỏ của tôi không ngừng nghỉ.

Quấn lấy nhau thêm chừng 3p đồng hồ thì chị khẽ đẩy tôi ra và kéo tôi vào trong phòng tắm.

Bất ngờ hơn là trong phòng tắm này lại còn có cả bồn tắm, mà hơn thế nữa bồn tắm nó không bình thường tẹo nào, nó như cái bể bơi thu nhỏ nói thế có đúng không nhỉ? Bình thường bồn tắm cho 2 người ngồi vào là chật ních. Đằng này chiếc bồn này không phải là bồn có sẵn mà như là được xây theo thiết kế, 4 người ngồi vùng vẫy cũng vẫn thoải mái, tên chủ nhà nghỉ kinh doanh cũng có đầu óc đấy chứ.

Thì ra lý do chị chưa tắm là do xả đầy cái bồn nước này cũng khá là mất thời gian. Chị kéo tôi vào phía bồn tắm và khẽ ngồi vào trong làn nước ấm. Thấy thế tôi cũng ngồi vào mà là ngồi sau lưng chị cho chị tựa vào lưng tôi.

Làn nước ấm khiến cả người tôi khoan khoái, hơn thế nữa còn có cả người đẹp tôi yêu ở bên cạnh khiến cho khoái cảm lại tăng lên bội phần.

Thò hai bàn tay ra phía trước để xoa bóp bộ ngực của chị Vân đang dập dìu trên mặt nước khiến nó biến dạng từ hình dạng này sang hình dạng khác.

Kèm theo sự biến dạng của bộ ngực chị là những tiếng rên I ỉ không có ý nghĩa của chị Vân.

Khẽ lấy đầu ngón tay mà gẩy gẩy đầu vú chị khiến người chị khẽ giật lên mà rên to:

– Ư… Ư…

Một tay gẩy đầu vú chị một tay xoa trên mu lồn chị khiến mặt chị đỏ rừng rừng, cảm giác từ đôi bàn tay tôi mang lại khiến cho 2 mắt chị nhắm nghiền lại mà thưởng thức khoái cảm nó mang lại.

Dừng lại một chút tôi kéo chị lại thành bể khẽ bếch nhẹ eo chị lên, như hiểu ý tôi chị ngồi lên thành bể tại góc chữ U khẽ banh nhẹ 2 chân chị thành hình chữ M ra thì chiếc lồn tuyệt đẹp của chị đã hiện trước mắt tôi.

Không cầm được lòng mình nữa tôi khẽ đưa chiếc lưỡi lại gần mà liếm nhẹ một cái dọc từ dưới khe lồn lên kéo lên trên hột le:

– AAAAA – chị khẽ rên nhẹ.

Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống và bắt đầu liếm lồn chị Vân, mùi dâm thuỷ trộn lẫn mùi nước hoa vùng kín của chị khiến cho tôi không tài nào kiềm chế lại được mà mút lấy mút để, đánh lưỡi ra vào trong lỗ lồn chị Vân mà phát lên những tiếng kêu dâm dục:

– Ọc… Ọc… Ọc… A… aa… H… ừ… Hừ… Ọc… Ch… ụt.

Liếm lồn chị khiến mặt chị càng đỏ hơn, mắt chị nhắm nghiền, bàn chân co quắp để lên trên vai tôi. Sau vài phút như chị không chịu nổi chị liền đẩy tôi ra mà xà xuống hôn lấy hôn để lên mặt tôi. Rồi chị kéo tôi đứng thẳng dậy. Cái tư thế này khiến thằng em tôi ngang tầm mắt của chị Vân, chị khẽ quỳ xuống nền bể mà dùng đôi tay chị vuốt nhẹ lên con cu của tôi. Được chừng vài giây thì chị bắt đầu le lưỡi liếm từ đầu khấc dọc theo chiều dài con cặc xuống tận gốc cặc khiến tôi khẽ run lên vì sung sướng.

Rồi chị há miệng thật to như ban nãy ở văn phòng mà khiến con cặc tôi mất hút trong miệng chị.

– Ọc… ọc… chụt… chụt…

Những tiếng kêu dâm dục tiếp tục phát ra trong căn phòng này.

Chị bú cặc tôi tầm hai phút khiến tôi muốn đút con cặc căng cứng vào trong lồn ẩm ướt của chị Vân vì vậy tôi khẽ nắm tóc chị ra hiệu cho chị dừng lại.

Chị khẽ mở mắt lên ngước nhìn tôi, ôi cái cảm giác được làm chủ xuất hiện trong đầu óc tôi. Tôi đoán chắc các bác đều có ý nghĩ như vậy, một người con gái tuyệt phẩm đang trần truồng bú cặc cho mình, rồi dừng lại ngước nhìn mình. Từ phía trên nhìn xuống, gương mặt xinh đẹp lấp ló đằng sau thân cặc, miệng nhỏ nhắn còn đang vương vãi ít nước miếng vì vừa bú cặc nữa. Các bác cũng vậy, tôi cũng vậy, cảm giác sở hữu tột cùng của một thằng đàn ông thật sung sướng phải không.

Khẽ cúi xuống đặt nhẹ nụ hôn trên môi chị rồi kéo nhẹ chị Vân đứng lên rồi xoay người chị lại. Như hiểu ý của tôi chị vịn vào thành tường mà ưỡn chiếc mông to chà bá về phía tôi.

Tay tôi nhè nhẹ vuốt vuốt chiếc lồn chị khiến người chị uốn éo.

– Làm đi chị thèm. – Chị khẽ ngoảnh đầu lại nói nhỏ với tôi.– Chị thèm gì ạ? – Thấy thế tôi khẽ trêu chị…– Đừng trêu chị nữa – chị khẽ giục…

Thấy vậy tôi dùng tay cầm con cặc đang cương cứng cửa mình hướng về phía lỗ lồn ẩm ướt của chị Vân. Chị nghĩ tôi chuẩn bị cho vào lên chị hơi kiễng bàn chân lên chờ đợi. Nhưng không để chị được thỏa mãn tôi dùng cái đầu rùa nhây nhây, day day vào lỗ lồn chị khiến chị Vân không chịu nổi mà với tay lại nắm lấy hông tôi toan ấn vào.

– L… à… m… đi… iii… Ư… C… h… ị xi… n…

Nhưng không thể dễ dàng đáp ứng chị như này được chị có kéo vào cũng không thể kéo lại sức tôi và tôi cố tình muốn chị nói ra chị muốn gì nên tôi lại hỏi.

– Làm gì hả chị?

Cơn nứng lồn của chị Vân chắc đã tới đỉnh điểm khiến chị không kiềm chế mà van xin.

– Đ… ịt… Ch… ị… Đ… i… Hừ… H… ừ…

Thấy đã tới thời điểm tôi cong mông đâm một cái lút cán khiến chị giật mình mà rên lên…

– Ph… ọp… A. A… aaaaa…

Cảm giác cái lỗ lồn nứng tới đỉnh điểm nó co bóp dữ dội thật là sướng, nó bóp nghẹt con cặc tôi trong đó như không muốn rời.

Chị bú cặc tôi tầm hai phút khiến tôi muốn đút con cặc căng cứng vào trong lồn ẩm ướt của chị Vân vì vậy tôi khẽ nắm tóc chị ra hiệu cho chị dừng lại.

Chị khẽ mở mắt lên ngước nhìn tôi, ôi cái cảm giác được làm chủ xuất hiện trong đầu óc tôi. Tôi đoán chắc các bác đều có ý nghĩ như vậy, một người con gái tuyệt phẩm đang trần truồng bú cặc cho mình, rồi dừng lại ngước nhìn mình. Từ phía trên nhìn xuống, gương mặt xinh đẹp lấp ló đằng sau thân cặc, miệng nhỏ nhắn còn đang vương vãi ít nước miếng vì vừa bú cặc nữa. Các bác cũng vậy, tôi cũng vậy, cảm giác sở hữu tột cùng của một thằng đàn ông thật sung sướng phải không.

Khẽ cúi xuống đặt nhẹ nụ hôn trên môi chị rồi kéo nhẹ chị Vân đứng lên rồi xoay người chị lại. Như hiểu ý của tôi chị vịn vào thành tường mà ưỡn chiếc mông to chà bá về phía tôi.

Tay tôi nhè nhẹ vuốt vuốt chiếc lồn chị khiến người chị uốn éo.

– Làm đi chị thèm. – Chị khẽ ngoảnh đầu lại nói nhỏ với tôi.– Chị thèm gì ạ? – Thấy thế tôi khẽ trêu chị…– Đừng trêu chị nữa – chị khẽ giục…

Thấy vậy tôi dùng tay cầm con cặc đang cương cứng cửa mình hướng về phía lỗ lồn ẩm ướt của chị Vân. Chị nghĩ tôi chuẩn bị cho vào lên chị hơi kiễng bàn chân lên chờ đợi. Nhưng không để chị được thỏa mãn tôi dùng cái đầu rùa nhây nhây, day day vào lỗ lồn chị khiến chị Vân không chịu nổi mà với tay lại nắm lấy hông tôi toan ấn vào.

– L… à… m… đi… iii… Ư… C… h… ị xi… n…

Nhưng không thể dễ dàng đáp ứng chị như này được chị có kéo vào cũng không thể kéo lại sức tôi và tôi cố tình muốn chị nói ra chị muốn gì nên tôi lại hỏi.

– Làm gì hả chị?

Cơn nứng lồn của chị Vân chắc đã tới đỉnh điểm khiến chị không kiềm chế mà van xin.

– Đ… ịt… Ch… ị… Đ… i… Hừ… H… ừ…

Thấy đã tới thời điểm tôi cong mông đâm một cái lút cán khiến chị giật mình mà rên lên…

– Ph… ọp… A. A… aaaaa…

Cảm giác cái lỗ lồn nứng tới đỉnh điểm nó co bóp dữ dội thật là sướng, nó bóp nghẹt con cặc tôi trong đó như không muốn rời.

Sau cú dập bất ngờ tôi khiến mắt chị nhắm nghiền đầu ngẩng lên trời, miệng thì há ra như muốn đớp lấy chút không khí để hít thở vậy.

Sau khi cảm nhận thấy cơ lồn chị Vân dần dần co giãn ra khiến con cặc được thả lỏng hơn một chút so với ban nãy thì tôi bắt đầu nhẹ nhàng rút ra đút vào.

– Phọp… Phọp… ọc… ọc…

Nước lồn của chị ra khá là nhiều khiến cho những tiếng dâm dục phát ra từ lỗ lồn chị không ít. Thấy thế tôi lại trêu chị…

– Tiế… ng… Gì… Ấ… y… Chị… Ơi… Phọp… Phọp…

Mặt chị đã đỏ nay càng đỏ hơn như tô đậm thêm nét xinh đẹp của chị Vân.

– A… A… Phọp… Phọp… A… A…

Kèm theo những tiếng phát ra là tiếng rên của chị khiến khung cảnh trở lên dâm dục hết sức.

Dập chầm chậm một lúc mà tôi cảm thấy sau mỗi cái dập của tôi là cái lồn chị lại siết chặt thêm một chút, mỗi cú siết đó lại khiến cho người chị run lên cầm cập.

– A… A… Bẹp… Bẹp… Phọp… Bụppppp…

Tiếng nước lồn, tiếng rên rồi tiếng hai cơ thể va vào nhau như bản hòa ca vậy.

– Sướ… ng… Ch… ị… Sướng… a… a…

Dập được chừng vài phút thì tôi khẽ ngưng lại mà kéo chị ép vào người tôi mà ngồi xuống dưới làn nước ấm. Như nhận được tín hiệu chị cũng theo đà mà ngồi xuống con cặc tôi mà nhấp nhổm.

– A… A… Hừ… Hừ…

Giờ do áp lực của nước khiến những tiếng ọc ọc, phọp phọp không phát ra nữa nhưng thay vào đó lại là tiếng nước róc rách do cử động lên xuống của chị tạo ra.

– Ư… Lồ… n… chị… Siế… t. Chặt. Ttttt… Quá – tôi khẽ rên.– Hừ… Hừ… Sướ… ng… Chị… Sướng… a… a…

Được chừng hai phút nữa thì tôi khẽ bảo chị dừng lại:

– Chị ơi vào giường đi.

Thấy vậy chị khẽ nhỏm người dậy khiến con cặc tuột ra khỏi lỗ lồn chị rồi chị đỡ tôi cùng bước ra ngoài.

Ra tới phía ngoài hai chúng tôi lấy khăn tắm mà lau khô người cho nhau. Chưa kịp kéo chị vào giường thì chị cúi xuống mà nhét cặc tôi vào miệng tiếp tục bú mút.

– Chụt… chụt… chụt…

Để chị thoải mái bú mút con cặc tôi một chút nữa thì tôi kéo chị về phía chiếc giường đỡ chị nằm xuống khẽ kéo dựng chân chị để hình chữ M mà ngắm nhìn cái vưu vật xinh đẹp kia. Đang tính cúi xuống liếm lồn chị một chút thì chị khẽ đưa tay chặn tôi lại.

– Địt chị đi! Địt chị đi!

Thấy vậy tôi cầm con cặc hùng dũng mà đâm vào lỗ lồn chị mà dập.

– Bụp… Bụp… A… A… Sướng… Sướng…

Chị rên theo nhịp dập của tôi, bầu vú chị nẩy tưng tưng khiến tôi ngứa mắt mà tóm lấy hai quả đồi xinh đẹp đó như tóm dây cương lấy đà mà thúc vào lồn chị. Lồn chị như bị con cặc tôi nong ra hết cỡ, nước lồn chảy tứa lưa kèm theo những tiếng rên sung sướng của chị.

Hai tay chị bấu chặt vào cánh tay tôi mà rên.

– A… A… Sướng… Sướng…

Dập chừng được thêm vài phút chị gồng người ưỡn mông lên để hứng lấy những cú dập như vũ bão từ tôi.

– Bụp… Bụp… A… A… Sướng. A… A… Hừ… Hừ…

Như nhận được tín hiệu chị sắp lên đỉnh tôi càng tăng tốc mà dập vào cái lỗ lồn xinh đẹp không thương tiếc kia.

– A… A… Ch. Ị… ra… a… a…

Kèm theo tiếng rên của chị là từng đợt siết chặt của cái lỗ lồn chị khiến tôi cũng không chịu nổi mà nắm chặt lấy hai đầu vú chị mà phun từng dòng tinh trùng nóng ấm của mình vào nơi MÀU MỠ phía dưới kia.

– A… A… Sướng… em raa…

…Còn tiếp…