Chapter 10
========================================

Một phút xa nhau, vạn phút nhớ…

Một lần gặp gỡ, vạn lần mơ.…

Ưưư… ưưư… ứ… sướng… quá… cặc em làm chị… sướng… quá… đó. A. Â. Cho ngập vào… đi em a. A. A.

– Em cho ngập vào rồi mà… lồn chị chật thế không biết…– Thế nhấp đi em làm chị sướng đi em ơi… a. A. A. A…

Tôi bắt đầu nhấp cho con cặc chạy trong lỗ lồn chật hẹp của chị. Chị Vân rên lên vì con cặc của tôi cọ xát vào hai mép lồn…

– Ư… ưe. Ư… a. A… sướng… quá… rồi… đây… này… a. A. A tên lồn… chị… quá… em ơi… A… u. Ưưư… làm… chị… đã… quá… rồi đây này. Aaaa… lồn chị chảy nước ra rồi đây này… a. A. A…

Một cảm giác âm ấm bao quanh con cặc tôi, Nhưng sao tôi thấy người mình tê dại đi như bị bóng đè vậy?

Khẽ lắc mình 1 chút thì giọng của Nga vang lên:

– Ư… mmm.

Ủa là sao? Mở mắt tỉnh dậy thì ra là mơ. Dạo này tôi hay mơ được làm tình với chị Vân quá. Lờ mờ nhìn lên trên người mình 1 cơ thể mỹ miều đang chình ình trên người tôi. Khẽ lách nhẹ người để Nga nằm xuống rồi tôi đi vào nhà vệ sinh để giải quyết nỗi buồn. Quay trở lại giường với cái điện thoại xem có tin nhắn của chị Vân không thì không thấy gì.

Kéo ngăn bàn hộc tủ ra lấy 1 điếu thuốc đi ra ngoài ban công để làm vài hơi. Gió đêm mùa thu se se khiến tôi cũng nổi gai ốc vì lạnh, lâu rồi tôi cũng không hút thuốc, rít mạnh 1 hơi cho làn khói đi vào trong lồng ngực khiến đầu óc thư thái hơn hẳn. Suy nghĩ linh tinh 1 chút thì tôi cũng trở vào nhà vệ sinh để súc miệng xua tan bớt mùi khét của khói thuốc rồi trở lại giường.

Bé nga đang nằm co ro như con mèo con đang ngủ, chắc vì tôi vừa mở cửa ban công khiến gió lùa vào làm nàng lạnh. Thấy vậy tôi với tay tăng nhiệt độ phòng rồi khẽ nằm bên cạnh nàng. Nàng nằm quay lưng lại phía tôi vì thế tôi cũng úp bộ ngực mình vào lưng Nga rồi vòng tay phải qua trước bộ ngực đồ sộ của nàng nắm lấy xoa xoa vài cái rồi khẽ se se núm vú của nàng rồi tôi thiếp ngủ đi lúc nào không hay.

Sáng hôm sau đánh thức tôi dậy là mùi đồ ăn ngào ngạt của nước dùng phở. Bụng tôi khá đói đang reo lên ầm ĩ. Do tôi cũng không phải thuộc thành phần ngủ lười nên nhanh nhẹn ra khỏi giường và vệ sinh cá nhân. Xuống tới gian bếp thì Nga vẫn đang lúi cúi chuẩn bị bữa sáng.

– Anh tỉnh rồi ạ. Anh ngồi đi rồi ăn sáng nào.

Sau khi ăn xong tôi và Nga cùng tới trường để bắt đầu tiếp tục công việc đang dở dang. Khoảng giữa sáng thì chị nhắn tin.

“Alo đại bàng gọi chim sẻ, chim sẻ đang làm gì đó”

Cái gì mà đại bàng cái gì mà chim sẻ, ý chị là đại bàng ăn thịt chim sẻ chứ gì. IQ tôi cũng không thấp nảy số khá nhanh.

“Chim sẻ đang tìm kiếm Con rắn để dâng lên mời đại bàng dùng bữa chứ đừng ăn thịt chim sẻ đây”

“Haha tốt lắm thế kiếm được chưa”

“Được rồi nhưng sợ đại bàng không ăn vì nó hơi quá khổ chim sẻ cũng không bắt nó được”

“Vậy ngươi chỉ chỗ cho ta để ta phu trâu tới thịt nó ha ha”

“Dám không mà mạnh miệng”

“Không hihi”

Sau vài ba câu chuyện hàm ý thì tôi với chị cũng dừng lại vì chị kêu chuẩn bị quay lại Hà Nội. Vậy là tôi sắp được gặp chị rồi, nhớ chị ghê.

“Này chị mới thấy 1 khu sinh thái trên ba vì khá đẹp chị muốn đi”

“Thì rủ chồng đi đi”

“Mai lão lại đi công tác rồi, cuối tuần em rảnh không đi với chị”

“Em hiện tại chưa có lịch”

“Uh xem lịch thế nào rồi bảo chị nhé”

Nói là không có lịch chứ tôi cũng muốn nói đồng ý luôn lắm chứ kk, nghĩ tới lòng tôi chợt vui lạ lùng.

Thoáng chốc cũng đã hết ngày xuống bãi đậu xe để chuẩn bị ra về thì chợt nhớ ra mình quên cái gì đó. À con bé Nga nó đang ở nhờ mình mà, vào xe mở điều hòa và bản nhạc quen thuộc cho bé Nga. 5p sau bé Nga xuất hiện nhìn ngó rồi mở cửa xe bước vào.

– Nay anh xuống sớm thế chờ có lâu không ạ.– Anh cũng vừa xuống thôi. – Nói rồi tôi bắt đầu lái xe.– Nay có phải mua thêm gì không? – Tôi hỏi.– Không anh ạ hqua em lựa đồ đủ mấy ngày rồi. Sáng mai bạn em nó về rồi, mai cũng không có tiết buổi sáng hết đêm nay em trả tự do cho anh hihi.– Vâng xin cảm ơn.

Chiếc xe chầm chậm bon trên đường vì giờ tan tầm khá là đông nên cũng không đi nhanh được. Sau gần 1h đồng hồ thì cũng bò được về tới khu đô thị. Về tới nhà thì Nàng nhanh chóng thay quần áo rồi bắt tay chuẩn bị đồ ăn tối. Đúng là ngôi nhà có tí bàn tay phụ nữ thì mới giống ngôi nhà. Một cảm giác ấm áp len lỏi vào trong tâm trí tôi, suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu chậm chậm tiến ra sau lưng Nga khi nàng đang rửa rau.

Khẽ vòng tay ôm nàng và thủ thỉ, cảm ơn em lâu lắm rồi anh mới thấy cảm giác ấm áp như này. Có lẽ đó chỉ là suy nghĩ nhất thời của 1 thằng đàn ông cô đơn bấy lâu nay. Mùi cơ thể, nước hoa, mồ hôi của nàng xộc vào mũi tôi khiến sự hưng phấn lại bắt đầu. Tôi kéo Nàng lại đặt trên môi nàng 1 nụ hôn nồng cháy thể hiện sự cảm ơn chân thành của mình.

– Được rồi đại nhân lát nữa thần thiếp sẽ chăm sóc đại nhân sau ạ, để thiếp nấu cơm. – Nói rồi nàng khẽ đẩy nhẹ tôi ra.

Nàng có vẻ khá tâm huyết khoản nấu ăn này, thấy mặt nàng khá nghiêm túc càng toát lên vẻ đáng yêu lạ lùng. Nếu tôi đang không có tình cảm với chị có lẽ tôi đã nghĩ bến đỗ của tôi sẽ là bé. Thôi đến đâu hay đến đó. Nghĩ tới đó thì tôi tiến lại chỗ Nga thò tay bóp vú nàng 1 cái rồi đi lấy quần áo để tắm. Dù có bóp bao lần rồi nhưng cảm giác mềm mại của Vú Nga vẫn mang lại 1 cái gì đó khó tả cho tôi.

– Ơ hay em đang nấu ăn mà đừng làm phiền em nữa đi tắm đi.

Thấy nàng như vậy thì tôi cũng nhanh chân đi tắm. Hôm nay người cũng khá mệt do công việc nên tôi tắm nhanh rồi đi xuống lầu. Thấy vậy Nga nói:

– Ủa nhanh vậy ạ anh không cần em trả phí ở nhà anh nữa hả?– Không cần với anh vậy là đủ rồi. – Vừa nói vừa tiến lại gần nàng khẽ nâng cằm nàng lên và lại tặng nàng thêm 1 nụ hôn nồng cháy.– Ư… ưm… ch… ụ… t…

Khẽ buồn nàng ra tôi nói.

– Tắm đi rồi xuống ăn cơm nào anh đói rồi.– Vâng ạ. – Nàng nhí nhảnh nhảy chân sáo đi lên tầng tắm.

Tôi thì ra tủ rượu kiếm gì uống cho tối nay, loay hoay 1 hồi thì tôi quyết định chiêu đã bé Nga bằng 1 chai rượu vang của pháp Chateau Latour – Martillac Cabernet Sauvignon không quên cầm theo 2 chiếc ly lại bàn ăn. 10p sau tôi thấy nàng xuất hiện trong bộ váy ngủ màu đen nhìn rất gợi cảm. Quay lại bàn ăn tôi khui rượu rót rồi đưa cho Nga.

– Cheers! Vì bữa ăn ngon. – Tôi nói.

Nàng thấy vậy cũng nâng ly và khẽ đỏ mặt. Bữa ăn diễn ra khá chậm rãi, thưởng thức ly vang nho với hương thơm của thảo mộc và bạc hà.

Bữa ăn kết thúc khá yên bình với 1 vài câu chuyện nhẹ nhàng, khiến tôi rất vui. Ăn xong nàng dọn dẹp rửa bát. Tôi thì lên phòng chứ không ngồi xem tivi như hqua nữa. Bật chiếc Pc huyền thoại của mình lên làm vài trận game. 1 lúc sau Nga cũng lên phòng nàng ngạc nhiên khi thấy tôi chơi game rồi đi vào ngồi cạnh hỏi cái này là gì, cái kia là gì, sao lại thế này, sao lại thế kia vân vân và mây mây.

Ngồi chơi mà có 1 bả lèo nhèo bên cạnh không thể tập trung được hơn nữa mỗi lần quay sang chiếc váy ngủ hở hang mỏng dính kia không đủ đỡ trọng lượng của 2 trái đào tiên cỡ XXL của nàng rung rinh rung rinh nữa. Thấy vậy hết game tôi tắt máy rồi quay sang bế nàng lên giường để đi ngủ. Đi ngủ đúng nghĩa nha mấy ông. Không quên tặng nàng 1 nụ hôn nồng cháy rồi giúp nàng trút bỏ bộ quần áo ngủ, giờ trên người nàng còn đúng chiếc quần lót. Do đang đến tháng nên nàng mặc chiếc quần khá rộng chứ không phải lọt khe như hàng ngày. Xong xuôi tôi ôm nàng từ sau lưng và 2 tay nắm 2 quả đào tiên khẽ nói với nàng.

– Ngủ thôi bé.– Ngủ thật á anh không khó chịu ạ? Có cần em giúp không?– Không cần ngủ thật. Ngủ đúng nghĩa. Hôm nay anh muốn có 1 giấc ngủ bình yên cạnh người đẹp. Còn muốn giúp thì chờ bao giờ bể máu của em cạn đi đã nhé ha ha.

Thấy tôi nói vậy nàng không nói gì nữa quay lại hôn tôi và nhắm mắt ngủ.

Một giấc ngủ bình yên khiến tôi không bị MÊ MAN gì nữa…