Chapter 3
========================================

Này chàng trai câu cá…

Thính cậu, mình đã say.

Bật đèn xanh rồi đấy…

Chạm nhẹ, mình đổ ngay.…

Sau khi nhận được nhiệm vụ từ lão hói tôi và chị có trao đổi nhiều hơn qua tin nhắn lúc tan làm. Ngoài lúc trao đổi công việc ra thì do cũng sợ chồng ghen nên chị cũng ít nhắn tin sau 9h đêm. Có hôm chị nói chồng chị đi công tác 2 chị em nói chuyện tới 2 – 3h sáng. Xong chị nhắn.

“Không được rồi có cách nào mà nhắn tin cho em không cần xóa không nhỉ chứ chồng chị đọc được nhắn tin với zai trẻ thế này thì chết”

“Có đấy chị trong zalo có chế độ trò chuyện ẩn để mai em cài cho chị nhé”

“Ok! Muộn rồi ngủ thôi mai còn chiến nốt cái dự án em ơi. G9 em!”

“Ok c, G9 c”

Sau buổi nói chuyện đó tôi mới biết rõ về chị hơn.

Nói qua 1 chút về gia cảnh của chị. Nhà có 2 chị em gái. Em gái đi du học xa thành ra còn mỗi mình chị với bố mẹ chị ở nhà. Lấy chồng xong 2 vợ chồng mua nhà cách nhà bố mẹ đẻ vài km để tiện chăm sóc bố mẹ. Chồng chị làm nghiên cứu dự án cho nhà nước thành ra cũng ít quan tâm đến chị thi thoảng còn đi dự thảo, dự án xa. Mà người nhà nước các bác biết đó mỗi lần như vậy kiểu gì chẳng có gái gú ở ngoài. Chị cũng tâm sự biết lão chồng có tòm tem bên ngoài nên nhiều lúc cũng buồn chán.

Sau khi nói chuyện với chị xong tôi cũng quăng cái điện thoại mà ngủ mất xác.


– Nào đút vào đi em, thật sâu vào bên trong đấy nhé, chị muốn lắm rồi đấy em ạ, mạnh vào bên trong đấy nhé.

Tôi cũng cố gắng mà đẩy chầm chậm con cặc vào lồn chị một cái. Một cảm giác đê mê thích thú làm cho tôi không thể nào chịu được luôn. Hai cái mép lồn ấm áp của chị dần dần mà tách ra ôm lấy con cặc của tôi.

Tôi sung sướng nên ôm nhẹ lấy hai cái đùi của chị rồi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong. Chị Vân cong người rồi ứ lên một tiếng mà nói:

– Đã quá… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa, đã ơi là đã luôn… mạnh và sâu nữa đi em chị sướng…– Renggggg… Renggggg…

Tiếng báo thức kêu khiến tôi tỉnh giấc. Thì ra là tôi mơ, do đêm qua nói chuyện với chị rồi mơ được địt chị ư? Trời ạ thiếu thốn tới mức này rồi sao An ơi. Vùng dậy tôi vào nhà tắm xối nước và không quên xả bớt tinh trùng do vừa mơ địt chị không xả chắc hôm nay nó căng cứng vậy đi làm thì toang.

Sau khi tắm xong mặc quần áo lấy khóa xe vác theo cái cặp sách rồi đi làm. Trên đường đi ghé vô quán phở ven đường đô thị đá tạm bát tái gân cùng 2 trứng trần để bổ sung năng lượng đã mất sáng nay. Đang ăn bỗng điện thoại có tin nhắn là của chị Vân.

“Đón chị với xe chị không nổ máy được”

“Ok người đẹp 5p nữa có mặt”

Vội vàng chén nhanh đứng dậy rồi đi đón chị. Tâm trạng khá vui vì có lẽ vừa đêm qua mơ chịch chị Vân.

Đến nơi chị đã đợi sẵn trước cửa nhà, vẫn là sơ mi với chiếc chân váy xoè đen nhưng hôm nay nó ngắn hơn hôm trước.

Tôi tấp vào kéo kính xuống và nói:

– Chị gọi vip taxi đến trường xxx đúng không ạ? Mời chị lên xe ạ em đã chuẩn bị nước mát và khăn ướt cho chị rồi ạ.– Ây da dịch vụ tốt nha chấm 5 sao nà.

Chị lên xe tôi mở điều hòa nhè nhẹ xong bonus thêm bản nhạc hôm nghe trên xe chị.

– Ủa sao em mở bài này? – Chị ngạc nhiên…– Thì hôm đi xe chị em nghe nên em có để file riêng bao giờ c ngồi thì em mở đó hi. – Tôi đáp.– Ngon zai biết quan tâm phụ nữ vậy mà vẫn ế khổ thân em tôi có cần chị giới thiệu cho ai đó không?– Cũng được chị ạ nhưng phải giống chị, xinh đẹp như chị dáng giống chị em mới đồng ý nha.– Thôi đi lại nịnh dẻo mỏ thế. Chị già rồi lại có gia đình rồi ngon làm sao bằng các em ngoài kia.– Ô thế chị không thấy các cụ nói “gái 1 con trông mòn con mắt” à đã thế còn hiện đại chơi cả lọt khe ha ha.– Thằng quỷ này trêu hoài nha. – Chị nói rồi đánh vào vai tôi mặt chị lại hơi ửng đỏ.

Khoảng 20 phút chúng tôi đến trường. 2 chị em lại lết lên văn phòng tiếp tục với dự án lão hói giao. Văn phòng lúc tôi đến thì có 3 bà chị giờ thì đã đông hơn vì một giảng viên mới tới. Em tên Nga kém tôi 2 tuổi mông to ngực nở dáng hotgirl tóc ngang vai nhưng nhìn hơi chảnh.

Chào hỏi mọi người rồi tôi bắt tay vào khâu thiết kế ngồi 1 lúc thì mọi người cũng lên giảng đường. Văn phòng lại còn tôi với chị Vân, thấy chị có vẻ hơi mệt chắc tại đêm qua thức khuya nói chuyện với tôi. Thấy vậy tôi lặng lẽ ra ngoài xuống canteen mua 2 cốc cafe nâu đá rồi quay trở lại đưa ra trước mặt chị.

– Này của chị đây nhìn có vẻ buồn ngủ ha ha, không quen thức khuya hả?– Uh lâu rồi chị không thức khuya cảm ơn em. Lại đây xem cái này được không?

Nói rồi chị vẫy vẫy tay vỗ vỗ vào ghế chị. Nhưng cái ghế bé xíu thế kia mông chị to đã chiếm 2/3 ghế rồi thấy vậy tôi lôi ghế từ bàn tôi lại ngồi và xem mấy cái tài liệu chị làm. Thao thao bất tuyệt 1 lúc thì chị lặng im nhâm nhi cốc cafe. Tôi thì để cốc trên bàn rồi thò mồm hút tay phải thì cầm chuột lăn lăn xem tài liệu. Tay trái rảnh lại mò mẫm xuống chân chị.

Lần này không xoa bụng chân nữa tôi xoa cái đầu gối chị, thấy chị không phản ứng gì mắt 2 chị em vẫn dán vào màn hình. Tôi đánh liều đưa tay cao lên 1 chút nữa xoa vào chỗ đùi sát phần đầu gối chị. Thấy chị vẫn không phản ứng gì tôi lại máu liều nhiều hơn máu não xua tay sâu hơn chút nữa sờ vào đùi non của chị. Bỗng thấy 1 bàn tay giữ tay tôi lại rồi cấu vào mu bàn tay tôi.

– Cái tay hư này.– Hì hì em thấy không vấn đề gì chỉnh lại chút hiệu ứng với màu chữ hợp nữa. – Tôi đánh trống lảng.– Vậy em chỉnh đi chị đang chill ly cafe ha ha.

Nói rồi chị khoanh tay nhâm nhi tiếp. Tôi thấy vậy thì làm 1 vài thao tác nhẹ trên phần mềm để chỉnh sửa lại. Đáng ra dùng 2 tay sửa thì rất nhanh nhưng tay trái tôi bận rồi vì chị nhéo tay tôi xong cũng không đẩy ra mà để nguyên vậy. Vì thế tôi thao tác bằng chuột khá chậm rãi, một phần vì muốn kéo dài thời gian để cảm nhận đùi chị thêm chút nữa.

Vừa làm vừa xoa cảm nhận cặp giò huyền thoại bao ánh mắt nhòm ngó mềm, mịn từ da thịt truyền vào xúc giác của tôi rồi theo các dây thần kinh về đại não. Não kích thích cơ thể sản xuất ra các hormone dopamine gây hưng phấn khiến thằng em lại ngỏng dậy trong chiếc quần âu chật chội. Xoa thêm 1 chút bỗng tôi nghe tiếng thở hắt ra của chị.

– Hờ… um…

Nghe thấy vậy tôi liều hơn vòng tay lòn xuống mặt trong của 2 chiếc đùi xoa xoa nơi đó cách chỗ thầm kín của chị tầm 2cm nhưng tôi cảm nhận được có hơi nóng phát ra từ đó.

– Hừ…

Chị thở ra rồi đứng phắt dậy khiến tôi ngơ ngẩn mất 2s. Rồi chị đi ra ngoài hướng về phía nhà vệ sinh. Thấy vậy tôi quay lại sửa cho xong những chỗ còn lại rồi kéo ghế quay về chỗ của mình. Được 5p thì chị quay lại mặt chị hơi ửng đỏ rồi quay về chỗ ngồi. 2 chị em đi vào trong không gian im lặng. Được 1 lúc con bé Nga mới quay trở lại văn phòng và nói oang oang.

– Khiếp cái bọn giặc này học không học toàn dán mắt vào người em sợ chết đi được.– Đấy là em chưa quen thôi dần dần rồi quen mà hi – chị an ủi nó.

Sau đó chị lại dán mắt vào màn hình máy tính tiếp tục công việc. Từ lúc đó tới chiều văn phòng lúc nào cũng có người nên không có cơ hội sán vào chị nữa. Kết thúc 1 ngày làm việc tôi chở chị về nhà sau đó vòng qua quán cơm cháy làm 1 niêu mang về vì lười nấu ăn.

Cơm nước tắm rửa xong đang bật máy tính để tính vào discord chiến game với mấy anh em tây thì bỗng có tin nhắn từ chị…

“Ngủ chưa cu?”

“Cu chưa ngủ, có ngủ thì người ngủ thôi ha ha” tôi để thêm cái icon cười ranh ma…

“Á à làm điều ác xong không ngủ được là đúng rồi cho chừa cái tội nghịch ngợm cấu rồi mà vẫn sờ cho được giỏi thật đấy”

“Ai bảo chị ngon quá làm chi, da chị mịn thật đấy sờ thích thật hi”

“Xì không phải nịnh được đà lấn tới hả sờ được là sờ hoài”

“Hihi chỉ có ngu mới ngồi im khi ngồi bên cạnh mỹ nữ thôi ha ha”

Nói qua lại vài câu nữa rồi chị kêu chị đi ngủ vì hqua thức khuya rồi. Tôi cũng tạm biệt chúc chị ngủ ngon rồi vào game chiến với mấy thằng tây vì lỡ hẹn với chúng nó.