Chapter 8
========================================

Tìm mây chẳng thấy mây đâu…

Gió buồn gió lặng vào sâu trong đời…

Cánh diều mất gió chơi vơi…

Ngã nhào xuống đất rối bời dây neo!…

Buổi sáng hôm ấy đi làm không có chị, cắm đầu làm và nhâm nhi cốc cafe sữa. Đang nghĩ xem cái design này ok chưa thì thấy em Nga xuất hiện với chiếc vali màu vàng bé bé xinh xinh.

– Anh An em mượn chìa khóa xe cất vali với ạ.– Ủa thế là ăn trực thật hả? – Vừa nói tôi vừa móc chìa khóa xe trong túi đưa cho Nga.– Ơ anh này buồn cười nhỉ người lớn rồi không nói 2 lời mà hihi.– Vâng cô người lớn.– Em có chỗ nào trẻ con hử? – Vừa nói Nga vừa làm trò cong mông ưỡn ngực kiểu khoe dáng.– Rồi rồi. Đi nhanh đi anh đang bận.– Hi tối nay chủ nhà muốn ăn gì để nô tì phục vụ ạ?– Nhà không có đồ ăn đâu lát đi qua siêu thị mua rồi em nấu gì nhậu được là được, nay muốn thử tài nhậu của bé Nga ha ha.– Ok luôn – nói rồi Nga biến mất trong tầm mắt tôi.

Cắm cúi sửa nốt cái giao diện thì cũng đến giờ ăn trưa. Nay đi xuống canteen trường ăn với bé Nga. Ăn xong quay về văn phòng th thấy tin nhắn của chị…

“Dê non đang làm gì á sorry hqua chị ngủ quên mất”

Cái gì mà ngủ quên chắc tôi tin bà chắc nước lôi chảy vậy mà kêu ngủ quên chắc lại quất mấy trận với chồng chứ chả chơi. Nghĩ vậy tôi liền rep…

“Hả nước như vậy mà ngủ quên được á người lớn rồi thẳng thắn nào chị yêu. Mấy hiệp?”

“Ahihi đoán xem”

“Chắc cũng 3 – 4 cái”

“Trời trâu bò à”

“Ủa bthg lâu không gặp phải vậy chứ”

“Muốn nghe thật không”

“Thật thì mới hỏi chứ hâm à”

“2 Cái”

“Sao ít thế mỗi cái lâu không?”

“2 – 5 Phút gì đó không nhớ he”

“Ủa thế chưa làm 3 cái bao giờ à?”

“Thôi chị chạy sang đám đã nói chuyện sau nhé”

Sau zăm ba câu chuyện tôi lại quay trở về công việc. Ngoáy ngoáy được cỡ 2 tiếng thì em Nga từ đâu hớt hải tay cầm 2 ly nước đưa tôi 1 ly rồi nói:

– Mời đại nhân dùng trà chiều ạ.– Cảm ơn – bụng thầm nghĩ ủa con bé này xưng hô lạ ghê.

Tập trung công việc thì cũng đã tới giờ về xuống xe thì thấy Nga đã đợi ở đó. Lên xe đi qua siêu thị mua đồ trước khi về nhà. Tới siêu thị con bé Nga lành tranh lấy xe đẩy rồi xí xớn chạy trước. Đi vào chậm hơn 1 chút đã thấy con bé lựa được chút rau xong rồi đang thấy đứng trước quầy hoa quả mà cái dáng đứng chết người không chứ lại, thấy thế tôi lôi điện thoại ra chụp đúng cái dáng đó.

Lượn thêm 1 lúc nữa thì tôi thấy cái giỏ hàng nó đầy ắp thì con bé nói:

– Đủ rồi anh về thôi.

2 người ra quầy thanh toán lúc thanh toán con bé thu ngân còn nói:

– Anh chị đẹp đôi quá.

Được thể con bé Nga khoác tay tôi xong nói với bé thu ngân.

– Chồng chị đẹp trai nhỉ hihi.– Vâng.

Thấy thế tôi đưa tay gõ vào đầu bé Nga 1 cái:

– Liên thiên này.– Aaaa đại nhân tha tội nô tì biết tội rồi ạ.

Nói rồi con bé chạy mất không quên quay lại thè lưỡi để trêu tôi.

Về đến nhà bé Nga bảo tôi:

– Đại nhân đi tắm đi ạ để nô tì chuẩn bị đồ nhậu.

Thấy nó nói vậy tôi cũng mặc kệ nó lên lầu lấy quần áo tắm. Đang tắm thì thấy mùi thức ăn thơm phức xộc vào mũi thầm nghĩ kể ra con bé này cũng “đảm đang” phết. Đang suy nghĩ thì có tiếng vọng vào.

– Đại nhân có cần nô tì kỳ lưng cho không ạ?

Cái gì vậy bà nội? Nó dám luôn ư? Trêu nó thử coi sao.

– Cửa không khóa, ta không mặc quần áo.

“Cạch” hả nó làm thật luôn. Cắt ngang mạch suy nghĩ của tôi là 1 bàn tay mềm mịn chạm vào bả vai tôi xoa dần khắp lưng. Thấy vậy tôi mặc kệ xem nó định làm gì. Chả hiểu nó lôi đâu ra cái ghế rồi bảo:

– Đại nhân ngồi xuống đây.

Tôi vẫn tiếp tục nghe theo lời nó coi nó làm gì trong khi được vuốt ve thì chim cò cửng tớn lên nhưng tôi cũng kệ đã đến nước này rồi. Với tay tắt nước của vòi sen đi sợ ướt người nó thì tôi cảm nhận được là nó đang dùng sữa tắm phọt đầy lưng tôi rồi xoa. Cảm giác khá dễ chịu sau chuỗi ngày mệt mỏi nhắm mắt hưởng thụ tí chắc chả sao đâu.

Đột nhiên nó dừng lại chừng 30s tôi cũng không ngoái đầu lại, không để tôi chờ đợi lâu bàn tay tiếp tục thoa sữa tắm vòng từ sau lưng luồn qua 2 cánh tay thoa phía trước ngực tôi. NHƯNG (các bác đoán xem nhưng gì nào? Các bác đoán sai rồi nghĩ nó sờ vào cặc đúng không lêu lêu.) Chạm vào lưng tôi là gì thế này đôi gò bồng đào chắc chắn luôn mềm mại đang chà xát lên xuống trên lưng tôi.

– Này sao em lại làm vậy? Tôi nói.– Em thích anh, anh ngồi im là được.

Nó nói vậy rồi tôi cũng không hỏi nữa nhắm mắt tận hưởng. Được thêm 1 lúc thì 2 tay Nga vuốt dọc 2 eo xuống tới đùi tôi rồi vòng ngược lại chỗ bẹn cạnh hòn dái nhưng không chạm vào mà vòng xuống mông. Ôi thế này làm sao mà chịu được, khó chịu quá, tôi bắt đầu nghiến răng coi em nó làm gì tiếp theo. Cú vòng đó làm con cặc giật lên 2 phát vì kích thích, nó giật lên làm tôi liên tưởng tới Con rắn đói đang nghển cổ lên tìm ăn vậy. Mà kể ra lâu rồi nó cũng chưa ăn thịt ai haizzz thôi thì hôm nay ta cho mày đại khai sát giới.

Sau 1 hồi vuốt ve 2 đùi thì cũng đã đến phần chính, Nga lấy thêm sữa tắm thoa vào 2 lòng bàn tay sau đó tiếp tục vòng tay qua trước, cặp vú bự của nga ép vào lưng tôi bẹp dí, tôi có thể cảm nhận được nó to tới mức nào. Không để con rắn tác oai tác quái giật giật nữa 2 bàn tay ngọc nữ đầy sữa tắm trơn tuột tóm cổ con rắn gian ác. Nàng xoa nhẹ đầu khấc khiến tôi rùng mình và bôt miệng phát lên: “Ư… m”

2 bàn tay ngọc nữ giờ phân chia nam bắc để tấn công con rắn, Phía Bắc đang tóm cổ nó kéo lên kéo xuống nhẹ nhàng, phía Nam đang xoa nhè nhẹ vào cái bọc tròn tròn. Chà kỹ thuật ác quá khiến tôi không kìm nổi.

– H… ừ… Em học ở đâu vậy… Ư… m…– Hihi đại nhân thoải mái không ạ? Nô tì xem trên phim ạ.– Ư. Mmmmm Thoải mái…

Nói rồi tôi giữ tay và xoay người lại hôn Nga 2 chiếc lưỡi quấn vào nhau không ngừng. 2 bàn tay nga vẫn tiếp tục chiến đấu với con mãng xà của tôi, 2 tay tôi thì di chuyển từ cổ xuống dưới bầu ngực nàng mà nắn bóp. Trời ơi đúng là đã tay thiệt, 1 bàn tay không thể bóp hết được vú nàng, to quá đi thôi, cái cảm giác bóp rồi nó mềm đàn hồi lại, thêm khoái cảm dưới con cặc mang tới làm đầu óc tôi trở lên MỤ MỊ.

Sướng quá không nghĩ gì được khác nữa, Nga cũng bắt đầu hứng bật ra tiếng rên:

– Ư… ư… ư… m.

Tay tôi di chuyển dần xuống eo toan chạm vào ngã ba của nàng thì nàng chợt buông con mãng xà ra và giữ tay tôi lại.

– Đại nhân nô tì xin lỗi nô tì đang BỊ.

Hả gì vậy trời có nhất thiết phải đúng hôm nay không vậy trời. Dù đúng hay không tôi nghĩ tôi cũng nên tôn trọng nàng. Nghĩ sao làm vậy 2 bàn tay quay trở về nơi gò bồng đào mà nhào nặn. Thấy vậy Nga tiếp tục công việc xóc lọ cho tôi. Được khoảng 20s tiếp theo Nga ngồi thụp xuống rồi kêu tôi dạng chân ra. Làm theo lời Nga tôi vẫn chưa hiểu Nga định làm gì thì nàng kẹp 2 bầu vú to bự chảng của nàng vào cà nhét đầu con mãng xà vào đó rồi uốn éo cho nó lên xuống.

Ulatroi địt vú bự cũng sướng nha cảm giác thật là lạ. Con cặc được ma sát liên tục khiến đầu nó đỏ ửng bóng nhẫy cộng thêm đống sữa tắm đang tạo bọt khiến nó như được quấn thêm lớp áo bông vậy. Được khoảng chừng 5p nhấp nhổm vậy có lẽ nàng đã mỏi chân. Nàng thả con mãng xà ra với tay mở nước xối sạch xà phòng trên người tôi rồi vuốt mái tóc qua vành tai cúi xuống.

1 tay bóp cổ con mãng xà không cho nó cựa quậy, sau đó nhốt nó vào hang tối tăm có 32 chấn song cửa. Đó chính là miệng nàng, sướng quá. Miệng Nga ấm nàng không quên đảo lưỡi quấn quanh đầu con mãng xà làm đầu óc tôi MỤ MỊ hoàn toàn. Sau vài lần như vậy tôi cũng hết chịu nổi lấy tay đẩy đầu nàng ra để con mãng xà phun độc thì nàng lắc đầu và dùng 2 tay chặn 2 tay tôi lại. Sau đó nàng nhà con cặc ra và bảo:

– Đại nhân cứ tự nhiên đi ạ.

Nói rồi nàng thè lưỡi liếm dọc từ gốc cặc tới đầu cặc vài lần rồi cho cả vào miệng mà bú. Sau chừng 1 phút tôi không chịu nổi nữa tôi hét lên:

– Aaaa… Ư… An… h… raaaaa.

Thấy tôi rùng mình xuất tinh nàng không gục lên xuống nữa mà ngậm chặt để cho con mãng xà phun hết chất độc vào trong miệng nàng. Sau 3 – 4 đợt phun thì nàng mút thêm 1 cái thật mạnh rồi nhè nhè kéo môi từ thân cặc ra tới đầu khấc rồi há to miệng như để tôi thấy thành quả của nàng. Một cảnh tượng thật dâm đãng, tinh trùng nhiều quá chảy ra cả khóe miệng Nga. Nàng đảo lưỡi cho tôi nhìn rồi ngậm miệng lại “Ực” sau tiếng đó tôi biết là nó trôi đi đâu rồi đấy.

– Eo của anh ngái quá, cơ mà béo.

Nói rồi nàng cười xong lại cúi xuống dùng lưỡi lau sạch đầu con mãng xà không quên thêm cho nó 1 nụ hôn”Chụt”. Rồi dùng tay vỗ vỗ đầu khấc:

– Ngoan hôm sau chị cho ăn nhé hihi.

Đúng là trẻ con mà nhưng giờ đầu óc tôi MỤ MỊ đi vì sướng lâu rồi tôi chưa được sướng như vậy. 2 anh em tắm nhanh rồi ra ăn cơm.