Chapter 3
========================================

Chị đi xuống nói chuyện với bạn Chị một lúc thì bạn Chị đi về, tiễn bạn về xong Chị đóng cửa lại và kêu tôi.

Chị: Anh ơi xuống đây anh ơi.

Tôi đi xuống phòng khách, Chị ngồi nơi ghế, tôi lại bên Chị bóp bầu vú của Chị rồi tôi và Chị cùng hôn nhau, hôn một lúc tôi kêu Chị…

Tôi: Em cởi đồ lót ra đi và để nguyên bộ áo dài đi Liên.

Chị đứng lên cởi đồ rồi cởi bỏ đồ lót Chị mang bộ áo dài vào nhìn không có đồ lót dâm làm sao, hai núm vú in nơi áo dài nổi làm sao kêu Chị đi lại, hai bầu vú nó chuyển động tưng tưng, Chị lại bên tôi Chị cởi quần tôi ra và cái cần tăng dân số của tôi, tay của Chị cầm lấy và sục lên sục xuống, Chị hôn môi tôi hai môi xoắn lấy nhau, tay thì vẫn sục cặc đều đều rồi Chị trường bầu vú lên mặt tôi kêu tôi bú.

Chị: Anh ơi vú nè bú đi anh ơi.

Tôi kê miệng lại vú Chị bên ngoài áo dài liếm và bú vú của Chị, làm cho ướt khoảng vú núm vú nhô lên, thấy không ăn thua tôi cởi mấy nút cúc bấm áo dài ra vạch vú ra và bú và nhay núm vú, Chị kêu tôi nằm xuống trên đùi Chị miệng bú núm vú, tay Chị sục lấy cặc tôi.

Tôi: Giá mà bầu vú này còn sữa thì ngon biết mấy em hè.

Chị: Sữa đâu ra nữa anh, ah mà anh ưng thì em có sữa chua đây.

Rồi Chị đứng dậy đi lại tủ lạnh lấy hộp sữa chua ra từ ngăn mát nó không có đông, Chị cởi áo dài ra và rồi Chị bóc hộp sữa chua ra Chị nhúng núm vú vào hộp sữa chua và đưa lại miệng cho tôi bú, công nhận ăn thế rất ngon.

Chị: Ngon không anh ơi, ăn kiểu này phê đúng chưa nè.

Tôi: Ngon lắm em ah, vú em ngon cực…

Rồi Chị lại nhúng núm kia vào hộp sữa chua, cứ thế hai núm vú Chị thấy phiên nhúng sữa chua cho tôi ăn, xong Chị lại đổ sữa chua lên bầu vú Chị cho tôi liếm, liếm chán chê thì Chị kêu đến lượt Chị ăn, tôi đứng lên nhúng con cặc vào hộp sữa chua rồi Chị há miệng ra mút lấy nó, cứ thế lại nhúng tiếp cho đến khi hết hộp sữa chua thì vú với lồn với cặc tôi và Chị đều ướt đẫm, lồn Chị tôi cũng ăn sữa chua nơi lồn, rồi tôi nằm ra ghế sofa còn một ít sữa chua Chị đổ lên con cặc tôi và bắt đầu Chị cưỡi ngựa, cảm giác sửa chữa nó mát lạnh nhưng khi đút vô lồn Chị thì nó lại ấm nóng lên, khi con cặc tôi vào hết trong lồn Chị thì Chị cúi xuống hôn tôi và liếm ti tôi, lồn Chị co bóp lại, bắt đầu hành trình nhúng nhảy của Chị, Chị dập rất nhanh và mạnh nên hai bầu vú tưng tưng, tay tôi bóp và se núm vú Chị cực nhanh.

Chị: Ah ah sướng lồn quá anh ơi, cặc đụ đã lồn quá anh ơi, ah… ah… ah.

Tôi: Lồn em đụ đã quá Liên ơi, nước lồn em ra nhiều quá.

Chị: Em nứng lồn lắm anh ơi, cắn vú em đi anh ah ah ah.

Tôi ngồi lên ôm Chị miệng cắn vào núm vú Chị mà nhay, Chị lấy tay ôm đầu tôi ấn vào vú Chị, vừa đụ vừa cắn phê, lồn Chị co bóp cặc tôi hơn, tóc tai bay phấp phới, mặt Chị lúc này đỏ ửng nhìn dâm đãng làm sao, đụ một lúc nước ướt cả cặc, Chị rút ra bú hết nước nơi cặc tôi rồi Chị chổng mông lên, tôi vỗ mông Chị một cái rồi đút cặc vào lồn Chị mà nhấp vừa đụ vừa vỗ mông vừa bóp vú. Chị rên ghê lắm, cuối người xuống hai tay hai vú miệng hôn với Chị còn cặc cứ bạch bạch vào lồn Chị.

Tôi: Liên ơi, lồn em đụ đã quá, làm con cặc anh phê quá em ơi, em dâm lắm Liên ơi.

Chị: Đụ mạnh đi anh ơi, chồng ơi vợ sướng lắm, cặc chồng to đụ sướng quá.

Tôi: Anh đụ cho lồn Liên sướng nhé, cho lồn Liên nát nhé.

Chị: Đụ cho nát lồn em đi anh, vỗ mông em nữa đi anh ơi, ah… ah… ah.

Đang du nhau bạch bạch thì điện thoại của Chị đổ chuông, Chị với lấy điện thoại và coi thì chồng của Chị điện cho Chị.

Chị: Chồng em gọi anh ơi.

Tôi: Chồng em đang đụ em đây mà.

Chị: Rút ra để em nghe máy tí đã.

Tôi rút ra nghe cái bóc, rồi Chị bắt đầu nghe máy, khoan đã tôi đưa cặc lại cho Chị mút rồi kêu Chị nghe máy đi, cuộc nói chuyện chỉ hỏi thăm và kêu đến nơi rồi, khi chồng Chị nói thì tôi đút cặc gần miệng Chị là Chị mút rồi nhả ra, tôi quay xuống bú vú Chị còn tay thì thọc vào lồn Chị, xong quay xuống liếm lồn Chị, Chị ngồi banh lồn ra tôi bú và liếm, nước lồn của Chị cứ chảy ra, công nhận hai anh Chị này chuyện nhiều thiệt, bú lồn một lúc tôi ra hiệu cho Chị nằm ngửa ra tôi đút cặc nhẹ nhàng vào lồn Chị, Chị cứ nói chuyện còn lồn thì ăn lấy cặc tôi, cảm giác đụ vợ họ khi họ nói chuyện đã thiệt, nhưng không được sướng cho lắm vì không được đủ nhanh và mạnh, tôi kêu Chị tắt tiếng rồi nói là khi tôi chuẩn bị đụ mạnh thì Chị vỗ cái bép, chồng có hỏi thì kêu đập con muỗi, thế là lâu lâu một cái mạnh và cái bép. Cả hai nhìn nhau cười mỉm, tôi muốn Chị kết thúc nói chuyện để dập chứ cứ thế mệt lắm.

Chị nói kết thúc để Chị nghỉ ngơi vì đi đám cưới về mệt, vừa tắt máy là Chị la rên như gì.

Tôi: Thôi em tắt máy nghỉ trưa đây, nghỉ trưa hay ngửa lồn vậy Liên.

Chị: Em ngửa lồn cho trai đụ, hihi.

Tôi dập Chị nhanh và bắn vào trong lồn Chị luôn, nằm một lúc thì tôi và Chị cùng vào trong nhà tắm tắm rửa cho nhau rồi trần truồng vô giường Chị nằm ôm nhau ngủ.