Chapter 2
========================================

Gần tới nhà chị tôi xuống xe và đi bộ tới nhà chị, tới cổng tôi gọi cửa.

Tôi: Chị liên ơi mở cổng em với ah.

Chị: Em chờ chị một chúc, chị ra đây.

Rồi chị ra mở cổng cho tôi vào nha và chị đóng cổng lại, vào nhà chị tôi thấy trang trí rất đẹp cùng bộ bàn ghế tuyệt đẹp, chị cũng tắm rửa khi vừa gọi tôi đến, chị mang váy ngủ hai dây màu hồng tôn lên làn da trắng của chị, chị ôm chầm lấy tôi và hôn, tôi và chị cùng nút lưỡi nhau trao cho bao nhiêu là nhung nhớ, miệng hôn tay tôi mò khắp người chị, chị không mang một món đồ lót nào cả, tay tôi hết xoa mông thì xoa vú chị, vừa hôn chị dẫn tôi vào phòng ngủ của chị, vào đến phòng ngủ chúng tôi lăn lộn trên giường, rồi chị ngồi dậy cởi áo cho tôi, chị hôn cổ tôi, chị liếm vú tôi rồi chị liếm nách tôi, tay tôi lòn bóp vú chị, tay tôi se se núm vú chị, chị hôn dần dần xuống rồi cởi cả hai quần tôi ra, con cặc tôi đã dựng đứng lên.

Chị: Ôi con cặc anh to cứng quá, em nhớ nó quá.

Chị cúi xuống bú cặc tôi, chị liếm mút như chưa từng bú nghe tồm tộp, rồi chị mút hai hòn dái của tôi, rồi chị liếm dần xuống lỗ đít, chị chọt vô lỗ đít tôi, cảm giác thật phê.

Tôi: Ah… ah anh sướng quá em ơi, em liếm đít anh phê quá, ah… ah.

Chị cứ miệt mài bú cho tôi, rồi chị ngôi dậy cởi chiếc váy ngủ ra, tôi đè chị xuống hôn chị, tôi hôn tai rồi xuống cổ, xuống hai bầu vú, rồi tôi liếm nách chị, rồi lại bú vú chị, ngậm núm vú tôi nút tôi se, chị rên.

Chị: Ah ah ah em sướng vú quá anh ơi, nhay nhay núm vú em đi anh.

Tôi nhay cho hai núm cứng lên rồi chuyển xuống bú lồn chị, nước lồn chị chảy ra nhiều, tôi liếm tôi nút, chị lấy tay ấn đầu tôi vô lồn chị, tay tôi thì xoa bóp se núm vú chị, bú một lúc thì tôi đút cặc vào lồn chị và nhấp, vừa nhấp tôi vừa hôn môi chị, tay thì bóp cặp vú của chị.

Bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah em sướng quá anh ơi, đã lồn quá, nước lồn chị chảy ra nhiều, hơn 5 phút thì chị lấy chân kẹp chặt tôi vào và lồn chị co bóp lại, chị đã lên đỉnh, một lúc tôi rút cặc ra nước lồn chị làm ướt cả cặc tôi, chị ngồi dậy liếm sạch cặc tôi rồi đẩy tôi nằm xuống và chị cưỡi ngựa, chị ngồi lên nhún lâu lâu quay xuống nút lưỡi tôi, tay tôi xoa bóp cặp vú của chị, cứ thế căn phòng chỉ là tiếng rên và bach… bạch, chị lại ra trong 10 phút cưỡi ngựa, rồi chơi doggy thì tôi ra trong chị sau 10 phút bop mông và vú chị. Chị lên đỉnh 3 lần.

Rồi tôi nằm xuống ôm hôn chị và vuốt ve chị.

Chị: Em sướng lắm anh ơi, em đã lồn lắm.

Tôi se núm vú chị và nói: Lồn em đụ đã lắm, sau đó tôi và chị ôm nhau một lúc và đi tắm để chị đi đám cưới con người bạn thân.


Rồi tôi và chị cùng vào nhà tắm, tắm rửa cho nhau, tay mò lẫn nhau, bóp vú bóp lồn, xoa cặc xoa lồn lẫn nhau, tắm xong đi ra lau người cho nhau. Vẫn trần truồng đi lại trong phòng, nhìn vú lồn chị tưng tưng hay thiệt. Chị đi lại tủ quần áo và nói.

Chị: Anh ơi, em nên mang bộ áo dài nào đây anh, vì hội bạn ai cũng phải mang áo dài khi có con cưới là cả hội phải mang.

Tôi đi lại đằng sau chị bóp lấy bầu vú chị và nói: Để anh chọn cho em.

Tôi chọn cho chị bộ áo dài màu hồng nhìn hơi mỏng và có bông hoa nữa, sẵn tiện tôi lấy bộ đồ lót ren đen cho chị và để sẵn đó luôn, tôi ôm lấy chị và nói.

Tôi: Em thấy được không liên.

Chị: Anh chọn đúng ý em đó…

Chị quay lại ôm lấy tôi và hôn, nút lưỡi nhau một lúc thì chị nhả ra và lại bàn trang điểm đánh làm đẹp, công nhận nhìn người phụ nữ lúc này đẹp thật, ngồi khoả thân không mang một món đồ nào hết trên người ngồi đánh phấn nhìn rất đẹp làm sao, tôi lại đứng sau chị lấy tay vươn ra trước bóp vú và se núm vú chị. Nhìn hình ảnh trong gương nó phê làm sao.

Tôi: Liên em, nhìn em đẹp quá liên ah, vừa nói vừa sẽ núm vú chị.

Chị mỉm cười và tiếp tục đánh phấn, một lúc thì cũng xong, chị lại để mang đồ thì tôi kêu để tôi mang cho chị, xỏ cái quần lót ren vào rồi kéo đến lồn chị thì tôi hôn lấy một cái, rồi đến quần lụa dài, rồi đến áo ngực, tôi bú cho hai núm căng lên rồi tôi cài lại rồi mang áo dài vào cho chị, lúc này nhìn chị sang lắm, nước da trắng nổi bật trên áo dài màu hồng, nhìn thì thấy nổi lên màu đen của bộ đồ lót, gợi dục lắm, rồi chị xịch một ít nước hoa lên người.

Chị lấy điện thoại gọi cho bạn chị hỏi gần tới chưa để biết.

Chị: Alo, mày đi chưa…

Bạn chị: Chuẩn bị đi mày ơi.

… bala bala…

Mà công nhận bạn chị hỏi nhiều thiệt mạng áo dài màu gì, này nọ, lúc này tôi còn đang trần truồng, nhìn chị ngồi nói chuyện điện thoại mà hay, nói theo đồ áo quần, tôi ngồi bên ôm lấy chị, bóp vú chị bên ngoài áo dài, cảm giác nó mềm mại làm sao, lúc này tôi đưa miệng lại gần chị, chị lấy tay bịt điện thoại và cháo lưỡi với tôi, rồi lại trả lời điện thoại rồi lại hôn.

Tôi tạch mấy cái cúc áo dài ra và trật áo ngực lên ngậm lấy núm vú chị mà nút và bú, tay chị đưa xuống túm lấy cặc tôi và sục, vú chị lúc này đầy nước miếng của tôi và hai núm vú săn cứng lên rồi, tôi đứng dậy chìa con cặc lại gần miệng chị, chị vừa nghe điện thoại vừa há miệng ngậm lấy cặc tôi và mút nhẹ nhàng, ôi nó phê làm sao.

Miệng bú còn tay tôi bóp vú chị, một lúc bạn chị kêu tắm để đi, bạn chị sẽ đến, rồi chị tắt điện thoại và bú mạnh hơn, rồi chị nhả ra và nói.

Chị: Đụ em đi anh, mai giờ anh phá em làm em nứng quá.

Rồi chị tuột quần ra tôi kêu không cần tuột hết để như vậy đi, lồn chị ra nước ướt quần lót rồi, tôi kê cặc vô lồn chị rồi đút vào, cặc vào đến đâu lồn nó mút đến đó, và thế là nhấp chị thôi, vừa nhấp vừa bóp vú chị, bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah. Bạch… bạch… bạch.

Chị: Ah em sướng… sướng… quá chồng ơi, vợ sướng lồn quá, đụ mạnh và nhanh đi chồng, chỉ được một chút thôi, bạn em sắp đến rồi chồng ơi.

Nhấp nước nghe ọc ạch nước lồn trắng con cặc tôi, cúi xuống cháo lưỡi rồi bú vú chị, còn cặc thì cứ ra vào lồn chị. Vừa đụ cái quần lót ren nó cạ vào cặc nghe tê tê.

Chị: Đụ đã quá chồng ơi, không phải hội bạn thân thì em ở nhà luôn rồi, sướng lồn quá, ah… ah… em ra rồi anh ơi… ah… ah…

Tôi: Em ra rồi ah, bót cặc anh quá ah ah ah. Tôi se se núm vú chị nhanh hơn…

Chờ cho giông bão qua tôi kêu chị chổng mông lên, chị chổng mông lên rồi tôi đút đằng sau và nhấp, vừa nhấp vừa vỗ mông chị bép bép, rồi cúi xuống bóp vú, chịu thì cứ rên sướng. Đụ một hồi tôi gần ra tôi kêu chị ngồi dậy, con cặc trắng xóa nước lồn, đưa cho chị bú mút, tay kéo áo ngực chị lại đàng hoàng rồi tôi kêu: Anh ra đây, vạch áo zú ra và bắn hai bên vú và đóng áo vú lại, xong chị lại bú làm sạch cặc cho tôi.

Xong xuôi hai đứa ôm nhau hôn, điện thoại reo bạn chị đã đứng trước nhà, thế là chị mang lại và tô lại cái son môi rồi xịt tí nước hoa lên và nói.

Chị: Thôi anh yêu ở tạm đây đi tí em về, ở nhà em nha.

Rồi chị đi ra và khóa cổng nhốt tôi lại ở nhà chị.


Lúc chị đi là 9h, chị nhốt tôi ở lại trong nhà, nhiều anh em sẽ nghĩ sao không để chìa khóa lại rồi mở mà về, ở lại lỡ con cái về thì sao, chị nói con chị về nhà cậu với dì gần nhà ngoại chơi rồi, nó thường chiều thứ sáu đi và chiều tối chủ nhật về, nên chị mới dặn tôi ở lại.

Căn nhà của chị giờ mình tôi, nằm trên giường chị mà nghĩ vẩn vơ, nhìn tấm hình cưới của chị thấy anh chồng và chị cười rất tươi, nhưng hoa tươi mấy cũng cần phải tưới thôi. Điện thoại tôi có tin nhắn zalo từ chị.

Chị: Nghe nhột vú quá anh ơi, hơi ướt và lạnh đầu núm vú, mà còn có mùi nồng nồng.

Tôi: Nước tình yêu của anh mà em, thế có phê không em.

Chị: Trên dưới đều ướt vì anh đó, quần lót cũng nhớt nè.

Tôi: Hihi.

Chị: Mà giờ đang còn nghe nứng anh ơi.

Tôi: Em đúng là dâm, nhưng anh thích lắm em ơi.

Chị: Em chỉ dâm với một mình anh thôi.

Tôi chụp hình con cặc gửi cho chị.

Chị: Anh giết em rồi, ăn cưới xong về xử anh sau.

Rồi chị kêu gần đến chỗ cưới rồi, thế là tôi nằm ngủ một giấc cho đã, ngủ một lúc đến 10h30 thì dậy ra nhà bếp nấu món ăn, bồi bổ xong ngồi một lúc rồi đi tắm cho mát, tắm xong lên giường chị nằm xem tivi.

11h30 thì chị nhắn zalo cho tôi kêu đang về gần đến nhà và bạn chị có vào nhà chơi, kêu tôi lên trên lầu phòng trên trốn đã, lúc này lật đật gom quần áo chạy lên tầng trên trốn, 10 phút sau nghe tiếng mở cửa và tiếng xe ga chạy vào. Nghe chị và bạn chị nói chuyện, bạn của chị mang bộ áo dài màu vàng, nhìn cũng nuột nà lắm đấy chứ, hai người nói chuyện rôm rả, một lúc bạn chị kêu đi giải quyết nỗi buồn, hơi đau bụng, bạn chị vừa vào nhà vệ sinh thì chị đi lên lầu tìm tôi, vừa thấy tôi chị chạy lại ôm lấy tôi và hôn, lúc này chị vẫn đang mang bộ đồ áo dài.

Chị: Em nhớ anh quá ah, rồi hôn tôi.

Tôi: Anh cũng nhớ em.

Hai lưỡi xoắn lấy nhau, tay bóp vú, tay mò cặc loạn xạ, nước miếng trao cho nhau. Rồi chị ngồi xuống tuột quần tôi ra mà vồ lấy con cặc tôi chị chà lên môi lên má của chị.

Chị: Ôi em nhớ con cặc của anh quá anh ơi. Rồi chị bú mút tồm tộp.

Cái cảnh người phụ nữ đang mang bộ áo dài quỳ bú cặc cho mình nhìn nó dâm làm sao, chị mút rồi chị ngậm từng hòn bi của tôi mà chị mút, rồi chị lại bú cặc tôi, được một lúc thì nghe tiếng của bạn chị.

Bạn chị: Liên ơi, mày đâu đó.

Chị: Ơi đây đây tao xuống đây.

Rồi chị kéo quần tôi lên rồi chị lâu miệng và đi xuống chơi với bạn chị…