Chapter 6
========================================

Chị mang váy ngủ màu trắng vô người, chiếc váy nhìn rõ nội y bên trong, tôi lúc này nằm trên giường đứng nhìn Chị từng tăng trong phòng, Chị treo bộ đồ lên móc xong Chị đi lại giường nằm với tôi rồi Chị và tôi ôm lấy nhau và tôi hôn lấy môi Chị, Chị há miệng ra và đưa lưỡi qua lại rồi xoắn lấy nhau vừa hôn Chị cởi áo của tôi ra rồi quần tôi cũng được giải phóng, còn tôi thì xoa khắp người Chị, nước bọt của cả hai chuyền qua chuyền lại, rồi dứt nụ hôn ra tôi hôn xuống cổ Chị và tay trật dây váy của Chị xuống, liếm từ cổ liếm lên môi rồi từ môi xuống lại cổ, tôi lại từ cổ xuống bên ngực và nách Chị, giơ nách Chị lên liếm, Chị thì rên.

Chị: Ư… ư… a… a… sướng quá anh ơi… a… a… a.

Rồi tôi mở khuy áo ngực ren đỏ của Chị ra bỏ bên giường, tay xoa bóp bầu vú của Chị núm vú to dài, tay xoa bóp se còn miệng thì ngậm núm vú mút và cắn kéo ra. Chị xoa đầu tôi mà rên.

Chị: A… ư… ứ… a… a… ứ… sướng quá anh ơi… ư… ư…

Tiếp tục cắn núm vú bên kia của Chị tay còn lại tôi tuột váy Chị xuống luôn, rồi lớn tay kéo quần lót ren đỏ của Chị ra luôn, tôi lại hôn môi Chị rồi nút liếm cắn dái tai Chị, tay thì se se núm vú của Chị, liếm tai chán chê lại liếm nách Chị, Chị thì rên phê pha thôi liếm nách lại chuyển qua vú rồi lại qua nách, đang bú liếm thì nhạc chuông của Chị vang lên, Chị ngồi dậy đi lại bàn trang điểm lấy máy lên coi ai gọi…

Chị: Con bé em nó gọi anh ơi, nó gọi số.

Rồi Chị đứng nói chuyện với con Chị, tôi tranh thủ lột quần sịp của tôi ra con cặc tôi mai giờ căng cứng rồi, Chị vừa nói chuyện vừa đi lại lấy tay cầm con cặc tôi mà sục, con bé nó kể cho mẹ nó nghe đủ thứ chuyện vì sim thuê bao, con thì kể còn Mẹ thì vừa nghe vừa sục cặc cho trai, tôi xê vô rồi ra hiệu cho Chị ngồi xuống giường, Chị ngồi xuống giường thì tôi kê đầu lên người Chị miệng tìm bầu vú của Chị mà bú, Chị một tay cầm điện thoại một tay sục cặc tôi, miệng bú núm vú tay xoa lồn Chị, nước lồn của Chị đã ra rồi ấn ngón tay vô rút ra rút vô nhẹ nhàng, Chị vừa nói chuyện vừa gồng mình, lúc này Chị nói tắt máy đây thì con bé kêu Bà muốn nói chuyện với Mẹ, nó kêu chờ tí nó đem máy cho Bà thì Chị tắt tiếng và ôm lấy tôi mà hôn, lưỡi Chị xoắn ghê lắm, rồi con bé kêu Mẹ ơi Bà nè.

Chị nói chuyện với Bà, hai mẹ con cứ nói chuyện, tôi đứng lên chĩa con cặc ngay mặt Chị, lúc nghe Bà nói thì Chị ngậm lấy cặc tôi mà mút, rồi nhả ra trả lời rồi mút, tôi lại nằm xuống giường kêu Chị ngồi lên mặt, Chị ịn lồn lên mặt tôi, lồn Chị ra nước nhiều, mùi nước lồn béo mà không có bị hôi mùi dễ chịu, hai mép thì cũng thâm, vừa nói chuyện vừa chà qua chà lại lồn lên mặt tôi bú một lúc thì Chị kêu thôi Bà ngủ sớm đi, con ngày nay làm nhiều khách mệt quá con ngủ sớm đây ah, xong Chị tắt máy cái là Chị rên.

Chị: Ah sướng lồn quá, sướng quá.

Rồi Chị quay ngược lại ngậm lấy cặc tôi mà mút tồm tộp, còn lưỡi tôi thì ngoáy và đá hột le Chị, Chị nhổm người dậy Chị cúi xuống bú liếm cặc tôi rồi Chị ngậm từng hòn một, rồi lại liếm cặc rồi Chị liếm xuống lỗ đít Chị liếm lỗ đít tôi phê quá.

Chị: Anh sướng không anh, phê không anh.

Tôi: Phê quá Liên ơi, em chọt đã quá ah…

Chị tiếp tục bú lỗ đít tôi, cảm giác nó nhíu phê quá là phê, rồi Chị lại mút con cặc tôi cho bóng loáng rồi Chị ngồi lên con cặc tôi rồi Chị nhấp, Chị nhúng bạch… bạch… bạch… Hai vú Chị đung đưa, tôi đưa tay lên bóp và se se núm vú, nước lồn Chị ra ướt đẫm con cặc tôi, tôi phụ Chị nhất lên đâm vào Chị lấy tay xoa núm tôi rồi Chị cúi xuống liếm núm vú tôi rồi lại lên hôn môi tôi, hai môi xoắn lấy nhau, tay tôi ôm mông Chị dập liên tục. Chị nút lưỡi một tí rồi nhả ra và rên.

Chị: Ah… ah… a… sướng quá anh ơi, đã cái lồn em quá anh ơi, ui… ui… sướng quá.

Tôi: Lồn em nó cứ mút anh vậy Liên ơi.

Chị: Đụng tử cung em phê quá anh ơi, ah… ah…

Rồi tôi ngồi dậy ôm lấy Chị chơi kiểu ngồi ôm nhau vừa đụ vừa nút lưỡi tay bóp lấy hai vú mà giật giật núm vú, lồn Chị co bóp và nước lồn chảy ra, Chị dập vài cái nhanh và mạnh rồi Chị ịn xuống mà ngoáy, nước lồn Chị ra và lồn co bóp, Chị đã ra rồi Chị dựa vào vai tôi và nói.

Chị: Em sướng quá anh ơi, em ra rồi phê quá, rồi nút lưỡi tôi.

Tôi: Lồn em tắm cho cặc anh sạch quá đó.

Ngồi im một lúc Chị đứng lên, con cặc tôi vẫn cứng và nước đầy con cặc, Chị cúi xuống mút và liếm sạch con cặc tôi, tôi chỉ với tay bóp vú Chị thôi, đang bú mút thì điện thoại Chị reo chuông của cuộc gọi mạng Zalo, là chồng Chị gọi mà gọi video, tôi đá mớ quần áo xuống giường còn Chị tròng chiếc váy ngủ vào người Chị tắt đèn phòng mở đèn ngủ lên đắp hờ cái chăn Chị nghe máy còn tôi nằm dưới giường.

Chồng Chị thấy Chị mới hỏi này nọ kêu sao bắt máy chậm vậy, Chị kêu nằm ngủ thiêu thiêu, chồng kêu nhớ Chị, kêu Chị nằm một mình có buồn không rồi này nọ vâng vâng, rồi anh chồng nói nhớ Chị, muốn xem, Chị cũng quay cho anh xem, thì anh kêu nhìn vợ muốn về liền, hai người kêu nói sex đi thì Chị mới kêu Chị sẽ tắt cam bên Chị cho anh tưởng tượng còn Chị sẽ nhìn anh. Ông anh nói chơi trò mới thú vị nhỉ ông cũng chịu luôn, rồi Chị kêu sẽ dùng con cặc giả để tự sướng, rồi Chị nhẹ nhàng chỉ cho tôi lên giường, Chị lấy trong hộc tủ ra một con chim giả. Chị kêu tôi đứng lên rồi Chị quỳ xuống.

Chị: Chồng ơi, vợ chuẩn bị bú cặc chồng nè, vợ ngậm cặc chồng vợ bú đây. Rồi Chị ngậm lấy cặc tôi.

Chồng: Vợ bú đi vợ ơi, cặc chồng đây nè, rồi anh ta quay con cặc rồi kêu bú đi.

Chị bú cặc tôi tồm tộp để sát máy gần miệng, rồi Chị nhả ra và nói.

Chị: Cặc chồng bú đã quá chồng ơi, nói điện thoại nhưng mắt nhìn tôi cười.

Chồng: Vợ bú sướng quá vợ ơi, bú nghe tồm tộp vậy, bú cặc giả mà như cặc thiệt vậy vợ.

Chị: Bú cặc giả mà thèm cặc chồng đây. Rồi Chị lại ngậm cặc tôi mà mút.

Chồng: Em bú sướng quá anh muốn ra rồi em ơi. Vừa nói vừa sục cặc.

Chị: Ứ chịu đâu, chồng đụ vợ đã, chồng đút vào đi. Chị nằm xuống dạng chân ra.

Tôi cầm cặc chà chà và đút vào lồn Chị.

Chị: Chồng đúng cặc vào lồn vợ rồi, vợ sướng lồn quá chồng ơi, nhấp đi chồng.

Chồng: Anh nhấp đây vợ ơi, ah ah lồn vợ sướng quá.

Tôi nghe vậy thì nhấp ra nhấp vào nhẹ nhàng, Chị lấy tay tôi đưa lên vú Chị.

Chị: Chồng ơi bóp vú em đi, sướng quá chồng ơi.

Chồng: Ah… ah… lồn vợ bót quá chồng ra đây, bắn đây.

Chị: A… a… vợ sướng vợ ra đây.

Chồng: Anh sướng quá, mở cam lên anh nhìn tí rồi ngủ.

Tôi nghe vây rút cặc ra và núp xuống dưới, Chị mở cam lên quay ra sau màn hình quay vú lồn cho anh chồng xem, anh chồng cứ xuýt xoa, quay xuống lồn, Chị lấy tay ngoắc tôi, tôi đứng phía trên Chị Chị kéo lại cặc tôi ngay miệng Chị, Chị mút cặc tôi còn điện thoại quay lồn chồng coi, rồi Chị kêu tắt để ngủ, vừa tắt xong Chị quăng điện thoại giường rồi kêu tôi lên đút vào, tôi đút cặc vào lồn Chị dập nghe ọc ạch, mai giờ nứng quá rồi.

Tôi: Vợ nứng nè, nứng lồn nè, vừa nói tôi vừa dập mạnh.

Chị: Ah ah… a… dập mạnh đi chồng, vợ sướng lồn, bóp vú vợ đi.

Tôi vừa dập vừa bóp vú Chị đủ hình dạng, đụ một lúc thì Chị rên lên.

Chị: A… a… vợ ra chồng ơi, ra với em đi chồng.

Tôi cũng dập và hét lên: Anh ra đây em ơi, a… a… và tôi và Chị cùng ra với nhau, lúc ra tôi ngậm vú Chị mà nút và cắn lồn Chị ra và mút hơn nữa.

…Còn tiếp…