Chapter 4
========================================

Khi hai chúng tôi ngủ dậy xong cũng bắn nhau kêu tôi qua quán chị học thử 1 tháng cho vui, tôi cũng muốn qua quán chị học cho vui, học thì ít chơi thì nhiều tính để xin nghỉ không lương một tháng xem sao.

Sau đó tôi đi về nhà ngủ và sáng mai lên nộp đơn xin xếp nghỉ cũng trình bày lý do hợp lý rồi sếp cho nghỉ 1 tháng không lương. Tôi nhắn tin cho chị là đã xin nghỉ ok rồi, có gì tí nữa tôi ghé lại quán, chủ yếu là có thời gian bên chị thôi, quán chị 8h mới mở cửa nên tôi xong thủ tục thì đi làm ly cafe rồi mới đến quán chị, đến nơi quán thì thấy xe của người tình đó rồi, tôi kéo cửa ra rồi đóng lại thấy người tình đang ngồi xem điện thoại, quán lúc này chưa có khách.

Chị: Anh yêu tới rồi đó ah, chị mỉm cười.

Tôi: Dạ thưa chị hôm nay em đến học nghề ah.

Chị hôm nay mang áo thun trắng và quần jeans xanh, bên trong là áo ngực ren đen, chị lại bên tôi và ôm lấy tôi rồi hôn, hai cái lưỡi xoắn lấy nhau trao cho nhau bao giọt nước tình yêu, vì quán hớt tóc máy lạnh nên cửa luôn đóng, bên ngoài phải nhìn tận mới thấy bên trong còn bên trong thì nhìn rõ ra bên ngoài, nên tôi và chị yên tâm mà hôn nhau, hôn nhau một lúc chị và tôi cùng rời ra.

Chị: Có khách thì xưng chị em nghe chưa anh, nói anh là em họ nha.

Tôi: Dạ em biết rồi chị ơi.

Chị kêu tôi lại ghế ngồi, tôi ngồi ghế thì chị ngồi lên trên người tôi, chị nói là để tôi làm quen thì coi chị cắt cho khách rồi làm quen với gội đầu massage mặt ra sao, làm cho khách ra sao, chị Liên cứ nói còn tay tôi bóp hai bầu vú của chị, rồi tay tôi lòn vô áo chị mà xoa bụng chị rồi trật áo ngực lên tôi bóp bầu vú của chị, bầu vú nó mềm mại làm sao, tôi se se núm vú chị, núm to se nó sướng.

Chị: Anh làm vậy em nứng lắm đó, em khó chịu đó.

Tôi: Vú em bóp sướng lắm Liên ơi, vú to núm to bóp đã lắm.

Chị: Anh xoay ghế lại vào đi anh quay mặt vào trong còn lưng ghế quầy ra bên ngoài đi.

Tôi xoay như chị nói, rồi chị ngồi lại đối diện với tôi rồi chị nói.

Chị: Anh bú vú em đi để em nhìn ra cửa em canh cho, nếu có khách đến thì em biết.

Tôi ôm hôn chị một tí rồi giơ áo thun chị lên, áo ngực trật lên bầu vú rồi, núm vú chị to săn lại rồi, nhìn nó phê làm sao, tôi dựa vô ghế nhìn chị và nói.

Tôi: Liên em đút cho anh bú đi em.

Chị lấy tay mình nâng một bên vú và đút vào miệng tôi và nói: Bú sữa đi anh, bú cho em sướng đi anh, tôi liền đớp lấy núm vú mà mút mà bú tay kia xoa bóp bầu vú bên kia, chị một tay cầm bầu vú một tay ấn đầu tôi vô hơn nữa.

Chị: Ah… ah… đã quá anh ơi, cắn vú em đi anh ah… ah… ah…

Tôi cứ nhay núm vú này rồi chuyển sang núm vú kia, bú cho hai vú đầy nước miếng của tôi, bỗng chị nói có khách thế là chị đứng dậy cài lại áo chỉnh tề tôi cũng ngồi yên, chị khách mở cửa đi vào. Chị nhìn thấy tôi mới hỏi chị Liên.

Chị K: Ủa ai đây Liên ơi.

Chị: Dạ thằng em họ em nó học việc đó chị ah.

Chị K: Chai nhìn đẹp trai hè, cao to đó, rồi chị kêu chị Liên cạo mặt và gội đầu cho chị để chị ấy đi ăn cưới.

Chị khách cao chắc 1m62 đó, nhìn điện nước ngon lành làm sao, ngực tấn công mông phòng thủ, ăn mang nhìn cũng mốt bộ đồ văn phòng, sơ mi trắng zuýp đen áo ngực màu da nhìn hấp dẫn, tôi được hướng dẫn qua rồi nên lại bật cái ghế ra rồi chị khách lại nằm lên cái ghế, khi chị khách đó nằm lên thì bộ ngực vun lên, chị Liên lại thay dao lam rồi lấy phấn bôi lên mặt chị khách đó.

Chị Liên: Em lại coi chị bôi và cạo mặt mà học hỏi nè.

Tôi: Dạ rồi đứng bên chị, nhìn cách chị cạo từng đường một, nhưng tôi để ý thấy lấp ló nơi cúc áo chị khách là bộ ngực vun đầy nổi bật nhìn trắng với màu áo ngực, chị khách và chị Liên vừa làm vừa nói chuyện, tôi chỉ chú ý đến vú với lồn thôi, nhìn vú chị khách xong nhìn vú chị Liên, hai bộ ngực bên 9 bên 10 đó, nứng quá trời, cao xong thì đến giai đoạn gội đầu, chỗ gội đầu có vách ngăn khách cắt với gội không nhìn thấy nhau, tôi cũng lại đứng xem cách gội như thế nào, bàn tay chà ra sao, chị Liên vừa gội vừa nói với tôi, tôi thì vâng dạ nhưng mắt nhìn hai người thôi, thấy chị khách nhím mắt lại vì chị Liên làm ướt mặt để massage mặt và sợ dầu trúng mắt tôi đứng đằng sau chị ịn vào người chị, hai tay chị gội đầu cho khách, tôi lấy tay bóp nhẹ vú chị Liên, chị nhìn tôi và hất mắt nơi chị khách, tôi nói chị chà tay hay quá, nói nhưng tay tôi ôm hai vú chị mà bóp nhẹ.

Chị khách: Công nhận tay em chà đã đó Liên, mà cu em học nghề chị Liên là đúng đó.

Tôi vừa bóp nhẹ vú chị Liên và nói: Dạ em cũng mới thử học nghề ngày đầu tiên ah.

Bóp vú mấy phát tôi không bóp nữa, đang gội thì có khách vô cắt tóc, người này cho con tới cắt tóc, chị Liên kêu chờ một tí, tôi mới nói hay chị cắt đi để em thử gội cho chị này ah, mai giờ em cũng để ý rồi ah.

Chị khách: Mày ra cắt cho nhóc đó đi để cu em này thử gội coi ra sao.

Rồi chị Liên đi ra cắt cho thằng nhóc, tôi thì gội cho chị khách đó, ngồi gội cho chị mà tay thì chà mà mắt thì nhìn ngực chị, gội xong đến phần dầu xả cũng chà chà rồi xịt nước, rồi đến phần massage mặt, chị Liên chỉ cho tôi chai sữa rửa mặt, làn da của chị khách mịn màng lắm, tôi cho ướt mặt rồi đổ ít sữa ra tay chà cho có bọt rồi chà lên mặt chị khách, tôi chà xung quanh mặt rồi đi qua hai bên tai chị khách, đôi khi tay tôi mơn trớn dái tai chị thì thấy chị khách hơi rướn người.

Tôi: Chị thấy em làm được không ah.

Chị khách: Công nhận tay cu em mềm thiệt như tay con gái, cũng học hỏi nhanh đó, tôi xoa mặt rồi xoa hơi xuống cổ rồi qua hai bên tai, thì chị hơi rùng mình, rồi tôi xịch nước cho sạch rồi lấy khăn lau cho chị.

Tôi kêu xong rồi ah, chị ra ngoài để em sấy tóc cho chị, chị ngồi dậy rồi nhìn tôi một cái rồi cười mỉm rồi ra cũng sấy khô cho chị, nhìn trong gương đôi khi chị nhìn tôi mỉm cười (sau này cũng được bú chị). Xong xuôi chị trả tiền cho chị Liên rồi đi về kêu bữa sau tới tiếp. Chị cắt cho thằng nhóc xong cũng gội rồi ra về, khách cũng tới lai rai, cắt tóc với làm móng tay chân, nên cũng tất bật đến 11h mới xong nên chị kêu để chị đi mua cơm còn tôi dọn dẹp quán, tôi quét dọn sạch sẽ rồi gom mấy cái khăn dơ lại một chỗ, sắp xếp lại đồ cho ngăn nắp rồi lâu chùi mấy cái ghế, một lúc sau chị Liên về cầm hai hộp cơm và hai lon bò húc, chị ra khóa xe lại và để bảng nghỉ trưa 13h30 mở lại, tôi và chị cùng ăn cơm vui vẻ.

Chị: Sao anh thấy có mệt không.

Tôi: Không có gì mệt cả, được ở bên em thế này là vui lắm.

Ăn một loáng là xong chị cất hộp cơm vào giỏ rác rồi lại rót nước lọc uống và đưa tôi, uống xong ngồi một lúc thì kêu đi nghỉ trưa, chị nói nằm lên ghế này ngủ anh ơi. Chị ra kéo rèm lại giờ căn phòng không thấy gì nếu bên ngoài nhìn vô, rồi chị đi lại ghế cùng tôi chị cởi áo thun ra rồi chị cởi áo ngực ra bỏ bên tủ, chị kêu tôi cởi đồ ra đi sáng giờ nứng quá rồi 1p30s tôi và chị cùng khoả thân, lông lồn chị bết lại rồi, nút lưỡi bóp vú mò cặc mò lồn rồi tôi để chị nằm xuống ghế bắt đầu bú liếm khắp người chị, nước lồn chị ra nhiều rồi, tôi và chị cùng chơi thế 69, anh bú lồn em, em bú cặc anh, tận dụng ghế này làm ghế tình yêu rồi tôi đứng dậy lại gần miệng cho chị bú cặc tôi tay tôi bóp vú tay mò lồn, bú khoảng 5 phút thì chị kêu tôi đụ chị đi, tôi lại đứng bên dưới ghế vác hai chân chị lên bắt đầu đút cặc vào lồn và nhấp, cứ nhấp bạch… bạch… Cặc thì nhập còn tay thì bóp vú và se núm vú, nước lồn của chị cứ chảy ra, đụ đến khi nước ướt con cặc tôi lại rút ra đưa cho chị mút rồi kêu chị chơi kiểu chó, chị chổng mông lên tôi đút vào vừa đút vừa tét mông chị, đôi khi lớn tay xuống bóp vú và nắm tóc chị và hôn, cứ bụp… bụp… bạch… bạch…

Chị: Ah em sướng anh ơi… ah… ạh… ah lồn em sướng.

Tôi nhấp liên tục thì lồn chị co bóp và tuôn nước ra, nước lồn chị ra đầy cặc tôi, một lúc tôi rút ra và cho chị làm sạch bằng miệng mình rồi tôi nằm xuống ghế chị lên cưỡi ngựa, tôi chỉ nằm bóp và se núm vú và giật núm vú thôi, rồi chị ra thêm một lần nữa, tôi chuẩn bị bắn thì chị rút lồn ra và bú lấy cặc tôi, tôi ra trong miệng chị, xong cả hai ôm nhau một lúc rồi chị mang đồ vào nhưng áo ngực chưa mang vì tí mở quán mới mang, nhìn đồng hồ thì mai giờ hoạt động 50 phút rồi, tranh thủ ôm nhau ngủ một tí, tay bỏ vào vú chị xoa bóp rồi ngủ…