Chapter 1
========================================

Chị sinh năm 1977, đã 42 nồi bánh chưng. Đợt trước em hay cắt tóc ông chú gần nhà, một thời gian sau em thấy quán chị mới mở ở đường quốc lộ, em thì cũng thích nữ cắt tóc cho mình vì có thể ngắm và đụng chạm, thời gian đầu chị thuê quán sát quan bán nước, mới đầu đến quán chị, mình rất ấn tượng với chị, cao và nhìn đẹp, chị ăn mặc thì áo thun không sơ mi với quần jean, chị mang đồ lót nổi lắm, áo trắng thì ren đen không đỏ hoặc hồng, mình cắt xong luôn gội đầu vì khi gội chị hay cúi xuống và bầu ngực của chị sao mặt mình, nhìn nứng lắm, rồi cũng có zalo của chị, cũng nhắn tin qua lại vẫn tới cắt đều đều.

Trước tết hai tháng chị nói chuẩn bị chuyển sang chỗ khác đi ra ngoài một đoạn nữa.

Mình: Chị đi đâu em theo đó.

Chị: Chị vô nam em có theo không, và chị cười, mình yêu nụ cười của chị.

Mình: Em có chị đi đâu em theo đó mà.

Chị khen mình cao to đẹp trai, rồi chị chuyển quán và có nói có thằng con chị phụ cắt và gội.

Mình: Em chỉ thích chị cắt và gội cho em thôi(vì như thế em được ngắm bầu vú của chị) trong ngoặc mình nghĩ trong lòng.

Rồi chuyển quán, quán ngay đường lộ nhưng sát là nhà thôi, thằng con thì chiều tối về nhà, gần đóng quán thì mẹ điện tới chở về, mình biết nên canh gần tối mới tới quán chị(vì chị nhắn mình biết) lúc đó gần 18h nên không có khách, chắc mình nên cắt xong ngoáy tai cạo mặt rồi gội đầu, chị cứ cúi xuống gội cho mình. Mình thấy cặp vú của chị, hôm nay mang ren đỏ.

Mình mới đánh liều nói: Chị cứ làm thế em chịu không nổi chị ơi.

Chị cười và nói: Chị làm sao em.

Mình: Chị thà cúi xuống sát mặt em cho em thấy cho rồi, cứ đung đưa vậy em khó chịu.

Chị kêu: Em chờ chị chút, chị ra khép hờ cửa che đi trong quán, rồi chị quay lại.

Mình không biết là chị làm gì thì chị vừa lấy tay gội và ngực vơi sát xuống mặt mình. Mình mới kêu.

Mình: Ngực chị đẹp quá, thế có độn không chị ơi, và mình cười.

Chị: Biết độn hay không em thử thì biết.

Thế là chị ơi rụng bông hoa gạo rồi, mình lấy tay đưa lên bóp thì áo ngực mỏng, bầu vú căng, chị thì cứ gội đầu cho mình, mình mới cởi mấy cúc áo ra và bách áo ngực xuống và bú vú chị, bầu vú chị hơi xệ, núm vú to và nâu đen, vì hai con rồi, mình ngậm vú bú được một lúc thì chị nghe tiếng xe quen thuộc của chị nên chị đứng lên và cài áo lại, thằng con chị tới, chị bình thường gội đầu, thằng con vô thì chị xả nước cho mình, rồi sấy và mình tính tiền đi về không quên nheo mắt với chị.

Bữa sau đã chơi được chị ở nhà nghỉ.

Tuy mau nhưng tôi và chị hay trò chuyện zalo hơn 5 tháng mới bú vú chị và chơi chị, và tết đến nhà chị vui nữa.


Tối đó về mình nhắn tin cho chị, kêu chị quá tuyệt, và muốn được một lần trọn vẹn, chị kêu có gì mai chị điện hẹn gặp.

Buổi trưa đang ngồi uống nước với bạn thì có tin nhắn của chị.

Chị nhắn tin: Em chạy ra ngoài xyz kiếm nhà nghỉ rồi nhắn tin chị tới.

Tôi mừng quá kêu mấy thằng bạn là có việc gấp, rồi chạy đi tới đó mất 20km, tới đó tôi thuê một phòng rồi nhắn cho chị, 15 phút sau chị đến, tôi đón chị vô phòng, chị mang kính mít người, rồi chị cởi áo khoác ra, chị mang áo sơ mi trắng quần jean, đóng thùng nên nhìn bầu vú căng trong chiếc áo ngực đen ren, tôi ôm lấy chị hôn môi, hai lưỡi quấn lấy nhau, tay bóp người chị loan xa, rồi chị đẩy tôi ra và đi tắm, một lúc chị đi ra với đồ lót ren đen trên người, tôi lại ôm lấy chị vào người rồi hôn, rồi mọi chuyện cũng như cũ, nước lồn chị nhiều, trong vòng hai tiếng đụ chị 3 cái rồi đi về, lồn chị bót và dâm…


Sau hôm ở nhà nghỉ về mình và chị rất vui, chị kêu mình có con cu to và dài, mình thì khen ngực chị đẹp, lồn thì bót, chị cười hihi thôi, toàn nhắn tin zalo, một bữa đang nhắn tin thì chị kêu là thay đổi cách kêu đi.

Tôi: Thế chị ưng kêu sao thì tùy chị ah.

Chị: Chỉ hai người thì kêu anh em, không vợ chồng, còn có người thì kêu chị em bình thường.

Tôi: Ok, ước muốn của em là vậy đó chị yêu.

Chị: Rày kêu khác nhé, không chị em nữa.

Tôi: Ok em yêu ơi, anh nhớ em…

Chị: Em cũng nhớ anh, mà anh nhớ gì nữa không nè.

Tôi: Anh nhớ vú lồn em lắm, muốn cắn muốn bú quá nè.

Chị: Em cũng muốn bú cu anh, nhớ cu anh lắm lắm luôn. Ngày mai chồng em đi công tác một tuần nè, mai hai đứa con em đi chơi với mấy cậu và dì anh ah.

Tôi: Thế thì cơ hội anh và em gặp nhau rồi em ơi, tôi cười hihi.

Chị: Mai anh đón xe ôm qua nhà em nhé, sáng qua để một lúc em đi đám cưới con của bạn thân, mai cha con đi sớm anh ah.

Tôi: Ok mai anh sẽ sang.

Chị: Thôi em out zalo đây, soạn đồ cho chồng đã.

Tôi mỉm cười chờ đợi sáng mai qua gặp chị, tôi nghĩ chắc tối nay vợ chồng đụ nhau liên hoàn cước quá, tôi hẹn 6h dậy, rồi chìm vào giấc ngủ, sáng đồng hồ điện thoại báo thức, tôi dậy rửa mặt và tắm qua rồi đóng bộ vào rồi đi thăm tình yêu thôi.

Ra ngõ làm ly cafe bắn điếu thuốc cho sảng khoái con người và chờ anh xe ôm tới chở đi, vì tới sớm quá sợ cha con họ chưa đi, cũng không dám nhắn tin cho chị vì sợ, 6h30p. Chị nhắn tin cho mình kêu tới được rồi, cả nhà đi rồi. Thế là kêu anh xe ôm chở đi tới nhà chị mất 15p là tới.