# Làm tình cùng bạn học cũ
Tác giả: Mr Nhím
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Chuyện là mình có 1 cô bạn tên Vy, học cùng nhau từ cấp 1 đến lớp 12, nhà cũng cách nhau vài km thôi. Trước đi học ở quê thì cũng chả có ý gì, vì ngày ấy biết gì về gái gú đâu, thấy gái còn sợ.

Mọi chuyện cứ thế trôi đi, k có gì đặc biệt. Sau khi tốt nghiệp cấp 3 lên học Đại học, bất ngờ là mình và Vy học cùng trường, khác khoa. Thi thoảng cũng có gặp nhau trong trường, lên HN học Vy nhìn ra dáng thiếu nữ hơn, nhưng ngày ấy mình cũng đang crush 1 bạn khác ở cùng trường nên cũng chẳng để ý. Cũng chả liên lạc gì. Mãi sau này tốt nghiệp ra trường, đi làm rồi cũng trải qua 1 vài mối tình chẳng đến đâu, thì sau 1 – 2 lần về quê họp lớp gặp gỡ thì cũng thấy mến mến Vy, xong rồi lên HN cứ yahoo chat tán tỉnh, xin sdt. Ngày ấy chỉ có đt cục gạch thôi, nhắn tin quan tâm 1 – 2 tháng thì hẹn hò nhau đi chơi, xong ngày ấy mình thì ngu ngơ, còn Vy thì có vẻ gì đấy già đời, kiểu từng trải ý, nên mình chả xơ múi được gì, cứ tưởng lên đôi, vì bạn bè cùng lớp cũng khóa cũng biết cứ đồn ra đồn vào, nhưng thật ra là ở mức tìm hiểu thôi. Cũng k đến đâu. Bẵng đi 1 time thì biết Vy lấy chồng, sinh con. Mình thì mãi sau đó 5 – 7 năm gì đó mới lấy vợ. 2vc mình được 3 đứa con, Vy thì vẫn 1 vậy, rồi thời gian cứ thế trôi đi.

Đến năm kia, khóa mình tổ chức 20 năm ra trường mình cũng tham gia vào nhóm zalo chém gió các thứ, rồi cũng thấy Vy, nói chuyện cũng vui lắm. Xong rồi mình nhắn tin riêng hỏi thăm Vy các thứ. Sau khoảng 1 tháng nói chuyện ròng rã qua zalo thì mình và Vy cũng than hơn, rồi cũng tò mò về cs riêng của nhau, về việc con cái của nhau. Qua lại rồi cũng lại quay ra chuyện giường chiếu của nhau nhưng chỉ nhẹ nhàng chứ chưa đi sâu vào chi tiết. Đại thể cũng biết là hôn nhân e k được hạnh phúc, lâu rồi vc không ngủ cùng nhau, Vy với con ở cùng phòng, chồng Vy ở riêng… Tối nào 2 đứa cũng nói chuyện từ 9 – 10h tối đến 12h đêm. Rồi 1 hôm tầm 10h tối, mình có thói quen thức muộn xem tv ở tầng 1 thì Vy nhắn tin.

– Anh làm gì đó?– Anh xem youtube thôi, e làm gì, đã lên giường đi nằm chưa?– Em đang nằm rồi đây.– Cho a xem mặt em xinh nào…– Không đâu, e đang xấu lắm…– A có chê e bao giờ đâu, lúc nào cũng thấy e đẹp ý, còn đang nhớ e đây này…– Nhớ gì, nói chuyện suốt đây còn gì, nhớ xong hnao quên em thì sao?– Muốn bên em còn chả được chứ quên sao nổi. Hihi cho a ngắm e tí đi.

Chờ khoảng 1p Vy gửi cho mình ảnh nửa người đang nằm, mặc áo 2 dây trắng khe ngực sâu hút, nằm nghiêng nên nhìn thèm ghê. Thấy mắt vy ướt, mặt buồn như đang khóc. Mình mới gọi zalo nhưng Vy dập máy.

– Con em đang học, e k nghe máy được…– E khóc à, sao vậy, nói a nghe nào…– E k sao, chuyện gia đình thôi anh.

Rồi Vy nói qua, đại thể là ck Vy gia trưởng, lúc nào cũng cáu gắt với vợ con, nên k được hp. Mình an ủi Vy, nói chuyện các kiểu đến tận 11h30 thì Vy bảo bé con ngủ rồi…

– Anh buồn ngủ không, ngủ đi không mai đi làm mệt…– A chưa, chỉ muốn nói chuyện với e mãi thôi.– Gớm, được mấy hôm rồi lại chán.– Chán gì, thấy e khóc xót ruột ghê, chỉ muốn đến ôm e vào long…– Ai cho a ôm mà ôm, ôm vợ a ý. Hihi…– Cần gì phải cho, thích ôm em, hôn lên môi em. Híc nghĩ thôi đã thấy thích rồi…– Thích như thế nào, nói e nghe xem.– Nó khó tả lắm, cảm giác sung sướng ý. Hii…– Sung sướng hay cái gì sướng? 😊– Thì cũng muốn chỗ này chỗ kia sướng, mà sợ k được.– Hnao rảnh lên HN đi, anh dẫn e đi xem film. (Vy lấy ck ở quê gần HN, mình thì ở HN)– Phim gì, e ngại lắm, tự dưng đi xem phim, gặp bọn trẻ nó nhìn chết, với lỡ gặp người quen e ngại.– E có quên ai trên này đâu mà gặp người quen, anh ở đây a còn k sợ. Thế e thích đi đâu…– E cũng k biết nữa, cũng thi thoảng muốn gặp anh, mà sợ gặp k biết nói gì…– Cứ gặp rồi có chuyện nói chứ sao, như bây giờ này…– Bây giờ không gần nhau, chat thì nó dễ, nói gì chả được.

Nói chuyện mây trời 1 lúc thì mình lại quay qua đề cập chuyện chăn gối.

– E này…– Sao ạ?– Thế vc e như này thì có hay quan hệ không?– Hi, cũng ít anh ạ, tháng hoặc vài 3 tháng 1 lần. Anh chắc nhiều nhỉ.– Anh không đâu, cũng tháng 1 lần thôi…– Điêu, anh chắc tuần phải vài 3 lần ý chứ. Chả tin…– A nói thật mà, vợ a sinh đứa t3 xong là 2vc ít quan hệ, do con cái, xong bận rộn suốt ý, nhiều lúc muốn lắm mà cũng chịu.– Những lúc muốn vậy thì a làm gì?– Thì anh gửi tình yêu vào bồn cầu chứ làm gì. Ha ha…– Èo, có vợ mà vẫn phải tự sướng à, sao k gọi vợ xuống pvu, phí thế. Như thế lại hại sk ý chứ…– Có phải đơn giản đâu em, có bà ở đây bế cháu nữa, nó cũng phức tạp lắm, nói chung tranh thủ thì tháng được lần thôi. Xong rồi cũng quen. Thế em thì sao?– Em á, sao là sao?– Lâu k quan hệ thế thì e có khó chịu không. Cũng có lúc ham muốn thì làm sao.– Em bình thường, k có cũng chẳng sao, nó quen đi như anh ý…– Điêu, con gái bọn em là ham muốn mạnh mẽ lắm, nhất là lúc gần có kinh, kiểu gì chả hừng hực. Hay là có ai bên ngoài. He he…– Có ai thì tốt quá, mà có thì a làm gì có cơ hội nc với em. Hihi. Ừ thì cũng có khi ham muốn lắm, nhưng kệ thôi, đi chơi, làm gì đó rồi quên ý.– Sao lúc đó k gọi anh. Hihi, a đến hốt e luôn…– Dám hốt ý, vợ nó cắt. He he…– Để vợ biết thì nói làm gì. Híc nói lại làm a phải tưởng tượng.– Tưởng tượng gì?– Thì tưởng tượng của em như thế nào. Hihi…– Hâm quá, của em bình thường, đủ dùng he he…– A nhìn thì ngực em cũng to đấy nhỉ, chắc ti cũng đẹp…– Ngực e k to, bình thường thôi, ti em còn bị chồng e chê to dây. Híc…– Như nào mà to. Bằng đầu ngón út không? Hi…– Èo, làm gì mà to thế, tầm hơn hạt đỗ đen tí thôi. Kia có mà to quá…– Èo thế thì to gì, của vợ a phải to hơn đầu ngón út ý chứ. Xưa e có cho bé ti không?– Em k anh ạ, thì e có biết của người khác tnao đâu, e tưởng thế là to rồi, vì ck em bảo của em to.– Hic, A ước còn không được đây, chê thì để anh, he he. Thế ck em tnao, có làm e lên đỉnh được không?– Ck em cũng khỏe, nhưng e ít lên đỉnh được khi qhe với ck lắm, vì ông ý vào là làm thôi, chả chịu dạo đầu gì cả.– Ợ thế á, thế k bú tí, hay bú dưới của em à. Thế sao mà thích được.– Hôn còn chả hôn kìa, em vẫn còn trinh mồm đấy. He he…– Điêu, làm tình mà k hôn chán bỏ xừ, cứ vào là quất à…– Vâng, tại ông ý hút thuốc lào ý, mồm thối kinh, nên chả bao giờ e cho hôn, cứ thế làm thôi, ông ý chả quan tâm em tnao, xuất là lăn ra ngủ.– Thế á, chán nhỉ. Thế thì lúc ấy e khó chịu e làm sao?– Chả sao, thì e cũng quen rồi ý, nhưng ít mà anh, nên e cũng muốn nó xong rồi ngủ, chủ yếu hôm nào ông ý bia rượu về thì đè em ra thôi, chứ bt 2vc cũng chả mặn mà gì.– Híc, thương em, ước gì bên em lúc này.– Hihi, thế a thì sao, vc anh có hợp chăn gối không?– Anh cũng bt, vc anh được cái cũng hợp, cũng đa số đưa vợ lên đỉnh được, nhưng vợ a truyền thống lắm, nên làm tình nhạt, cũng xong rồi thôi. Nhất là khi có bé t3 là gần như ít, rồi hạm muốn nó cũng ít đi ý.– Hi, nhà ai cũng có vấn đề nhỉ, thế là a toàn phải tự sướng à, có đi gái k đấy, khai mau?– Hihi, k đâu, a cũng k có thời gian ý, nên bảo gái gú cũng khó. Nhưng a thích làm tình thì phải tình cảm tí, hôn hít, bú mút thì mới sướng được. Đang tưởng tượng cái dưới của em tnao. Hihi…– Dê quá, e cũng thích được bú mút, mà ck em không chịu, nói mãi chả nghe nên giờ nó cũng k hòa hợp. Của em á, cũng đẹp, ở dưới e hay cạo nên nhẵn thín, sạch sẽ, trên mu e để ít lông thôi, nhìn chung là đẹp. Mỗi tội nó nhiều nước, nên e hơi ngại.– Ợ them quá, nghĩ thôi cũng thích. Nhiều nước sao phải ngại, con trai bọn a thích nhiều nước. Hâm quá…– Ơ chồng e toàn chê nước ghê, nên chả bao giờ động vào, cứ đút vào nhấp chán xuất thì thôi.– Ôi giồi ôi, chán quá nhỉ. Đúng là kẻ ăn không hết người lần k ra, ôi mới tưởng tượng a đã ướt cả quần dây.– Èo, gì mà ướt, ghê thế.– Thì nghĩ đến của em, xong lại nghĩ nó nhầy nhụa nước thì nước nhờn của a nó tiết ra thôi, bình thường mà, ai chả thế, phải có nước nhờn nó trơn mới thích chứ.– Thế á, thế mà ck e toàn chê, xong quan hệ toàn đeo bao, mà e thì k thích đeo bao…– Híc, a cũng thích chơi trần, sướng, mà của em nhiều nước mà đút cái thì ngập cán, chắc lên mây mất.– Eo nghe a tả ghê quá, nhưng a được lâu không…– Anh á bt, chắc 10p thôi, em thì sao, có nhanh lên đỉnh không. CK em có lâu không…– Em thì nhanh lên đỉnh thôi, e chỉ cần khép chân vào cho ck em dập là e lên được đỉnh, nhưng vì k thích với ck em k tình cảm nên em kệ, xong thì thôi. Được cái ông ý cứng với cũng được. Nhưng nói chung k thích anh ạ.– Híc, nói k đã thấy thèm rồi, ước…– Ước gì, dê quá.– Thì ước được ấy em, nói chuyện thế này mà k dê thì a bê đê à Ha ha…– Hihi, ai cho mà ấy, thôi đi ngủ đi…– Thế nói chuyện tnay em có bị ướt không, anh ướt hết rồi, trơn tuột, đang cứng ngắc đây…– Em có ít thôi, cứng thì lên ấy vợ đi. Hihi…– Ít là như nào, chắc lại ướt hết quần giống anh chứ gì…– Thì cũng có, hihi, thôi ngủ đi muộn rồi anh, gần 1h rồi…– Híc, chỉ muốn ôm em, hôn em, và được nếm của em…– Ghê quá, hhi…– Thật mà, a mất ngủ mất. Có khi phải cho nó ra cái không chết mất…– Hihi, kệ anh, em đi ngủ đây. Anh ngủ ngon…– Híc ác quá, làm người ta ra đầy nước xong bỏ đi ngủ. Huhu…– Kệ anh. G9…– Em ngủ ngon. Yêu em!

Chát xong mà nứng hết cả người, chim rỉ nước các bác ạ, nhưng lúc ấy xong Vy cũng thổn thức lắm, cũng ướt hết quần phải đi thay mới ngủ được (Sau làm tình rồi Vy kể mới biết). Mình thì khó chịu quá phải vào xóc lọ, con chim cứng ngắc, bôi ít chất nhờn ở đầu cu vào toàn thân con cu mà sục, 1 lúc là out ngay, cảm giác phê tới nóc. Xong xuôi đi ngủ mà mãi k ngủ được, lại mang tin nhắn ra đọc rồi cứ sướng râm ran. Rồi e sẽ sớm vào vòng tay anh thôi Vy ạ. Yêu em!

Sau hôm nói chuyện ướt át ấy thì mình với Vy cảm giác gần gũi hơn, như yêu nhau ý, nói nhớ nhung thường xuyên, tối cũng hay nói chuyện sex tí cho dễ ngủ, nhưng nhẹ nhàng chứ k như hôm trước. Cứ thế được khoảng 2 tuần thì tối ấy mình với Vy đang chém gió lúc 10h đêm thi Vy hỏi:

– A này, không biết gặp nhau mình nói chuyện có ngại k nhỉ?– E muốn gặp anh rồi đúng không, ngại gì, e cứ coi như bạn bè xưa giờ đi, rồi lúc là quen…– Bạn bè gì mà cứ a nhớ em với cả anh yêu em thế hả ông: D…– Ừ thì nói chuyện như này a mới dám nhắn, chứ gặp e chắc k dám nói vậy đâu, nhưng nhớ e thật, với tình cảm là thật e ạ.– Hì em cũng thế ý, nhưng e cảm thấy vẫn chưa tự tin gặp a lắm, trước làm bạn thì k sao, giờ có tình cảm với nhau kiểu e thấy ngại.– A Hiểu mà, k sao đâu, mình cứ gặp nhau rồi tự nó quen thôi. E định lên HN à…– Vâng ạ, Thứ 7 này em có lịch đi tập huấn 1 tuần ở Mỹ đình ý ạ. E muốn gặp anh nhưng cứ đắn đo.– Ừ e lên đi, a đưa e đi chơi, a cũng muốn gặp e lắm rồi, được ôm em, hôn lên trán, lên môi em. Hi…– Hì, ai cho mà hôn vâng chắc cũng phải ôm anh thử 1 cái xem cảm xúc nó như thế nào, thì mới biết được mình như nào a nhỉ.– Ừ, em lên đi. Lịch như nào báo a đón nhé.– Vâng có gì e báo ạ, thôi ngủ đi anh. Mai e đi làm sớm ạ. Nhớ anh.– A cũng nhớ em…

Xong thì 2 đứa đi ngủ, mình lại mơ mộng về khoảnh khắc sắp được bên em. Nôn nao quá a e ạ…

Đến tối thứ 6 nói chuyện thì e bảo mai e lên HN, Bắt đầu tập huấn lúc 10h sáng ở Mỹ đình, a có đón em được không. Mình bảo e lên sớm đi, 7 rưỡi a đón đi ăn sáng rồi cho a ôm 1 cái. Em đồng ý và hẹn mình đón ở đường Trần bình do xe khách trả e ở đó. MÌnh ok mà lòng khấp khởi chờ đến sáng hôm sau.

Sáng t7 trời đẹp, mình cho trẻ ăn uống đi học xong xuôi thì phi xuống mỹ đình để đón em. (Mình làm ở Mỹ đình nên tiện). Chờ mãi đến 7h40 thì thấy xe dừng, chờ 1 lúc thì thấy em xuống xe, vai khoác 1 balo chắc đựng quần áo và đồ đạc. Mình vẫy tay, e thấy mình nhoẻn cười, xinh thế chứ, chỉ muốn lao vào ôm em thôi. Em nay mặc áo thun rộng, quần cao hơn mắt cá chân 1 tí, nhìn cá tính, nhưng cũng đáng yêu.

– Anh chờ e lâu chưa, đường sáng hơi tắc nên đến muộn tí…– A mới đến thôi, chờ này ăn thua gì, a chờ e cả đời còn được.– Lại điêu, chờ cả đời mà giờ e lại làm vợ người khác à. Hihi…– Ừ thì chờ mà em đi lấy chứ a lấy vợ sau em mà. Thôi lên xe đi a đưa e đi ăn sáng, e thích ăn gì a mời…– Em thích ăn bún cá. Quanh đây có quán nào k anh.– Ùi đúng món a thích, gần đây có quán khá ngon, a ăn lâu rồi, để a đưa em đi…

Em lên xe, mình để balo em trước xe, em ôm eo mình nhẹ nhàng, dựa ngực vào lưng mình, êm, mềm. EM mặc áo thun rộng nhìn k rõ ngực, nhưng dựa như này mình đoán ngực e chắc khá to.

Đưa e đi ăn sáng, nói chuyện loanh quanh tầm 20p mình bảo em giờ đi cho a ôm em nhé. Em bảo vâng, 9 rưỡi chở e qua chỗ e tập huấn là được. Mừng quýnh, chở thẳng e vào Khách sạn Maivila. Lấy phòng rồi nắm tay em lên phòng. Tay e mềm cầm rất thích, em dựa nhẹ vào mình, cảm giác ấm áp khó tả.

Lên phòng em ngồi ở mép giường, cầm điện thoại nhắn tin. Mình chạy vào nvs đi vs, rửa qua cái mặt cho đỡ hồi hộp. Thật sự là trước giờ đi ks với gái cũng khá nhiều nhưng lần này đi với em hồi hộp như ngày mới biết yêu ý anh em ạ, có lẽ vì cũng có tình cảm với e thật, phần vì mình đã có vợ con nên chắc tâm lý hơi sợ thành ra bị hồi hộp.

Xong xuôi mình ra em vẫn ngồi mép giường cầm đt, chắc em cũng ngại chỉ ngước lên nhìn mình mà k nói gì xong lại ấn đt. Mình đi lại đứng trước e, giọng mình run hơi lạc luôn.

– Đâu để a ôm em xem cảm xúc tnao.

Mình vòng tay ôm đầu em dí vào bụng mình, e vòng tay ôm lấy hông mình. Khoảng 1 phút mình gỡ e ra, cúi xuống nâng cằm e lên đặt lên môi e 1 nụ hôn, em hưởng ứng đầy ướt át, lưỡi e rất dẻo, luồn lách cuốn lấy lưỡi mình, nước bọt e ngọt lịm, mình mút lấy mút để, tay mình xoa lưng xoa vai em. Sau 1 nụ hôn khá dài mình ngồi xuống cạnh em, ôm em vào lòng, nhìn em và bảo a nhớ em, Anh yêu em mất rồi. Em nhoẻn miệng cười rồi 2 đứa lại hôn nhau, mình ghì em vào lòng, cảm xúc hồi hộp dần tan, thay vào là cảm giác phê. Minh buông em ra, trèo lên giường rồi kéo e lên nằm cùng mình, 2 đứa nằm nhìn nhau rồi lại hôn, e mút lưỡi mút môi mình, mình hôn trán, hôn mũi các kiểu. Rồi mút lưỡi em, mình đưa tay xuống bóp ngực em qua áo ngoài, cảm giác êm, đầy tay, cảm giác không có đệm, chứng tỏ em mặc áo ngực mỏng. Mình nhào nắn 2 vú em rồi luồn tay xuống dưới áo, vuốt bụng e, sờ quanh rốn rồi dần đưa tay lên bóp lên áo ngực em. Ngón tay út rà nhẹ trên phần ngực hở trên áo ngực. Rồi mình vòng tay ra sau tháo khóa áo ngực em ra, siết e vào long hôn mạnh, rồi luồn tay ra trước bóp vú em. Cảm giác sau bao ngày mơ mộng, được chạm vào cặp ngực của em thật sướng. Ngực e to tay mình bóp tràn tay, mình dung tay ve ve đầu ti, đầu ti nhỏ xíu, mình hết xoa rồi bóp, vê ti 2 bên. Hôn em rồi hôn tai, hôn cổ.

E đẩy mình ra rồi e ngồi dậy cởi áo phông và áo ngực vứt ra ngoài, mình liền lao vào bú ngực em, tay còn lại mình bóp bên vú kia, cảm giác sướng, ti em nhỏ, hồng, quầng ti không hề thâm, da e lại trắng nên nhìn thật đẹp, mình hôn mút 2 ngực rồi liếm dần xuống bụng e, liếm quanh rốn em, liếm dần xuống cạp quần của em, tay mình đưa xuống bóp lồn em từ bên ngoài quần, mu e khá cao, mình day day qua quần, em ưỡn lên. Mình liếm bụng em dọc chun quần rồi lại vòng lên rốn, xong tay thì cứ ấn vào lồn em bên ngoài quấn, rồi bất thình lình mình cầm 2 mép quần em kéo xuống, em thấy thế nhấc mông lên mình kéo luôn cả 2 quần e xuống ném ra ngoài.

Hiện ra trước mắt mình là một vết rạch ở bụng do trước e mổ đẻ, phần mu lồn của em trắng, có 1 nhúm lông tỉa gọn gàng nhưng theo kiểu tự nhiên, chứ không tạo hình gì cả, nhìn rất hấp dẫn, tay mình đưa xuống vuốt nhẹ vào đám long mu, rồi lấn xuống phần dưới 2 mép lồn em, đã được em cạo sạch mịn như em đã tả cho mình trước đó. Mình đưa ngón giữa miết vào khe lồn em, một dòng nước ướt át chảy ra, mình cho tay vào móc lồn em, xoa nước của em ra 2 mép lồn. Ngón cái mình day nhẹ vào hột le của em, em há mồm rên nhẹ hơ hơ 1 tiếng, mình đưa tay phải lên bóp vú em, tay trái tiếp tục day hột le và chọc vào khe lồn em mà thụt, ướt át, ấm. Phê quá mình cúi xuống thẻ lưỡi vét học khe lồn e lên để hột le, rồi mút hột le chụt 1 cái, e cong người lên lấy tay dí đầu mình vào. Nước lồn e ngọt lịm, lưỡi mình ngoáy vào trong rồi lại vét, rồi mút 2 mép lồn em, tay lại day day hột le, e sướng hẩy mông liên tục. Lồn em vẫn còn khá tươi, k bị thâm, lại k có cà vạt, đúng là em quan hệ ít, lại biết chăm sóc nên lồn em khá đẹp. Mình vừa mút vừa bóp vú em, vê ti. Em rên nhẹ kiểu tình cảm chứ k kêu la. Lồn e ra khá nhiều nước, mình mút sạch, xong mình hôn dần lên mu, lên rốn, hôn 2 vú em và dừng lại ở môi em, hôn em 1 nụ hôn dài nút lưỡi em. Tay thì lại xuống móc lồn em.

Em đưa tay sờ ngực mình. Do đi làm mình mặc quần bò áo sơ mi, nãy giờ vẫn chưa cởi, vừa hôn e vừa cởi cúc áo cho mình. Mình ngồi dậy cởi áo ra, em cởi dây lưng cởi cúc mình, e luồn tay vào sờ vào đám lông chim mình. Mình ngồi dậy cởi quần bò vứt ra vẫn mặc quần sịp. Em đưa tay vuốt con chim cứng ngắc của mình qua quần sịp, rồi e luồn tay vào cầm trọn con cu mình, cởi quần lót mình ra, e sục vài cái rồi cúi xuống định mút. Mình kéo đầu e lên hôn vào môi e rồi bảo, a chưa rửa, để a đi rửa. E bảo không sao. A vừa bú của em có cần rửa đâu. Xong e trườn xuống liếm nhẹ đầu cu mình, cu mình đã rỉ nước, e mút chụt 1 cái, nhìn mình cười, rồi e từ từ ngậm cả con cu mình vào mà mút, e mút nhẹ nhàng, lưỡi quấn quanh đầu cu, rồi mạnh dần, nhanh dần, e mút thành tiếng soạp soạp chụt chụt. Mình bất ngờ về màn bú cu của e. Không biết mình là thóc hay là gà nữa. E vừa mút tay vừa xoa 2 hòn dái mình, e liếm dài 1 đường từ dưới lên đầu cu rồi ngậm vào soạp soạp, phê vãi. Minh kéo em lên hôn em. Đẩy e nằm ngửa ra. Lấy gối kê dưới mông em. Mình hôn em rồi bảo a yêu em, em cho a nhé. E gật đầu, mình hôn em rồi ngồi dậy cầm chim quẹt đi quẹt lại trước cửa lồn em, rồi nhấn vào từ từ, lồn em khít bót, nhưng do nhiều nước nên mình vào khá dễ, mình đâm lút cán, rồi cúi xuống hôn em, xong mình nhấp từ từ rồi cứ chục cái chậm mình lại làm 1 cái mạnh lút cán, mỗi lần thế e lại rên hẹ hự hự. Mình vừa hôn, tay bóp vú xoa ti, dưới thì dập em, e kéo mình xuống ôm ép sát ngực của em vào ngực mình, mình hôn cắn vào vành tai em dưới thì vẫn dập liên tiếp, em rên nhẹ và tình cảm, sướng.

Một lúc mỏi mình nằm ra em ngồi lên và dập, e dập rất dẻo, lút đến tận cán cu mình, cảm giác có lúc đầu cu mình chạm tới đáy lồn em, sướng ghê, nước nhờn chảy ra ướt lông cu mình, mỗi lần em nhấp mình lại hẩy mông hưởng ứng. Kéo em xuống hôn em 1 cái dài, rồi em lại ngồi xay gạo, một lúc sướng quá, biết sắp xuất mình bảo em từ từ không a mất, em bảo cho em ra cùng anh. Em nằm lên mình, chim mình vẫn trong lồn em, em khép 2 chân của em vào bảo mình nhấp, mình cứ thế hẩy mông liên tục, em rên to hơn 1 xíu.

– Hơ hơ, mạnh lên anh, nhanh lên anh, em sắp ra. E yêu anh…

Em hôn mình, mình hẩy mạnh, liên tục mặc dù rất mỏi do em nằm thẳng như cái que rồi ép chặt chim mình nên nó bóp. Được khoảng 30s liên tục mình bảo anh ra. Mình dập hết sức xuất hết vào em. E cũng bảo em cũng ra rồi, lồn ep co bóp liên tục, em và mình cùng thở hồng hộc, mệt, lưng em lấm tấm mồ hôi, mình cố hẩy thêm mấy cái cho cu xuất hết tinh vào lồn em, em vẫn nằm thẳng tắp 2 chân khép chặt trên người mình. Sướng kinh khủng, lần đầu mình gặp 1 người lên đỉnh như e.

2 Đứa hôn nhau, mình siết chặt em thì thầm lời yêu thương với em, em cũng bảo em yêu anh. Rồi mình xoay e xuống cho e nằm cạnh mình, gác chân e lên đùi mình, chim mình xìu rồi rơi ra khỏi lồn em, em lấy khăn lau lồn, lau chim mình rồi lại ôm chặt mình, 2 đứa hôn nhau, lại mò vú em, hôn vú em. Mình thích cơ thể em quá.

– Người e đẹp quá, vú e đẹp thật, gái mới lớn chưa chắc đã đẹp bằng. A yêu em…– Em già rồi, hơi xệ anh ạ.– Đâu, a thấy căng mà, ti em hồng, nhỏ mà đẹp, vú mềm bóp sướng lắm, a yêu nó chết mất…– Lúc a hôn với sờ em sướng nên nó cứng lên ý, chứ nó hơi xệ tí…– Đẹp mà, A yêu em. Nãy e có sướng không…– A biết rồi còn hỏi, em chỉ cần khép chân anh dập mạnh là e lên đỉnh, e dễ lắm. A thích không…– Chưa bao giờ a thích như này, của em nhiều nước lại khít, làm chim a sướng kinh…– Điêu, vợ a k vậy à.– Không, vợ a ít nước, mà đẻ thường 3 đứa nên rộng lắm…– Thế á, e đẻ mổ, lại ít quan hệ ý. Hì…

E hôn mình, quắp lấy người mình, 2 đứa nằm nói chuyện. E kể ngày xưa e với ck e làm cùng công ty. Cũng chỉ hơi thích nhau thôi, xong sau 1 lần liên hoan uống rượu vào rồi thế nào dẫn nhau vào nhà nghỉ, sau lần đó e có bầu nên cưới luôn, nên k có tình cảm lắm. Mình bảo để a bù đắp cho em nhé. E cười hôn mình. Bảo a chỉ có mồm, có em rồi vài hôm lại chán ý. Mình bảo không, ngày nào cũng muốn bên em ý, e đẹp tnay sao mà chán được. E dụi đầu vào ngực mình, ôm mình chặt hơn.

Nằm 1 lúc thì cũng 9 rưỡi, mình với e vào rửa lồn với rửa chim chon hau, hôn em, bóp vú và hôn vú, móc lồn em mấy cái rồi ra ngoài mặc quần áo. Mình hỏi nay em có an toàn không. E bảo không, tí a chở e ghé hiệu thuốc e mua thuốc tránh thai khẩn cấp là được. Chở e đi mua thuốc rồi đưa e về chỗ tập huấn. E bảo trưa ở dây có cơm luôn, nên e ăn ở đây xong chiều lại tập huấn đến tối. Tối e có hẹn với bạn đi ăn nên nay e tha cho a, tối về e nhắn.

Mình chở e về xong đi làm mà người vẫn sướng âm ỉ. Một buổi sáng thật sướng.

Tối hôm đó tầm 10h tối e nhắn bảo e ở với 1 chị tập huấn cùng ở ks dưới mỹ đình, nhắn qua lại 1 xíu thì tạm biệt đi ngủ.

Ngày hôm sau sáng hỏi han nhau rồi e lại vào tập huấn. Đến tầm gần 12h mình đang chuẩn bị đi ăn cơm thì em nhắn.

– Anh ăn cơm chưa.– A chuẩn bị đi ăn, e ăn chưa?– Em ăn rồi anh ạ, nhưng 2h mới vào tập huấn, vật vờ đây hơi chán, hay a qua đón em…– Ok nhưng đợi anh đi ăn đã nhé. Xong a qua…– Vậy thì lại mất thời gian nhỉ, hay em ra gần đây kiếm chỗ KS nào rồi e nhắn a quá nhé. Đỡ mất thời gian…– Ok, em ra xem, k thấy thì lại quay về chờ a qua đón nhé. A đi ăn đã…

Mình đi ăn khoảng 10p thì e bảo e tìm thấy ks này đẹp. E nhắn cho mình định vị và số phòng.

Minh ăn vội rồi phi thẳng đến ks, lên phòng 202, gõ cửa thì e bảo e k khóa, mình mở cửa vào thấy e nằm đắp chăn lướt điện thoại, mình lại hôn em, nút lưỡi em. E bảo a đi tắm qua đi e nhắn tin nốt cái. Mình vào tắp, rửa sạch con cu đang cương cứng để lát em mút cho thơm tho.

Xong mình quấn khăn ngang bụng, đi ra lau chân rồi leo thẳng lên chui vào chăn ôm em. Mở chăn ra thấy em đã quấn khăn tắm ngang ngực, dưới k mặc quần áo gì. Chim mình càng cứng tợn. Mình ôm e vào long rồi hôn em, em vứt điện thoại ra quay lại ôm siết mình, mình lòn tay vào khan vuốt vào mu lồn em, lướt xuống khe lồn đã thấy ướt, cho tay vào thụt vài cái rồi đưa tay lên mồm mút. E bảo ghê quá. Mình cười, lại nút lưỡi em. Tay thì luồn xuống bóp vú, rồi tháo khăn e ra E cũng luồn tay vào khăn của mình vuốt con cu cứng ngắc của mình. 2 Đứa tháo khan vứt ra, mình dí con cu cho em kẹp vào dưới lồn em giữa khe chân mà nhấp, tay thì bóp vú, mồm thì nút lưỡi em chùn chụt, cảm giác phê kinh. Dưới lồn em ra nước làm ướt con cu, mình nhấp bên ngoài nhưng cũng trơn tuột.

RỒi mình hôn tai, cắn vành tai em, hôn xuống cổ, lướt xuống 2 vú em, mút cặp vú to đẹp của em, sướng k tả được, em mò chim mình nhưng tay e ngắn nên chỉ cắm được đầu cu, e gẩy gẩy. Mình hôn dần xuống rốn e, liếm quanh rốn, quanh bụng dưới và liếm dọc vết mổ của em, rồi lướt xuống liếm vào 2 bên mép lồn em, bên đùi trong của em, e cứ lấy tay dí dí vào đầu mình, kiểu muốn mình mút lồn em. Mình liếm quanh lồn em, tay trái day nhẹ hột le, tay phải vươn lên khều ti em. EM thì cứ uốn éo theo mỗi nhịp của mình. Rồi mình banh 2 đùi e ra, lưỡi mình nút lấy hạt lê, rồi thọc lưỡi vào khe lồn đầy nước của em mà ngoáy, xong mút mình thích cái nước lồn của em ghê, nó k hề nặng mùi mà lại ngọt ngào, miệng mút, 2 tay mình mân mê 2 vú em, em thì cứ há miệng hơ hơ rồi dí đầu mình vào lồn em. Một lúc sau e kéo mình lên hôn, tay thì sóc lọ cho mình, rồi trườn suốt bú cu cho mình. Thật sự mình rất chờ màn bú cu của em e bú rất dẻo, kêu tọp tọp soạp soạp phê vãi. Mình đừng dậy, e quỳ trên giường bú tiếp cho mình, phê quá mình dí đầu e vào cu mình, giữ mà nhấp, em mình cong môi giữ chim mình cho mình nhấp, 1 lúc phê quá mình đẩy e xuống. Bắt em chổng mông mình doggy luôn, phê. Dập được khoảng 2p mình mỏi để e nằm xuống, 2 đứa đối diện nhau, tay trái mình nhấc chân e lên, rồi e cầm cu mình nhét vào lồn em, mình vừa nhấp vừa hôn êm, tay thì bóp vú, sướng kinh. Em cứ ư ư trong cổ. 1 lúc mỏi em bảo a lên đi. E dạng chân cho mình cho vào kiểu truyền thống. Nhấp liên tục mình sướng rên nhẹ, e thấy mình nhấp nhanh biết mình sắp ra nên em khép 2 chân vào, kéo mình nằm lên người em mình nhấp liên tục. Kiểu này đùi em kẹp chặt chim mình, lồn e lại bót nên sướng, nước e ra nhiều nên mình nhấp k khó lắm. Mình tăng tốc thì e rên mạnh hơn rồi tay siết chặt hông mình giữ im, e lên đỉnh, co bóp mạnh làm mình cũng k chịu được xuất luôn vào lồn em, e vắt hết tinh của mình rồi 2 đứa để nguyên vậy ôm nhau thở, 1 lúc mình hôn nút lưỡi em.

Chim mình xìu nhưng vẫn trong lồn em, e vơ khan r bảo mình rút ra, tình trùng và nước nhờn chảy ra, e lau vào khăn rồi đưa lên liếm mút mút. Nhìn phê vãi. Mình mút lưỡi e vẫn còn mùi tinh của mình. 2 Đứa nằm ôm nhau, thiếp đi tầm 10p nóng quá nên 2 đứa tỉnh. Rồi vào nhà vs tắm chon hau, chim mình lại lên, e mút cho mình vài cái, mình thì hôn và bóp vú e, xong 2 đứa trả phòng chở e về. Kết thúc 1 buổi trưa tê tái.

Mấy hôm em tập huấn ở đây trưa nào 2 đứa cũng hẹn địt nhau 1 cái rồi đưa em về, tối thì e ở với bạn nên chị e đi chơi. Nên tối chỉ nhắn tin, rồi hỏi cảm giác của nhau thôi. 1 tuần trôi qua nhanh quá. Chủ nhật e về nên e hẹn mấy bạn lớp 12 đi uống bia tối t7, trong đó có cả mình. Nhưng hẹn lên hẹn xuống chỉ được có 2 đứa với mình và e à 4. Mình chọn 1 quán bia ở Mỹ đình cho gần chỗ em, xin phép vợ đi uống bia với bạn lớp 12. Bảo 9h mình về.

6h có mặt ở quán bia, chọn 1 quán bia có bàn cao ngồi che tới ngang bụng, vào quán góc khuất mà kín đáo cho đỡ ồn ào, mình nhắn tin cho em và 2 bạn kia tới. Lúc đầu bảo đón e nhưng e bảo để e tự đến cho mọi người đỡ nghi ngờ. Đợi 1 lúc thì 2 bạn kia tới chém gió lúc thì e grab đến, mình khéo léo để e ngồi cạnh mình. Nay e mặc váy ngắn qua đầu gối 1 xíu, áo thun. Mình mặc quần short cũng qua đầu gối, ngồi uống bia lúc bia phê vào mọi người tập trung nói chuyện, mình và em 2 chân cứ cọ vào nhau kích thích ghê gớm, chim mình lại ngỏng, và rỉ nước đầu chim. Mình mở zalo nhắn cho em là a nứng quá, ướt hết rồi. E thả icon cười bảo dê già. E cũng ướt rồi. Lựa lúc 2 bạn kia đi vs mình quay sang nút lưỡi e 1 cái rồi vuốt đùi e lùa vào tận quần lót, e mặc lót lụa không viền, mềm vãi. Vuốt nhẹ vào khe thấy ướt, mình đưa tay lên mút. E véo sườn mình cái rồi lườm, May ở chỗ đấy khuất cũng k có nhân viên đứng nên k ai thấy. Sướng khó tả. Lúc tiệc sắp tàn e nhắn bảo tí a về trước chạy ra đầu kia chờ em. Lát sau tan cuộc mình chào mọi người về trước, 2 bạn kia cũng về còn e bảo e grab về thôi, các bạn cứ về đi. Lúc sau các bạn đi hết e gọi mình lại đón em. Chở thẳng e vào khách sạn. Nhận phòng ôm nhau vào thang máy nút lưỡi e liền, đưa tay bóp vú bóp mông.

Vào đến phòng đóng cửa phòng là mình và e lao vào nhau, mãnh liệt như hổ đói, mút lưỡi rồi mình dí e vào tường mà bóp vú thò tay xuống váy móc lồn e, miết qua quần lót đã ướt, mình lột quần lót e ra cho tay vào móc mà thọt, nước e nhiều mình móc ọc ọc. Mình hôn tai hôn cổ rồi hít vú em từ bên ngoài qua áo. E thò tay xuống bóp cu mình, vuốt ngoài quần, 2 đứa vồ vập gấp gáp. Rồi e cởi cúc quần mình tụt cả 2 quần mình ra. Mình vừa hôn vừa lần e ra giường…

Đẩy e xuống giường mình cởi áo mình, rồi tụt luôn váy e ra vục vào mà bú mà mút, sướng không tả được, có ti bia vào nó nứng kinh khủng, mút xong mình luồn tay lên bóp vú em, đẩy áo ngực e lên tận cổ, lao lên bú vú em rồi lột áo e ra, 2 đứa trần truồng, mình k chờ được nữa, vẫn để e nằm ở giường, 2 chân e vẫn dưới đất, giày thể thao còn chưa cởi, mình cầm chim quẹt vào lồn em rồi cắm vào nhấp liên tục, e rên hừ hừ. Nước e ra nhiều ướt hết cu mình. Trơn tuột, lồn e ẩm ướt ấm áp, mình nhấp 1 lúc mỏi lưng và mỏi chân, mình cúi xuống hôn e rồi ôm e lên, chim vẫn trong lồn em mà nhấp, mình bế e sang ghế tình yêu, mình nằm ngửa ra cho e cưỡi ngựa, e cưỡi, e xay thóc các kiểu, nước nhiều chảy xuống cả ghế, phê quá mình k chịu được bắn thẳng vào lồn e từng đợt tinh dịch, e biết mình xuất nên e nhấp thật mạnh và nhanh, rồi e đổ gục xuống người mình hôn mình. Dưới e vẫn day day, nhưng lúc này chim mình xìu rồi. Mình bảo…

– A xin lỗi, a k kiềm được, e tuyệt quá.– E sướng mà, lần đầu e sướng khi k cần khép chân. E yêu anh.

Mình ôm chặt e nút lưỡi em, bóp mông, vuốt ve e, cơn sướng xuôi dần, mình bế e lên giường e lấy khăn lau lồn em rồi bú chim cho mình sạch sẽ, chim mình hơi cứng lại nhưng k cứng ngắc do vừa xuất tinh nên e mút tí rồi nằm ôm hôn mình, nói chuyện với nhau.

– Mai e về rồi, nhớ a lắm…– A cũng thế, thi thoảng xuống với a nhé…– E cũng k biết nữa, 1 tuần với a nhanh thật, e chỉ muốn bên a mãi tnay. E yêu anh.– A yêu em, chỉ muốn mỗi ngày được bên e, dậy được thấy e đứng trong bếp, lao vào ôm em, được quan hệ với e mỗi ngày. Chết mất…

Em khóc, hôn mình. Rồi 2 đứa nằm thiếp đi 1 lúc, thức dậy thấy mấy cuộc gọi lỡ của vợ mình. Mình gọi lại bảo 1 tiếng nữa a về, vợ mình giận dỗi cúp máy.

Mình bế e vào phòng tắm, 2 đứa tắm cho nhau, chim mình cứng lên mình định địt e cái nữa, nhưng e bảo e k thích địt trong này. Nên hôn hít bú cho mình ra rồi 2 đứa ra. Lúc đang mặc quần áo thì em lao vào hôn mình, e mút môi, tai cổ mình rồi cố tình mút 2 cái thật mình vào cổ chỗ vai mình kiểu để đánh dấu cho nó đỏ lên ý. Mình biết e định làm gì nên cố đẩy e ra, mặc áo rồi ô mem, bóp vú bóp lồn e trong tiếc nuối trước khi chia tay k biết ngày nào gặp lại.

Xong hôm đó về vợ mình giận mình cả tuần, do mình bảo đi uống bia đến 9h mà tận 10 rưỡi mới về đến nhà. Lúc đấy đang say sưa với em nên mình kệ, chả làm lành với vợ. E về nhắn tin cho mình đều đặn, do 2 đứa k được gặp nhau nên mình thi thoảng nói chuyện sẽ rồi dụ e chat sex.

– Híc, a nhớ cái của em quá, muốn được bú nó, được đút vào mà nhấp…– E cũng vậy, a làm em khó chịu theo anh đây này.– Em chụp cho a xem vú em đi, a chết mất…– Híc e đang nằm rồi, bé nhà em đang học…– E vào wc đi, chụp cho a xem tí, a nhớ nhó quá…

5 phút sau e gửi cho mình ảnh e chụp trong nhà vs, chụp mỗi ngực và tay e đang che 1 bên ti, ngực e đẹp trắng.

– Híc a thèm quá, a bú nó nhé…– A bú đi, của a đấy…– A a, a đang bú vú em đây, sướng quá, ti e đẹp quá, ta a đang se vú e đây, e sướng không…– Có, e sướng, a mút mạnh lên anh, e sướng quá, của a đâu cho em xem…

Mình bật camera quay chim mình, rồi sóc lọ cho em xem. Gửi cho em…

– Ôi nó đẹp quá, e nhớ nó, ước gì được nó đút vào lúc này…– A đút vào nhé, e ra nước chưa…– E ra nước rồi, đây này…

E chụp lồn em với ngón tay giữa kéo dây chất nhờn ở lồn…

– Ôi lồn e đẹp quá, a bú nó nhá…– A bú đi, mạnh lên a, e sướng, e cho a hết đấy, mạnh lên anh.– A bú đây, lồn e đẹp quá, nước ngọt quá, yêu em. A đút cu vào lồn em nhé…– Vâng, địt em đi anh, nhanh lên anh, a a…– A đút lút cán rồi, ôi lồn em ấm quá, bót quá, a sướng, a đang dập em đây, e sướng không, chim a chạm vào tử cung e rồi, e thấy không…– A A, e thấy rồi, chim a cứng quá, mạnh lên anh, e sắp ra mạnh lên anh…– Ư ư a ra đây, a ra vào lồn em nhé. Yêu em…– Vâng xuất vào lồn e đi anh, cho em đi. Nhanh lên anh, á á…

Mình quay video xuất tinh gửi cho em.

– Của em đấy, e sướng không…– Eo nhiều thế, e sướng, nhưng em muốn cu thật cơ, e muốn a địt em thật cơ, huhu…– A biết rồi, hnao a lên chỗ e đưa e đi nhé, a cũng muốn được địt e lắm. E có sướng thật không…– E có, đây này…

E chụp cho mình ảnh lồn em bóng nhẫy, nhoe nhoét nước.

– Đẹp quá, a yêu em, yêu cái lồn xinh đẹp của em. Thôi e ra đi k con bé nó k thấy mẹ nó thắc mắc…– Vâng, e nhớ a. E đi ngủ luôn đây, không thì e k chịu được mất. E yêu anh…– E ngủ ngon Yêu em…

Cứ thế tôi với e thi thoảng lại nhắn tin sex cho nhau (Chứ k phải video call nhé), Nứng lắm các bạn ạ. Lần thì mình đi uống rượu về lúc 5h chiều, nứng quá gọi cho em, xong đòi chat sex, e bảo e đang nấu cơm nên k được, năn nỉ mãi e chụp cho cái ảnh e mặc áo 2 dây mỏng nổi cả ti, e nấu bếp nên mồ hôi lấm tấm, áo dính vào người nhìn kích thích vãi, là mình phải đi sóc cho xuất ra mới đỡ khó chịu. Có lần mẹ e sang chơi ngủ với bé con, e ngủ với ck mà vẫn chat sex với mình, nằm cạnh chồng mà vẫn vén áo lên chụp vú cho mình xem, mình nứng quá gạ e chụp lồn. E vào wc quay vi dep em thủ dâm cho mình xem, tầm 1p thôi, em móc lồn nước lép nhép, nghe sướng kinh. Giờ mình vẫn còn giữ rất nhiều ảnh vú bướm và video e thủ dâm nhưng mình k share cho các anh em đâu, giữ làm của riêng khi nào nhớ e mang ra thủ dâm cho đỡ nhớ. Hihi…

Xong có đợt mình đi công việc gần nhà em, mình gọi em, e hẹn mình cách nhà 5 – 6km rồi mình đón vào ks. Tầm trưa nên gọi đồ ăn luôn, vào cái là lao vào nhau bú mút, rồi địt nhau, nhưng do chưa có đồ ăn nên mình k dám cởi hết quần chỉ đến đầu gối, e hỏi sao a k cởi ra, bảo a sợ đang làm thì ks họ đưa đồ ăn/ y rằng đang địt e thì có người gõ cửa, mình mặc quần lên vẫn cởi trần ra lấy đồ ăn, e nhân viên xinh xắn thấy mình cởi trần mà lâu cũng đoán chắc đang địt nhau nên e cười. Mình vào để đồ ăn đó, cởi quần ra địt nhau với e tơi tả, xong xuất tinh rồi ra ăn. Ăn xong vào rửa ráy ngủ giấc lại dậy địt nhau 1 cái nữa mới về. Lần đầu địt e 2 shot trong 1 lần gặp…

Sau lần đó vẫn chat sex đều, nhưng k có cơ hội gặp nhau mấy, xong cứ nói chuyện linh tinh rồi lại chuyện vợ ck, em ghen xong đòi bảo nói cho vợ mình biết, mình sợ vãi đái, năn nỉ mãi em mới xuôi, rồi 2 đứa k nhắn tin, khoảng 2 tháng sau e nhắn bảo e bình tâm rồi, thôi mình lại làm bạn như xưa. Mình vui hết biết. Xong thì thoảng e buồn e lại nhắn mình nc bang quâ. Hnao mình say rượu nứng quá lại nhớ em. Nhắn cho em thì e bảo có hôm e sắp đến kỳ kinh e nứng kinh khủng, chỉ muốn được a địt, nhưng may e kiềm được k nhắn cho a, nên thôi cứ tnay đi, nhắn tin hỏi han thôi, a đừng đi quá lại mơ mộng.

Giờ 2 đứa vẫn giữ liên lạc, thi thoảng nứng mình vẫn nhắn e, lúc vui thì e trloi, không thì e im lặng. Hoặc hnao em cãi nhau với ck lại nhắn tin cho mình kể lể. Chỉ muốn lao đến địt e luôn mà e k cho. Mình vẫn đang cố gắng để kết nối lại với em, hy vọng lại 1 lần dược đit e, địt vào cái lồn ngon ấy. E là người con gái ngon nhất mình từng được địt, kể cả về body cũng như cách làm tình. Chắc cũng tại mình yêu e thật, mỗi lần nghĩ đến em là chim lại rỉ nước, lại mê man. A yêu em Vy ạ, mong được địt e thêm lần nữa.