Chapter 16
========================================

Đắm chìm trong tình dục, Mục Tiếu Lan mặc Mộ Dung Hàn muốn làm gì thì làm.

Mộ Dung Hàn tháo dây cột tư thế Mục Tiếu Lan, nâng cô lên trong khi dương cụ vẫn tiếp tục đong đưa trong hai tiểu huyệt đã bắt đầu sưng đỏ…

“Đinh đinh… ngô… ô…”…

Tiếng chuông cùng tiếng rên rỉ phát ra theo mỗi bước chân hắn, đi đến bên chiếc ghế sô pha nhỏ, đặt cô ngồi vào trong, trói thân mình cô cố định vào lưng ghế, hai chân bị ép lại vào đùi được tháo ra, gác lên hai tay ghế rồi trói lại. Tư thế này có thể thấy rõ ràng hai dương cụ tích cực hoạt động, mỗi lần đi ra đều kéo theo nộn thịt cùng dâm dịch.

Thấy người dưới thân đã không phân biệt được đông tây, nam bắc, mặc sức rên rỉ nhưng không phát ra âm thanh, cả người đỏ bừng, bầu ngực lên xuống vì hơi thở dồn dập, ánh mắt ngập nước mơ màng, quyến rũ, Mộ Dung Hàn rất hài lòng với hiệu quả này.

Hắn cúi thấp người xuống, ngậm một bên đầu vú cùng chiếc chuông cao su vào miệng, nhai cắn, kéo ra, làm cơ thể mẫn cảm của cô như bị điện giật, thanh âm…

“Ô ô…”

Cùng tiếng thở dốc càng lớn, dâm dịch từ cả hoa huyệt cùng cúc huyệt đều chảy ra mãnh liệt.

Hắn đi cầm camera đặt trên giá, khởi động rồi đi ra sau sô pha, vòng tay ra trước, nắm lấy hai bầu vú săn chắc, co dãn, to lớn mà một tay hắn không nắm hết, thỏa sức mà nắn bóp nó thành đủ hình dạng mà mình muốn.

Mộ Dung Hàn tháo hai chiếc chuông xuống, thấy hai đầu vú bị chúng làm cho sưng đỏ thẫm, cứng rắn như hạt đậu thích thú lấy hai ngón tay túm lấy, vân vê, bóp chặt rồi thả ra, kéo căng lên.

Mục Tiếu Lan mặc hắn chà đạp ngực mình, cô đang đắm chìm trong dục vọng nguyên thủy của con người, nhưng vẫn cảm thấy đau đớn thấu xương vì vết thương bị cọ xát. Biết rõ bản thân bị quay lại cũng mặc kệ.

Mộ Dung Hàn như thấy hành hạ cô chưa đủ, đi lên đằng trước cô, cầm lấy roi, quất liên tục vào hoa huyệt đang bị chà đạp đến sưng đỏ cùng đùi trong của cô.

“Ngô… ngô…”

Cô đau đớn hét lên, nhưng mọi âm thanh đều bị chặn lại, nhưng dâm huyệt bị quất cũng vẫn mạnh mẽ phun ra nuốt vào dương cụ giả, chảy càng nhiều dâm dịch, cùng hòa lẫn với màu đỏ tươi của máu trên đùi trong.

Đánh chán lên hạ thể rồi chuyển lên ngực. Sau một lúc đánh, trên cơ thể Mục Tiếu Lan không chỗ nào lành lặn.

Mộ Dung Hàn đứng thẳng, cởi quần áo trên người, thả ra nam căn to lớn hơn cả dương cụ giả trong hoa huyệt, đã đứng thẳng chờ phát động. Dùng tay rút dương cụ giả trong dâm huyệt ra, rồi mạnh mẽ động thân, đem dương vật đi vào cơ thể Mục Tiếu Lan. Do đã có sự mở rộng trước của dương cụ giả cùng sự bôi trơn của dâm dịch, long căn đi vào dễ dàng hơn so với khi hắn quan hệ với những người phụ nữ khác, tuy nhiên, dâm huyệt vẫn rất chặt, tạo cho hắn cảm giác hàng trăm cái miệng nhỏ hút chặt lấy hắn, giống như đang ra vào trong hoa duyệt của xử nữ.

Mộ Dung Hàn bị kích thích dục vọng, mạnh mẽ ra vào trong hoa huyệt ướt sũng nước, bên dưới chiếc dương cụ giả vẫn ra vào tích cực hơn như hắn.

Hăn tháo hết dây trói Mục Tiếu Lan, xoay cô lại, ép cô đứng chống hai tay lên lưng ghế, đưa lưng về phía hắn, rút ra dương cụ trong cúc huyệt, gác một chân cô lên lưng ghế nơi hai tay đang chống, một chân để giữ đứng cơ thể, rồi thú đẩy hạ thân đi sâu vào hoa huyệt. Nam căn to lớn thô lỗ vặn bung hai cánh hoa, đâm sâu vào âm đạo, chà đạp, nghiền nát tường thịt mềm mại, đi sâu vào tận cùng trong tử cung, đẩy chất lỏng trong đó lên sâu hơn, gây áp lực lên cơ thể Mục Tiếu Lan mạnh hơn.

Mạnh mẽ ra vào trong dâm huyệt, mỗi lần đều đi ra toàn bộ, đi vào thì lún sâu tới tận gốc, dâm huyệt càng không thua kém, thắt càng lúc càng chặt hơn.

“Ngô… ô… ôô…”

Khoái cảm đánh úp liên tục trong cơ thể, khiến mục tiếu lan muốn rên rỉ mà không được, chỉ có thể cắn chặt viên bi thủy tinh trong miệng, phát ra âm thanh ô ô. Hạ thể vì vậy mà co lại càng chặt chẽ.

Một tay Mộ Dung Hàn giật mạnh tóc Mục Tiếu Lan, kéo đầu cô ngửa ra sau, một tay nắm lấy thắt lưng, rong ruổi như kỵ sĩ trên lưng ngựa, dũng mãnh thiện chiến.

Sau một lúc lại đặt cả sức nặng lên cô, hai tay nắm chặt hai bầu vú xoa bóp cho ra sữa, vừa động hạ thể càng lúc càng nhanh.

Sau một lúc lâu, nam căn trong hoa huyệt của Mộ Dung Hàn sưng to lên, hắn mạnh mẽ ra vài thêm hơn hai chục cái rồi bắn toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu tử cung.

Mục Tiếu Lan cũng đồng thời thấy trong đầu nổ oành, cơ thể co giật, bụng dưới bắn mạnh ra dâm dịch, dâm huyệt co chặt lại, hút lấy từng giọt tinh dịch của Mộ Dung Hàn phun ra trong cô. Sau khi lên đỉnh cả người cô xụi lơ như muốn sụp đổ. Nhưng Mộ Dung Hàn lại xoay người cô lại, sắp đặt một tư thế mới, bắt đầu một vòng chiến đấu mới trong đêm tối dài vô cùng tận.

Trong phòng yên tĩnh chỉ có tiếng thở dốc, cùng tiếng hai cơ thể trần truồng va chạm, không hề có tiếng nói phát ra, nam thì chăm chỉ cày cấy, nữ bị bịt miệng nên không thể kêu ra tiếng, cứ thế quấn quýt nhau tới hừng đông…