Chapter 29
========================================

Ôn Nhĩ Tín mải mê ra vào, nam căn thô to của Mộ Dung Hàn kẹp giữa cơ bụng sáu múi của hai người, liên tục lên xuống làm nó ma sát với cơ thể hai người tới nóng rát, kích thích cơ thể đầy mẫn cảm của hắn. Một lúc sau, mạnh mẽ trừu sáp cùng lớn tiếng rên rỉ như thế nào, Ôn Nhĩ Tín biết bản thân sắp lên đỉnh, mạnh mẽ ra vào, cố gắng đi vào thật sâu, áp sát, cuối cùng trong đầu lóe lên, một đạo bạch quang vụt bay ra.

Cự bổng bên trong cơ thể Mộ Dung Hàn cùng ác liệt phun ra từng dòng tinh dịch trắng đục vào mạnh mẽ đánh thẳng vào vách tường thịt nóng ấm của hắn. Trong khi nam căn to lớn của Mộ Dung Hàn vẫn cứ sừng sững đứng đấy chưa phát tiết ra, hắn thích thú nhìn cái người xinh đẹp đang thở hổn hển dùng cả tay lẫn chân ôm chặt lấy mình, dùng cơ bụng của cậu cọ cọ lấy cự bổng của mình, nhưng như vậy với hắn vẫn chưa đủ, hắn còn muốn nữa a…

Để Ôn Nhĩ Tín cảm nhận dư vị sau khi lên đỉnh, ôn nhu dùng tay vuốt ve sống lưng bóng mượt mịn màng của cậu. Lung tung hôn lên vành tai, môi, mũi, mắt cùng gò má đẹp đẽ của ai kia, đồng thời cũng không hề để cậu rút ra phân thân của mình trong hắn, hắn khàn khàn nói:

“Anh! Em rất nhớ anh!”

Rồi nghe cậu thở dốc chẳng thể nào đáp lại mình, do vừa bị tiểu huyệt của mình siết chặt nam căn của cậu, mạnh mẽ ôm người dậy, dù chân hơi run chút nhưng vẫn thấy khá ổn, hắn đi về phía giường lớn, trên đường đi, hạ thể hai người vẫn khít khao dính lại với nhau, không hề tách rời, không hề lìa bỏ, từ nơi tương liên khi có khi không rỉ ra ít chất lỏng màu sữa trắng đục khi đang di chuyển, một đường cho tới khi lên giường, thấm vào biến mất trong ra giường màu xanh đen, tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ tới tột cùng.

Cùng nhau nằm trên giường chưa được bao lâu, Ôn Nhĩ Tín cảm nhận được hạ thể bắt đầu trướng căng hơn, biết được cự vật đang có xu hướng ngóc đầu dậy, mà người bên cạnh lại bắt đầu rục rịch, hai bàn tay không an phận lại tiếp tục nắn bóp hai cánh mông của cậu, hơi thở nặng nề, ánh mắt đầy tình dục, bờ môi lại bắt đầu kích thích những nơi mẫn cảm trên cơ thể cậu, tiếp tục kéo cậu vào một vòng xoáy dục vọng khác, to hơn, lớn hơn, mạnh mẽ ác liệt hơn nữa, làm cho cậu không còn đường thối lui, chỉ có thể chịu sự điều khiển của hắn, theo lời hắn xâm nhập vào bên trong rồi cùng hưởng thụ khoái từng đợt khoái cảm như sóng triều mãnh liệt ập tới như vũ bão.

Câu bị Mộ Dung Hàn khiêu khích được hắn cầu hoan, chủ động để cậu đè hắn dưới thân. Nam căn thô to của Mộ Dung Hàn dựng lên thẳng đứng, dính sát vào hai bờ ngực rắn rỏi, săn chắc, di chuyển xuống bên dưới chút nữa có thể thấy được tiểu huyệt sưng đỏ đang há to miệng tham lam cắn nuốt từng tấc từng tấc dương vật to lớn, rồi lại lưu luyến cắn chặt không buông khi nó rời đi, kéo theo cả nộn thịt hồng hồng cùng dòng chất lỏng mở ám từ nơi giao hợp đi ra theo. Hai trái trứng to liên tục va đập vào cánh mông hắn theo sự đưa đẩy của cơ thể Ôn Nhĩ Tín, tạo nên sự đỏ hồng bất thường bên dưới cánh mông của Mộ Dung Hàn, đồng thời cũng tạo nên thanh âm đầy tình sắc:

“Bộp bộp phốc xuy phốc xuy”

Vang lên từ dưới hạ thân của hai người.

Tư thế nâng hai chân ép sát này dù hơi khó khăn với Mộ Dung Hàn nhưng lại khiến cho nam căn của Ôn Nhĩ Tín đi vào tận gốc, kích thích khoái cảm do ma sát nóng bỏng giữa cự bổng với tường thịt mềm mại, đồng thời đánh mạnh vào điểm G của hắn, làm hắn sung sướng rên rỉ:

“A… nhanh… nhanh… nữa… lên… ân… ư… a… aha… s… sâu… sâu quá… ư!!”

“A… Tín… muốn… ư… muô… muốn… nữa… ư… ân… đừng… chỗ… chỗ đó… chỗ đó…”

Cơ thể hắn sau lần làm tình đầu tiên đã trở nên cực kỳ mẫn cảm, Mộ Dung Hàn lại dùng hai tay của mình đi khiêu khích hai điểm mẫn cảm trước ngực cậu khiến cậu bốc lên tình dục ùn ùn.

Cậu cảm nhận được hạ thể như bị hòa tan, cố gắng không để bị mất mặt chịu thua mà liên tục đẩy mạnh thiết bổng ra vào không ngừng nghỉ, phía trên hai hạt đậu đồng thời bị kích thích bởi hai bàn tay liên tục ngắt véo, cần cổ không ngừng bị hôn liếm, lại thi thoảng khi có khi không yết hầu đang đang lên xuống không ngừng bị cánh môi mềm mại man mát cắn cắn. Nam căn chỉ bị những trừu sáp mãnh liệt từ phía sau mà hưng phấn sưng đỏ lên, lại liên tục bị ma sát qua lại giữa làn da trơn bóng mịn màng của hai lồng ngực của hai người, càng làm Mộ Dung Hàn hưng phấn tới phát điên, không nghĩ tới cảm giác nằm dưới cũng khá thoải mái, nhưng điều này chỉ xảy ra với Ôn Nhĩ Tín thôi a, chỉ cần đụng vào cậu hắn cũng đã cực kỳ sung sướng, dù có nằm dưới a, nhưng khoái cảm này vẫn không hề thỏa mãn được Mộ Dung Hàn, hắn nghĩ tốt nhất cậu nên nằm yên để hắn đi vào sẽ càng kích thích hơn, thích thú hơn a, nhưng không sao, để cậu vui vẻ chút, lát nữa hắn sẽ được hưởng thụ sau…


Sau đó giọng nói ngọt nị khàn khàn lại vang lên trong tiếng thở hồng hộc:

“Â… ân… anh… em không chịu nổi… ư… quá… quá kích thích… ưm… a Hàn… anh… anh là của em… không được… không được rời đi em… ưm… anh là của riêng em… ư… ân?”

Âm cuối cao vút như móc câu, câu hết cả tâm hồn cùng trái tim Mộ Dung Hàn, như trả lời câu hỏi của người phía trên, thắt lưng Mộ Dung Hàn nâng lên, câu lấy vòng eo cậu chủ động phối hợp với đưa đẩy càng nhanh, càng mạnh của cậu, để đẩy sự kết hợp lên cao trào, sâu hơn, chặt hơn, bờ môi liếm láp vành tai xinh đẹp của Ôn Nhĩ Tín, giọng khàn khàn tràn đầy mùi vị tình dục nói một cách chắc nịch:

“Được!”

Sau sợ làm cho người kia không tin tưởng lại nói thêm đầy khẳng định:

“A Bảo, anh cũng chỉ là của một mình em! Vĩnh viễn là của em! Không ai có tư cách tách em ra khỏi anh, kể cả em!”

Thực ra Ôn Nhĩ Tín cũng có nỗi sợ riêng của bản thân, cậu biết hai người rất khó khăn mới được như bây giờ, những việc Mộ Dung Hàn làm với cô gái kia cũng vì có đứa bé của hai người, thực hiện lời hứa với gia đình họ, nhưng cậu thực sự rất tức giận, rất khó chịu khi biết người này có quan hệ với người khác, dù vì bất cứ lý do gì, vì thế cậu mới đạo diễn mấy người bạn của mình làm như vậy với cô gái kia, cũng ép buộc Mộ Dung Hàn ký với mình bản thỏa thuận kia rồi muốn phản công như bây giờ, muốn nhìn thấy hắn rên rỉ gọi tên cậu, muốn cậu, dùng ánh mắt đầy tình dục ham muốn nhìn mình, do mình mang đến khoái cảm tột đỉnh cho hắn chứ không phải bất kỳ ai cả, cậu không cho phép bất cứ điều gì chen vào giữa hai người hay làm mất sự chú ý của hắn với mình, dù chỉ một chút cũng không được.

Hắn, cả cơ thể, tâm hồn, trái tim cùng lý trí chỉ cần đặt lên người cậu là được rồi, giống như đó là điều tất nhiên, từ khi cậu còn bé đã như thế, đến hiện tại và tương lai cũng không thay đổi.

Vừa suy nghĩ, vừa mạnh mẽ thúc dục ra vào trừu sáp trong tiểu huyệt, thích thú nhìn nó cắn nuốt nam căn của mình, cảm thụ được tầng tầng lớp thịt mềm mại bao bọc lấy nam căn, cảm giác tuyệt diệu khi cảm thấy được hằng nghìn hàng vạn cái miệng nhỏ đang hút lấy toàn thân nam căn cùng quy đầu của mình. Mọi xúc giác như đều dồn vào nơi phân thân, phóng đại cảm giác tuyệt vời kia. Không rõ trừu sáp, ra vào bao nhiêu lần, hôn liếm dây dưa bị bờ môi của Mộ Dung Hàn cắn mút lấy đầu lưỡi không biết bao lâu, cơ thể cậu đột nhiên đẩy mạnh tốc độ, chạy nước rút, mà Mộ Dung Hàn dùng hai chân tự động dang rộng quấn chặt cả tay cả chân lên người mình, hạ thân chặt chẽ áp sát cùng cắn chặt, biểu lộ sự sung sướng cùng kích thích tới cực độ.

Biết bản thân mình đã tới lúc lên đỉnh, cậu mạnh mẽ dứt khoát thúc thật mạnh hạ thân vào điểm sâu nhất, sau đó bắn từng dòng tinh dịch đặc sệt nóng hôi hổi vào trong tiểu huyệt Mộ Dung Hàn, mạnh mẽ bắn thẳng vào điểm G kích thích người kia, khiến toàn thân cậu co giật, run rẩy một hồi mà cái người phía dưới bị cậu đè hai lần mà vẫn sừng sững như núi. Nhìn lại làm Ôn Nhĩ Tín ảo não không thôi. Lại nghe tiếng cười vui vẻ đầy trầm thấp từ tính không thôi của người kia, bị hắn kéo đầu xuống rồi phủ lên bờ môi, hé miệng phối hợp cùng hắn giao triền.

Trong không khí còn dư lại mùi vị kích tình cùng hương vị tanh nồng của tinh dịch, chứng minh cho vừa rồi xảy ra một hồi hoan ái đầy kịch liệt, hai người tay chân vẫn còn quấn chặt lấy nhau, hạ thể vẫn gắn kết không rời, cùng nhau môi lưỡi quấn quýt, cảm nhận sự kích thích còn dư lại sau khi lên đỉnh, thi thoảng còn vang lên tiếng…

“Chậc chậc”

Đầy ám muội. Ôn Nhĩ Tín bị Mộ Dung Hàn cường thế bá đạo ép buộc hôn môi, dường như muốn nuốt trọn cậu vào trong người mình, khó khăn thở hổn hển.

Sau khi làm hai lần Ôn Nhĩ Tín thật sự rất mệt mỏi, thật không nghĩ tới ở làm top vất vả thế a~ cậu thực sự hơi hơi hối hận với quyết định vừa rồi a, làm top đúng chuẩn xong phải chăm sóc tiểu thụ của mình nữa, cơ mà mệt quá Nhưng mà nhớ lại những khoái cảm mới lạ vừa rồi thì cậu quang ra sau đầu mấy vấn đề vừa xoắn xuýt, đè Mộ Dung Hàn đó!! Cậu đè được hắn rồi á, cảm giác đi vào trong hắn tuyệt vời. Đang miên man suy nghĩ đã thấy Mộ Dung Hàn đứng dậy tách hạ thể của hai người ra, bế cậu lên đi vào phòng tắm.

Đầu óc cậu mất mấy giây sau mới phản ứng kịp, tay câu lấy cổ hắn, ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn như mèo nhỏ, cơ mà sau khi vào tới phòng tắm mới biết có gì đó không ổn. Khoan khoan!! Đáng lẽ ra phải đổi vị trí chứ, sao lại thành như cũ mình bị hắn làm thế này!!! Này này này… trên đầu có dòng nước ấm xối xuống, sau đấy phía sau hai cánh mông bị tách ra, cảm nhận được dị vật len vào, ý thức được điều gì, sau đó tức giận gào lên…

“Mộ Dung Hàn! Anh hứa hôm nay nằm dưới cơ mà, anh! Bỏ ngón tay ra!!!”

Đâu còn cơ trí thông minh như ban đầu đòi phản công á!!!

Lại nghe người phía sau áp sát đang hôn cắn tai mình nói:

“Bảo bối, em chỉ yêu cầu hai lần thôi a!! Anh thấy em còn muốn mà không còn sức hơn nữa em không thấy là anh vẫn chưa được thỏa mãn hả, thiết nghĩ lúc nãy em khá ngoan ngoãn nghe lời anh, mang lại khoái cảm cũng khá đặc biệt cho anh. Vì thế, anh sẽ phục vụ miễn phí để thỏa mãn dục vọng của em, một đêm mười lần ha.”

Nói xong mặc cậu phản kháng dãy dụa, cả người từ phía sau áp lên, cố định thân thể cậu, một tay nhanh chóng quen thuộc tìm ra điểm mẫn cảm của cậu, ấn lên làm toàn thân cậu run rẩy mềm nhũn không sức chống cự, tay còn lại nhanh nhẹn với ra sau tiểu huyệt của mình tẩy sạch tránh tinh dịch lưu lại làm mình đau bụng, ảnh hưởng tới quá trình chiến đấu sau này.

Há to miệng thở dốc, sau lại cắn răng nghiến lợi nghĩ:

“Cố ý, rõ ràng hắn cố ý trả thù! Một đêm mười lần, mà Mộ Dung Hàn mỗi lần làm khoảng một canh giờ mới bắn, làm mười lần, má ơi thế hết ngày luôn sao!!! Lần bày cậu đủ thảm rồi a”.

Sau đó…