Chapter 30
========================================

“Cô gái xinh đẹp, nào lại đây, lại đây để chúng ta cùng nói chuyện ha.”

Người đàn ông trước đó dẫn trương trình vừa nở nụ cười đê tiện vừa vừa theo sau đi vào cùng một căn phòng mà Triệu Uyển Tâm vừa mới được mấy người đàn ông đưa vào.

Khoảng thời gian hơn một tiếng sau đó, những người đi vào mới đi ra, chỉ còn chừa lại Triệu Uyển Tâm vẫn còn ở bên trong. Không rõ họ đã nói những gì và làm những gì với cô, mà nhìn lại hiện giờ cô đã không còn thái độ phản kháng như lúc trước hay kêu khóc như lúc trước mới bị đưa vào căn phòng này, nhìn cô cả người yên lặng, trên người mặc bộ đồ da màu đen tình thú nửa kín nửa hở, một đầu tóc đen mượt mà, gọn gàng được chải chuốt khéo léo, thi thoảng có mấy sợi được khéo léo đặt lên trước hai bầu vú trắng muốt gần như lõa lồ hoàn toàn lại càng tăng thêm vẻ quyến rũ, gợi cảm, và ham muốn tình dục của những người nhìn thấy cô.

Triệu Uyển Tâm ngoan ngoãn như con cừu nhỏ, gương mặt không để lộ bất cứ cảm xúc gì, ánh mắt cụp xuống che dấu tất cả tình tự cùng suy nghĩ của cô, cứ như thế yên lặng ngồi rất lâu, nếu không thấy được sự phập phồng lên xuống của bầu ngực người nhìn vào cũng nghĩ đó là một búp bê tình thú cực kỳ tinh xảo đẹp đẽ.

Không biết qua bao lâu, có hai người đàn ông, một người là vị nam quản lý lúc trước dẫn trương trình trên môi lúc nào cũng nở nụ cười đáng khinh, cùng với một người đàn ông cao to lực lưỡng đi vào căn phòng, Triệu Uyển Tâm ngước mắt lên nhìn, bình tĩnh để người cao to lực lưỡng đó ôm bổng mình lên như công chúa đi theo vị nam quản lý kia tới nơi khác.

Triệu Uyển Tâm được đưa tới một căn phòng tương tự như phòng thuê tổng thống tại khách sạn năm sao, rất to, đẹp và sang trọng, tuy nhiên khi đi ngang qua phòng khách vào trong phòng ngủ, cô mới thấy nơi đây cực kỳ khác biệt với những khách sạn khác, nó được làm nên chỉ để phục vụ cho công việc ở nơi đây.

Trong phòng ngủ, trên tường cùng trên bàn cạnh giường bày đầy đủ các dụng cụ tình thú như các loại hình dáng cùng kích thước từ lớn tới nhỏ của sextoys, các loại dây thừng, roi da, kẹp, xỏ khuyên ngực, sáp nến, bôi trơn… và rất nhiều đồ với những hình dạng khác nhau mà cô không biết tên dùng để làm gì. Chiếc giường kingsize hiện đại đã qua nâng cấp đặc biệt áp dụng trong quá trình làm tình, xung quanh bốn góc giường có bốn chiếc dây, đầu giường không biết làm bằng chất liệu gì nhìn rất giống gương nhưng không phải gương để người lúc đang quan hệ có thể nhìn tới hình ảnh phản xạ trong đó, hơn nữa đầu giường làm rất cao, hơn hẳn người trưởng thành, cách một đoạn còn có nhiều tầng thanh vịn trên đó có những đoạn dây đai, dù thế cũng không ảnh hưởng tới tầm nhìn của cái có thể coi như là gương này, từ trên trần nhà thả xuống còn có mấy chiếc xích sắt có quấn da mềm. Sô pha trong phòng rất to, bên cạnh có một chiếc bàn cũng bày đặt đầy đủ những dụng cụ tình thú khác, hơn nữa đối diện còn có một chiếc tủ lạnh hai cánh rất to, không biết bên trong có những đồ vật gì.

Nhìn tổng thể căn phòng, Triệu Uyển Tâm cảm thấy da đầu như run lên, nhưng cô cố gắng áp chế sợ hãi cũng bất an trong lòng, không dám biểu hiện ra ngoài, cô nhớ lại những lời cùng những việc mà người nam quản lý kia đã làm và nói với cô mấy tiếng trước, cô không muốn chịu đau đớn cùng nhục nhã như vậy nữa, nếu không nghe lời làm vui lòng các khách hàng, chỉ có đau đớn cùng những vũ nhục kinh khủng hơn rất nhiều.

Được đặt đứng trong phòng, một lúc sau có một người đàn ông trung niên đi tới, có vẻ vừa tắm xong, toàn thân bán lõa, hạ thể được quấn một chiếc khăn tắm to, dáng người cao lớn, cân đối, có thể nhìn ra thường ngày hay tập thể hình vì cơ bắp vừa phải rắn chắc lại ẩn chứa nhiều sức mạnh, mái tóc hoa râm, gương mặt vuông chữ điền, ánh mắt sắc bén, lợi hại, mà điều đáng kinh ngạc là người này là một người có chức quyền rất cao trong thành phố B này, cô không nghĩ tới người thường xuyên có mặt trên truyền hình, nói những lời như phát triển đất nước, xóa bỏ tệ nạn xã hội, thường đi làm từ thiện… lại có thể đi tới nơi này.

Câu nói của nam quản lý đánh gãy những suy nghĩ miên man của Triệu Uyển Tâm.

“Ngài Trình, đây là người phục vụ ngài tối nay, chúc ngài trong sáu tiếng tới có thể vui vẻ thoải mái, hưởng thụ được dịch vụ tốt nhất của chúng tôi, ngài có bất kỳ yêu cầu hay sở thích gì chúng tôi chắc chắn sẽ phục vụ ngài một cách tốt nhất. Qua sáu tiếng, chúng tôi sẽ tới đây đón người, thời gian bắt đầu từ bây giờ, xin chào và hẹn gặp lại ngài sau sáu tiếng sau, chúc ngài có một đêm vui vẻ tại THE HEAVEN.”

Nói xong hắn cùng người đàn ông lực lưỡng đều đi ra ngoài, đóng cửa lại, trong căn phòng chỉ còn lại hai người Triệu Uyển Tâm và người đàn ông họ Trình nọ. Người đàn này là Trình Dương – bí thư thị ủy B thị, Triệu Uyển Tâm biết ông ta, người dân toàn B thị đều biết ông ta a. Ông ta không nói gì dùng ánh mắt sáng quắc lợi hại nhìn Triệu Uyển Tâm từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, nhìn tới nỗi như muốn xuyên thủng quần áo cô để nhìn vào bên trong, nếu ánh mắt có thể gian dâm thì cô đã bị ông ta gian tới mấy trăm lần rồi.

Sau một lúc trầm mặc bị thị gian, Trình Dương đi tới bên chiếc giường kingsize, nửa nằm nửa ngồi tựa lên đầu giường, cầm một ly rượu vang đỏ có sẵn ở tủ giường bên cạnh, nhấp một ngụm rượu rồi lên tiếng, giọng nói trầm thấp cũng đầy uy nghiêm của người luôn đứng trên thường đưa ra những quyết sách cho thành phố, cùng những lời nói chính nghĩa, nói ra yêu cầu dâm đãng:

“Nghệ danh của em là A Lan đúng không, nhìn em rất đẹp, nóng bỏng hấp dẫn như đóa hải đường vậy, nào, bây giờ đóa hải đường của tôi hãy lại đây để tôi từ từ lột bỏ từng kiện đồ trên người em xuống cho tôi chiêm ngưỡng cụ thể từng chi tiết vẻ đẹp hoàn mỹ của em nào! Nào, ngoan, lại đây!”

Vừa nói vừa vẫy tay tới phương hướng cô đang đứng.