Chapter 28
========================================

Trong phòng ngủ chính, trên sô pha, Mộ Dung Hàn đứng quay về phía ghế ngồi sô pha, hai tay chống lên trên vai dựa, hai chân trên thảm dang rộng ra hết sức có thể, đầu quay về đằng sau đang cùng người phía sau môi lưỡi giao triền, bên miệng còn rỉ ra rất nhiều nước bọt của cả hai, phát ra tiếng…

“Chậc chậc”.

Phía sau, Ôn Nhĩ Tín khi nặng khi nhẹ đem cự bổng rút ra chọc vào tiểu huyệt của Mộ Dung Hàn, nơi hai người giao hợp ướt sũng dịch bôi trơn cùng nhiệt lượng nóng bỏng do trừu sáp mà ra, âm thanh ra vào khi thì…

“Phốc xuy, phốc xuy”

Khi thì “nhóp nhép” vang lên đầy dâm mỹ. Tay trái của cậu đặt ở trước ngực hắn, dùng ngón trỏ và ngón cái bóp chặt, vân vê, rồi lại niết niết núm vú bên trái lúc nãy bị cậu ngậm tới sưng đỏ, sau đó liên tiếp chuyển qua chuyển lại giữa hai hạt đậu cho tới khi chúng nó sưng đỏ cứng rắn. Tay phải thì giữ chặt vòng eo thon gọn săn chắc của hắn, bàn tay thì vuốt ve cơ bụng sáu múi tuyệt đẹp rồi sau đó đi xuống phía dưới, bộ lộng nam căn tím đỏ cương cứng phấn chấn mười phần. Người dưới thân như muốn cậu đẩy nhanh tốc độ, nắm lấy quyền chủ động, hắn bèn cố tình kẹp chặt mông lại, khiến cậu hừ một tiếng, buông miệng hắn ra, rồi đẩy nhanh tốc độ trừu sáp, khiến ai kia đắc ý phải rên rỉ:

“Â… ân… ư… ha… đúng… đúng rồi… lại… a… nhanh… nhanh chút… a… Tín… đừng… a… ưm… dừng lại…”

Tiếng rên rỉ của hắn rất nhanh đã bị nuốt lấy bởi nụ hôn nóng bỏng, hắn quay đầu buộc cậu cúi xuống cùng cậu hôn lưỡi, chỉ còn lại những tiếng…

“Ô ô… ưm… ư… ưm…”

Vô nghĩa. Hạ thân hưng phấn cắn nuốt cự bổng của Ôn Nhĩ Tín, cảm thấy được thiết bổng nóng rực đang mạnh mẽ ra vào, cảm nhận được khoái cảm của sự ma sát giữa vách tường thịt mềm mại trong tiểu huyệt của mình, hắn càng cố gắng nâng phần hông của mình lên dính sát vào hạ thân Ôn Nhĩ Tín, phối hợp với những cử động mạnh mẽ của người phía sau để càng đạt được nhiều khoái cảm hơn từ sự kết hợp. Thực ra hắn không hề quan tâm vấn đề ở trên hay ở dưới, chỉ cần có thể cảm nhận được khoái cảm sung sướng cùng vui vẻ khi tiếp xúc da thịt, khi hai người kết hợp cùng hòa làm một với người phía sau kia là hắn đã thấy vui vẻ rồi, làm công hay làm thụ gì chứ, hắn không quan tâm a, ở vị trí nào cũng được hưởng thụ mà, không phải sao?!

“Ư…”

Miệng bị người kia nuốt lấy, liên tục dây dưa, chỉ có thể khó khăn rên rỉ để biểu đạt sự kích thích của cơ thể. Vì cảm thấy người phía sau mình không đủ kích thích, hắn dùng một tay dùng ngón trỏ cùng ngón cái của mình, đi khiêu khích, niết, nắn, vo tròn hạt đậu bị tình dục kích thích mà cương cứng nhưng bị bỏ rơi đến sượng cứng lạnh ngắt còn lại, hưởng thụ khoái cảm mãnh liệt mang lại trong cơ thể, thỏa mãn rên rỉ cùng kẹp chặt nam căn đằng sau đang ra vào khiến người nào đó hút khí lạnh.

Sau đó, đột nhiên ra lệnh:

“Dừng lại… ưm… a Tín… xoay tư thế ngồi đi… ư… ân…”

Tất cả kinh nghiệm của Ôn Nhĩ Tín đều do người nam nhân này chỉ dạy, mà đây cùng là lần đầu tiên cậu đóng vai top, sao có thể thoát khỏi sự điều khiển của người này, đâu còn sự cơ trí lúc ban đầu, sớm đã bị hắn thuần thục – dù lần đầu làm công khiêu khích cùng dẫn dắt cho bay mất rồi, vì thế ngoan ngoãn nghe lời mạnh mẽ rút hẳn nam căn của mình ra khỏi tiểu huyệt, sự ướt át cùng thít chặt, lưu luyến cắn lấy không buông tạo ra thanh âm “pặc” đầy dâm mỹ, sau đó nhanh chóng xoay người phía trước lại, trong khi môi lưỡi họ vẫn dính vào với nhau, dùng hay tay tách rộng hai chân của hắn, để hai người ngồi xuống thảm lông mềm mại thượng đẳng, rồi vòng hai chân hắn qua thắt lưng mình để hai chân khóa lấy vòng eo hắn, sau đó chuẩn xác tách hai cánh mông cong vểnh, tròn trịa săn chắc của ai kia ra một nhát đâm mạnh vào tận sâu.

Bởi vì tư thế ngồi này, trọng lượng cơ thể rơi từ trên xuống dưới khiến Mộ Dung Hàn cắn nuốt hoàn toàn cự bổng, để nó đi vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình, chạm vào điểm G của tuyến tiền liệt, một dòng điện chạy dọc từ sống lưng đi dọc theo cột sống đánh thẳng lên đại não làm hắn cực độ khoái cảm, từ kẽ hở nơi miệng lưỡi giao triền cả hai đều cùng rên rỉ…

“Â… ư… ưm…”.

Mộ Dung Hàn nghe được thanh âm của người kia cao hơn một tông, lại cảm nhận được cơ thể người kia hơi hơi cứng lại một chút rồi sau đó hưng phấn mà nắm chặt lấy vòng eo của mình hơn, cũng biết Ôn Nhĩ Tín sắp tới cực hạn. Hai tay Mộ Dung Hàn câu chặt lấy cổ Ôn Nhĩ Tín, yết hầu trượt lên trượt xuống, cổ họng phát ra thanh âm rên rỉ, lời nói đứt quãng:

“A… ư… ưm… ha nhanh… nhan… chút… ư… sâu quá… a… ân… a… a Tín… a… sướng… sướng quá… đừng dừng… dừng dừng lại… ân!”

Sau đó hắn dùng đầu lưỡi của mình đi lượn vòng quanh yết hầu cậu, rồi dần dần chuyển xuống xương quai xanh, để lại nhiều dấu hôn hồng hồng tím tím rồi đi xuống hai điểm nổi lên trước ngực mà cắn mút liên tục.