Chapter 5
========================================

Trong bữa ăn tiểu Mặc chăm chú ăn cơm, Mục Tiếu Lan thì vừa ăn vừa gắp thức ăn cho Phùng Mặc Ngôn.

Phùng Mặc Ngôn thì một tay thâm nhập vào trong áo Mục Tiếu Lan nắn bóp bầu ngực của cô. Thi thoảng khi cô đang gắp thức ăn, véo đầu vú một cái làm cô giật mình đành phải gắp lại đồ ăn.

Có những món ăn ở xa, hay khi phải vươn người bới cơm cô phải di chuyển lên xuống hạ thân khiến dương vật khổng lồ chậm rãi ma sát vách tường thịt. Khi ngồi xuống quy đầu đĩnh sâu vào tử cung khiến cô phải rên rỉ, lấy cớ và cơm để che dấu, dưới mông lông mao ở gốc cự long liên tục ma sát chỗ mông, khiến chúng bỏng rát.

Sự căng thẳng khiến tiểu dâm huyệt mút càng chặt chẽ cự long hơn bình thường càng làm tăng kích thích dục vọng của Phùng Mặc Ngôn. Cự long trong cơ thể Mục Tiếu Lan càng ngày sưng càng to kéo căng tiểu huyệt khiến cô chịu không nổi sự to lớn này.

Phùng Mặc Ngôn khi ăn, khi gắp đồ ăn cho tiểu Mặc, khi thì rút tay về vân vê viên trân châu đã sưng đỏ của Tiếu Lan, dâm thủy chảy ra ướt hết quần hắn. Bàn tay ở bầu vú lại bắt đầu vân vê núm vú, bóp chặt, kéo ra làm chúng nó căng cứng hơn nữa, vừa nghĩ về cuộc đối thoại giữa hai cha con Phùng Mặc Ngôn và Phùng Minh Vũ lúc chiều:

– Ba! Chiều ba sang nhà con đi Tiếu Lan ở nhà đấy! Ba thoải mái mà hướng dẫn cô ấy.– Vậy sao! Thế tối nay con có về cùng vui vẻ cùng chúng ta không? Ba người chơi mới vui a!– Không được ba ạ! Con vừa nhận điện của chi nhánh bên A quốc. Lát con đi luôn mấy ngày nữa mới về. Ba cứ vui vẻ đi!

Mục Tiếu Lan ngồi trong lòng hắn đang run rẩy vì những vuốt ve của hắn khiến hắn khá hài lòng.

Lại nghĩ gia đình hắn theo chủ nghĩa trọng nam khinh nữ, phụ nữ trong gia đình chỉ là công cụ phát tiết dục vọng và đẻ con. Vợ của mọi người trong gia tộc có thể đổi cho nhau để làm tình, con trai có thể làm tình với mẹ ruột, cô, dì, mợ, bác, em gái ruột… Ba ba có thể làm tình với chính con gái đẻ của mình.

Một gia tộc loạn luân, ai mạnh thì người đó làm chủ, và sự thật chứng minh hắn là kẻ mạnh nhất, độc ác nhất, và hắn là người đứng đầu. Còn nhớ vào năm mười bốn tuổi, người hắn khai bao đầu tiên là chính mẹ ruột và chị dâu vợ anh họ hắn. Hắn đã thao hai người suốt đêm a.

Hắn có nhiều con nhưng có một đứa con của chính thê duy nhất, và đứa con này không làm hắn thất vọng, cũng là đứa mạnh nhất, mưu mô nhất trong đám người cùng lứa, đạp lên nhiều đứa mà đi, lại mang về một món hàng khá đặc biệt.

Bữa cơm tối kết thúc trong yên lặng một cách ám muội, Mục Tiếu Lan bảo tiểu Mặc về phòng đánh răng, đi ngủ.

Trong phòng ăn chỉ còn lại cô và Phùng Mặc Ngôn, hắn nói…

“Quay người lại cởi áo ra”.

Mục Tiếu Lan không dám phản bác làm theo lời hắn. Vừa quay lại, miệng hắn liền ngậm lầy núm vú, ra sức mút vào sữa của cô. Đầu vú sưng đỏ bị đầu lưỡi thi thoảng liếm quanh, khi bị gặm cắn, trêu chọc.

Mục Tiếu Lan đau đớn như tưởng núm vú bị cắn rớt, tiếng rên đau đớn cùng xen lẫn với tiếng mút sữa “chùn chụt chùn chụt ừng ực ừng ực” của Phùng Mặc Ngôn. Hạ thân Mục Tiếu Lan vì đau đớn trên vú nên càng mút chặt long căn, càng khiến nó sưng to hơn một vòng.

Núm vú trái được buông ra đã là một lúc lâu sau khi Phùng Mặc Ngôn uống sạch sữa bên đấy, hắn lại chuyển sang đầu vú phải nói…

“Đúng là có tính dâm trời ban, sữa cũng ngọt hơn cả sữa của những người khác”.

Hắn bắt cô nhấc lên, vòng một chân qua eo hắn ngồi mặt đối mặt với nhau rồi thả xuống, cọ xát lần này càng đẩy sâu hơn dương cụ vào sâu tử cung Mục Tiếu Lan. Hai tay cô vòng qua cổ hắn hai chân quắp lấy eo hắn mới giữ được thăng bằng. Hai tay Phùng Mặc Ngôn nắn bóp hai bờ mông trắng nõn, niết đi niết lại nói…

“Cái miệng phía trên không thành thật, cái miệng phía dưới ăn chặt cự long của ta rồi nè, đúng là dâm quá đi, dâm đãng, quyến rũ ba chồng loạn luân”

Mục Tiếu Lan lắc đầu phản bác yếu ớt…

“Không, không đúng a!!”

Đang nói Phùng Mặc Ngôn đã động thắt lưng điên cuồng rút ra chọc vào. Mỗi lần rút ra kéo theo tầng tầng lớp thịt mềm mại rồi lại đâm tận gốc vài tử cung kéo căng lớp thị nộn phấn hồng.

“Ân… nga… sâu quá… chậm… chậm thôi… ngô… á đau đừng… dừng lại đừng cắn… a… cắn chỗ đó… a… ba… ba…”

Phùng Mặc Ngôn vừa đứng dậy vừa đưa đẩy thắt lưng đi lên lầu hai bỏ mặc bát đũa không thu. Mỗi lần đi là một lần đâm thật sâu vào cô…

“A! Tiểu yêu tinh, trời sinh có tiểu huyệt thật dâm đãng! Cắn chặt chết ta a!”

Trên đường đi dâm thủy chảy ướt một đường từ bếp lên lầu. Vào trong phòng ngủ chính của hai vợ chồng thì dừng lại.