Chapter 13
========================================

“Ân… ân… a… nga… a… aha…”

“A! Có sữa này!”

“A! Tiểu dâm đãng! Chặt quá, định kẹp chết ta sao! Ba thao chết ngươi!!”

“Ân… a… nga… a… sâu… sâu quá… a… ch… ậm… chậm… chút… ba… ba… con chịu… không nổi… a… a!”

Trong thư phòng của mình, Mộ Dung Hàn đang mặt không đổi sắc xem hình ảnh trên máy vi tính, trên màn hình là hình ảnh hai thân thể nam nữ, nam nhìn không rõ mặt, mặc vest, nữ thân thể trần trụi, đầu tóc rối loạn, hai tay bị còng số tám khóa lại trên cửa sổ bếp, nhìn rõ ràng là khuôn mặt xinh đẹp của Mục Tiếu Lan.

Trong phòng bếp tràn ngập mùi vị dâm mỹ, hai thân thể nam nữ lay động theo tiết tấu, có thể thấy rõ hạ thân dây dưa với nhau, nam nhân mạnh mẽ va chạm tính khí vào dâm huyệt, nơi kết hợp chảy ra rất nhiều dâm dịch, cả cơ thể dồn sức đè lên nữ nhân, hai bàn tay bóp chặt bầu vú to lớn khiến một dòng chất lỏng trắng bắn ra từ núm vú, phun lên cửa sổ.

Hình ảnh kích tình, đầy dâm mỹ khiến người xem đỏ mặt, tim đập mạnh, mà Mộ Dung Hàn diện vô biểu tình, bình tĩnh xem, nếu không nhìn hạ thân hắn dựng lên một túp lều cao chót vót.

Xem xong, hắn đi vào nhà tắm, sau khi đi ra cả người lạnh lẽo, làn da tiểu mạch khỏe mạnh, thân trên trần trụi lộ ra cơ thể hoàn mỹ, nước nhỏ từ tóc mai xuống chạy qua đường cong hoàn mỹ của khuôn mặt, đi xuống bộ ngực săn chắc, lướt qua cơ bụng tám múi, rồi ngượng ngùng chui vào dưới khăn tắm được quấn quanh hạ thân. Hình ảnh tuyệt đẹp khiến người người có thể phun máu mũi!

Đi đến chiếc giường king size, Mộ Dung Hàn nghĩ…

“Mục Tiếu Lan, là em quyến rũ tôi a! Tôi đã không định động vào em vì em có gia đình và rất nghiêm túc, không nghĩ tới ngoài bộ dáng nghiêm túc kia của em, em còn có một mặt quyến rũ, gợi cảm như vậy a! Lần đầu tiên có người khiến Mộ Dung Hàn tôi cương lên chỉ vì xem AV! Tôi rất chờ mong, em phải thỏa mãn tôi cho tới khi tôi chán mới thôi – món đồ chơi mới của tôi!!”

Tắt đèn, cả căn phòng chìm vào bóng tối tĩnh mịch.

Hôm sau, trong văn phòng trưởng phòng hành chính và nhân sự, Mục Tiếu Lan nhìn đồng hồ, thấy còn mười lăm phút nữa là tới giờ tan tầm, cô cố gắng đẩy nhanh tốc độ, hoàn thành xong công việc.

“Đinh đinh đinh”

Tiếng di động reo vang, Mục Tiếu Lan đầu cũng không ngẩng tiếp cuộc gọi.

“Alo! Mục Tiếu Lan nghe. Alo…”

“A… ân… nga… Tiếu Lan… là… dâm phụ… a… thích quyến… rũ… đàn… ông… a”

Vừa nghe, Mục Tiếu Lan biến sắc, cơ thể cứng ngắc, đánh rơi điện thoại lên bàn, bên trong còn vang lên tiếng rên rỉ…

“Tiếu Lan… quyến… ân… rũ ba chồng…”

“Cụp”.

Lấy lại tinh thần, Mục Tiếu Lan vội vã tắt điện thoại, run rẩy tắt máy, tháo sim, ném vào thùng rác, sắc mặt trắng bệch như sắp té xỉu, ánh mắt dại ra…

“Ring, ring, rinh!!!”

Tiếng chuông điện thoại bàn làm cô giật mình, ổn định lại tinh thần, bàn tay run run nhấc điện thoại trả lời.

“Ân! Mục Tiếu Lan phòng hành chính…”

Chưa nói dứt câu đã bị người bên kia điện thoại ngắt lời.

“Tiểu dâm đãng! Em nghe được đoạn ghi âm đó rồi, cảm thấy sao?”

“Anh là ai! Anh muốn gì?!”

Gần như hoảng loạn, thất thố, cô hét lên. Đầu dây bên kia vang lên tiếng cười trong trẻo, giễu cợt.

“Em bình tĩnh nào. Nếu không muốn tôi công khai đoạn video giữa em và bố chồng mình thì làm theo lời tôi! Tôi đếm đến ba, em không trả lời, tôi ấn enter đăng video loạn luân này lên mạng xã hội cùng trang web công ty em, gửi cho ba, mẹ cùng chồng em ngay a! Ok? Một… hai… b…”

“Được!”

Không dám chậm trễ Mục Tiếu Lan đáp ứng.

“Được! Tan tầm, em đúng giờ ra khỏi văn phòng, lên chiếc xe taxi đầu tiên dừng lại cạnh em, lên đó người trong xe bảo gì thì làm theo. Không cần thắc mắc, hỏi han, hay chống đối! Nếu tôi nhận được phản ánh em chống cự, thì em biết hậu quả rồi đấy! Ha ha”

“Tôi đã biết”

Nghe xong cuộc điện thoại, Mục Tiếu Lan mệt mỏi ngã ra ghế dựa. Nhắm mắt một lúc, cô nghĩ…

“Bằng bất cứ giá nào, bất cứ cách nào, cũng phải lấy bằng được cái video kia! Cô không dám suy nghĩ nếu cái video kia lộ ra thì sẽ như thế nào. Đó chắc chắn là một điều kinh khủng!!!”

Hết giờ làm, đi ra khỏi công ty như bình thường. Mục Tiếu Lan lên chiếc taxi ngay lúc cô ra đến bên đường. Lên xe, ngồi cạnh một người đàn ông mặt mũi cương nghị, lạnh lùng.

Không kịp thắc mắc đã bị yêu cầu đưa tay, lấy một lượng máu lớn, rồi buộc phải uống cốc nước người nọ đưa…

Sau đó, mơ mơ màng màng chìm vào giấc ngủ, trước khi chìm vào bóng tối cô nghe được người nọ nói với lái xe…

“Cầm lấy túi máu, tôi còn lấy tóc, quần áo cùng giấy tờ của cô ta”.

Sau đó là một mảng đen kịt, cô không còn biết gì nữa.

Sau khi Mục Tiếu Lan tỉnh lại đã thấy mình nằm trên chiếc giường king size trong căn phòng xa hoa lạnh lẽo, cửa sổ thủy tinh sát đất cho thấy cô đang ở gần biển, màn đêm đen kịt giống như số phận của cô, càng ngày càng đen tối, không lối về.

“Cạch”

Cửa mở, Mục Tiếu Lan sợ hãi quay đầu lại! Cô ngạc nhiên, kinh hãi thốt lên.

“Tổng… tổng giám đốc! Sao… sao lại là anh”

Gương mặt yêu nghiệt quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn, Mục Tiếu Lan không dám tin vào mắt mình. Hắn đi lại gần cô rồi nói…

“Sao không thể là tôi?! Hửm? Em ngay cả ba chồng cũng nằm dưới thân dâm đãng đưa đẩy còn có thể không chấp nhận nổi cái gì nữa chứ! Đừng bày bộ mặt trinh tiết liệt nữ đó cho tôi xem! Tới đây là em tự nguyện mà! Đúng không? Hửm!!!”

Mục Tiếu Lan cố gắng ổn định lại hô hấp, trấn định nói…

“Được, vậy anh muốn như thế nào mới buông tha tôi, trả lại video kia?”

“Trả lại video kia! A! Được thôi, lát nữa em làm theo yêu cầu của tôi xong thì tôi trả lại cho em! Tất cả luôn. Còn… buông tha em sao…”.

Hắn kéo dài giọng nói, làm tim Mục Tiếu Lan như treo lên cuống họng. Câu nói tiếp theo của hắn đã đạp cô vào bóng tối vô cùng tận…

“Khi nào thì tôi cảm thấy chán em rồi thì tôi sẽ buông tha em! Ha ha”

“Còn bây giờ, em có muốn lấy lại cái video kia không? Nếu muốn làm theo yêu cầu thứ nhất của tôi nào! Ha hả!”

“Được, anh muốn tôi làm gì?”.

Mục Tiếu Lan nghĩ, cùng lắm là bị hắn đè ra quan hệ thôi, cố gắng lên, coi như bị chó dại cắn vậy! Nhưng cô không ngờ tới, điều xảy ra tiếp theo lại tồi tệ, kinh khủng hơn cả việc bị ba chồng hãm hiếp!! Cô nghĩ cô đã rơi hoàn toàn vào địa ngục…