Chapter 20
========================================

Lại nói về Mục Tiếu Lan, sau khi bị Mộ Dung Hàn ép giao hoan bằng phương thức SM nhẹ, cô bị hành hạ tới mức hôn mê, kéo theo sốt ba ngày. Được Mộ Dung Hàn gọi bác sĩ tư tới khám và điều trị, hiện giờ cô đã ở biệt thự ngoài biển nơi cô không biết là đâu của Mộ Dung Hàn được mười ngày.

Cơ thể cô dưới sự chăm sóc tận tình cùng giám sát đặc biệt của quản gia cùng người giúp việc của Mộ Dung Hàn cử tới, đã hoàn toàn lành lặn, không còn nhìn ra bất cứ tổn thương nào của cơ thể do bị hành hạ từ hai ngày trước.

Tại nơi đây, cô không thể giao lưu với bất kỳ ai, hay nhờ sự giúp đỡ của họ, vì họ toàn bộ là người của Mộ Dung Hàn, không ai dám nói chuyện với cô, mấy hôm trước cô nói chuyện cùng với một người giúp việc, ngày hôm sau, cô được biết rằng người đó đã bị điều đi nơi khác, và hình phạt ra sao cô quả thực không dám nghĩ tới, vì thế không ai dám nói với cô nửa chữ.

Mục Tiếu Lan im lặng sống tại đây đã hơn mười ngày, mấy ngày nay từ lúc khám bác sĩ, cô không hề gặp lại Mộ Dung Hàn thêm lần nào nữa, cô nghĩ hắn có lẽ chán cô rồi, nên vứt cô tại nơi này. Nhưng sự thật chứng minh, cô đã vui vẻ quá sớm, ngày hôm qua, Mộ Dung Hàn sai quản gia đưa tới cho cô một phong thư cùng một chiếc USB, nói phải xem, bốn ngày nữa, Mộ Dung Hàn sẽ tới để nghiệm thành quả.

Nội dung trong bức thư rất đơn giản, ngắn gọn, yêu cầu Mục Tiếu Lan phải học được y như đoạn video trong USB, kể cả hình dáng, sắc thái, biểu cảm, lời nói, ngày kế hắn – Mộ Dung hàn sẽ tới nghiệm thu xem thành quả, nếu sai bất cứ cái gì dù là nhỏ nhất hắn cũng sẽ khiến cô còn khổ sở hơn cả lần trước.

Mục Tiếu Lan bất an mở USB lên, thông qua máy chiếu xem nội dung bên trong, vừa mở lên cô chỉ biết lăng lăng trừng mắt nhìn bộ phim, không dám tin rằng ba hôm nữa cô sẽ phải diễn y như trong bộ phim này. Mặt lúc đỏ lúc trắng, xấu hổ tới mức muốn tắt ngay đi, nhưng khi cầm lấy điều khiển, cô nhớ lại lời Mộ Dung Hàn ghi trong thư cùng lần giáo huấn trước, không dám trái lời để rồi nhận hậu quả khủng khiếp hơn, Mục Tiếu Lan mặt đỏ bừng vì xấu hổ cố gắng ngồi xem và nghiên cứu bộ phim này.

Trên màn hình máy chiếu là hình ảnh của một cô gái, đóng vai một cô giáo người nhật, dạy môn giáo dục giới tính tại trường học cấp hai. Hình ảnh Mục Tiếu Lan đang phải xem và học thuộc là đoạn, cô giáo này cởi sạch quần áo, hướng dẫn học sinh của cô về cấu tạo của cơ thể nữ giới: Ngực, âm đạo, sự khác nhau trong lúc quan hệ tình dục của nam và nữ, cách quan hệ, cùng phương thức làm thế nào để đạt được điểm khoái cảm.

Những lời lẽ dâm mỹ, lẳng lơ được phiên âm trên màn hình làm Mục Tiếu Lan nghe mà muốn xấu hổ, mặt đỏ như gấc, nghĩ đến những lời này sắp tới chính bản thân phải tự nói ra với biểu tình lẳng lơ, đi quyến rũ Mộ Dung Hàn mà cô xấu hổ tới mức chỉ muốn đào một cái lỗ chui xuống đất cho rồi. Nhưng hiện thực không chiều theo ý người, Mục Tiếu Lan cố gắng kìm nén sự xấu hổ cùng ghê tởm tua lại từng đoạn phim AV nóng bỏng để học tập từng chi tiết.

Nhìn người phụ nữ nhật trong video rồi làm theo giống người đó, áo váy lộn xộn, áo ngoài được cởi hết cúc, áo lót được lột ra vứt dưới chân ghế, hai bầu vú đẫy đà săn chắc đung đưa theo từng hơi thở của cô gái, dưới hạ thân váy đã vén quá bụng, ngón tay thon dài tinh tế vén bụi rậm, dùng ngón trỏ cùng ngón cái tách hai cánh hoa ở cửa huyệt, cơ thể mẫn cảm được điều giáo trong mấy ngày qua theo phản xạ có điều kiện tiết ra dịch thể trong suốt, dâm thủy chảy ra theo từ hoa huyệt qua hai cánh hoa, theo ngón tay chảy ra ngoài.

Theo sự hướng dẫn của video ngón tay Mục Tiếu Lan liên tiếp ra vào nơi u huyệt mọng nước, đâm vào rút ra, cọ xát tường thịt bên trong. Dần dần sự ma sát sinh ra khoái cảm, đánh thẳng vào đại não cô, khiến lý trí dần bay xa thay vào là bản năng khát cầu tình dục mãnh liệt, từ một ngón tay không đủ Mục Tiếu Lan tăng dần thêm hai ngón, rồi ba ngón, theo số ngón tay tăng dần, tốc độ ra vào trong cơ thể càng ngày càng tăng. Vừa tự an ủi hạ thân, vừa phát ra những tiếng rên rỉ đầy gợi tình…

“A… ư… ưm… a… ha…”

Bên trên cơ thể, bàn tay còn lại đang tự ôm lấy một bên bầu vú co dãn đẫy đà, ra sức xoa, nắn, bóp, kéo, thi thoảng ngón trỏ cùng ngón cái lại kẹp lấy núm vú đã cương cứng sưng to như hạt đậu mà vân vê, niết, kéo khiến nó càng sưng đỏ hơn. Vì bầu vú bị niết bóp, núm vú liên tục rỉ sữa, xuống cơ thể thấm đẫm chiếc váy còn trên cơ thể, thi thoảng còn có tia sữa bắn ra ngoài. Cảnh tượng dâm mỹ khiến người ngoài nhìn vào phải phun máu mũi, nhiệt huyết sôi trào, nổi lên thú tính.

Mục Tiếu Lan chỉ cảm thấy cơ thể bản thân càng ngày càng mẫn cảm, bản thân mới chỉ khiêu khích một chút ở những nơi mẫn cảm thôi mà cơ thể cô đã nổi lên phản ứng, thèm muốn, khao khát được giữ lấy, muốn được làm tình một cách mãnh liệt.

Cơ thể theo bản năng đòi hỏi ngày càng nhiều, bàn tay đang tích cực ra vào hoa huyệt đột nhiên rút ra, run rẩy cầm lấy chiếc dương cụ giả to lớn như cánh tay của người đàn ông trưởng thành, vừa dài, thô to, trên bề mặt có nhiều đường gân lồi lõm, đặt nó vào cửa vào của hoa huyệt, từ từ đẩy nó tiến sâu vào cơ thể.

“Ưm… a… thoải mái quá… a…”

Cúi đầu xuống, tầm mắt Mục Tiếu Lan có thể thấy rõ ràng dâm huyệt của mình đang nuốt dần, nuốt dần cự vật to lớn kia, hai cánh hoa run rẩy, mấp máy, nhưng đang sung sướng ăn được mỹ vị gì đó, tốc độ ăn càng lúc càng nhanh, dâm thủy theo nơi kết hợp tràn ra, làm ướt hết cây gậy, cùng bàn tay cầm nó.

“A!”

Tiếng thở dài đầy thỏa mãn phát ra từ cánh môi xinh đẹp sau khi chiếc dương cụ giả đã đâm lút cán vào cơ thể, Mục Tiếu Lan có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ bên dưới của mình cắn chặt lấy chiếc gậy, vách tường thịt ra sức chèn ép nó, như thể cây dương cụ đã đâm trúng điểm G của cô, khiến cơ thể cô như bị kích thích, thỏa mãn rên lên đầy sung sướng, sau một lúc khoái cảm qua đi thay thế vào lại là sự ngứa ngáy, khó chịu, muốn được ma sát.

Nghĩ là làm, Mục Tiếu Lan bây giờ chỉ còn lại bản năng nguyên thủy, đâu còn có lý trí lúc tỉnh táo được, cô nắm lấy dương cụ giả, ra sức đâm vào, rút ra, giằng co, ma sát, xoáy sâu nó trong âm đạo để thỏa mãn cơn thèm muốn tình dục của mình.

Bên trong căn phòng chỉ còn tiếng rên rỉ, thở dốc đầy gợi tình cùng tiếng nước phát ra “chậc chậc chậc” đầy dâm mỹ nơi kết hợp do sự ra vào giữa dương cụ giả và hoa huyệt phát ra từ video và từ cảnh thật của Mục Tiếu Lan, có điều, cái sau còn lớn hơn cái trước. Theo yêu cầu của Mộ Dung Hàn cảnh tượng này kéo dài cho tới khi video kết thúc thì Mục Tiếu Lan mới được dừng lại, hắn cảnh cáo cô nếu không làm theo, thì hậu quả cô tự chịu, vì vậy, Mục Tiếu Lan tân tân khổ khổ ở trong phòng học đủ các loại tư thế xấu hổ khi giao hoan trong video, mà màn hình video chiếu lên cho thấy đoạn video này kéo dài tới mười lăm tiếng ba mươi tư phút lận, có thể thấy việc học hành của Mục Tiếu Lan còn rất gian nan.