Chapter 3
========================================

“Còn mạnh miệng sao!”

Dường như trừng phạt cô, hắn liền lấy tay ngắt núm vú của Mục Tiếu Lan vân vê thật mạnh rồi kéo ra, đồng thời bên dưới ngón tay ra vào trong hoa huyệt càng nhanh hơn thô lỗ hơn.

“Ân… ư…” cùng lúc trùng kích khiến Mục Tiếu Lan rên rỉ ra tiếng lý trí dần dần bị bào mòn nhường chỗ cho dục vọng. Cơ thể tự động đong đưa đón ý hùa theo từng đợt trùng kích của Phùng Mặc Ngôn.

Môi Phùng Mặc Ngôn in từng dấu ô mai lên cần cổ trắng nõn xinh đẹp của tiếu lan thi thoảng liếm duyện vành tai cô. Ánh mắt cô dần dần tan rã mất đi lý trí rơi vào dục vọng của bản thân.

Đột nhiên cơ thể Mục Tiếu Lan căng ra, hắn biết cô sắp lên đỉnh, những ngón tay thon dài đột nhiên rút ra khỏi hoa huyệt ẩm ướt khiến cho nước càng ồ ạt chảy ra. Mục Tiếu Lan đang trong cơn dục vọng muốn lên đỉnh thì bị ngắt giữa chừng khiến cơ thể khó chịu. “Ân… ân…” cô nhíu mày thân dưới cảm thấy trống rỗng muốn được lấp đầy, nhưng người đằng sau không cho.

Mục Tiếu Lan khó hiểu quay đầu mông lung nhìn Phùng Mặc Ngôn ý muốn hắn tiếp tục. Trong đôi mắt đẹp giờ chỉ còn dục vọng nguyên thủy, còn đâu lý trí nhớ rằng bản thân đang bị cha chồng cưỡng hiếp.

Phùng Mặc Ngôn rút tay ra khỏi người cô, kéo khóa quần thả ra dục vọng đã sớm cương cứng của bản thân. Hắn cầm cự long to lớn đặt ở miệng hoa huyệt cọ cọ nhưng không đi vào, Mục Tiếu Lan kháng nghị lấy mông cọ cọ hắn. Phùng Mặc Ngôn cười cười, tay luồn vào trong áo cô ngắt nhéo hai núm vú đã bị làm cho đứng thẳng sưng to tròn như hạt đậu nhưng bên dưới vẫn không thỏa mãn cô.

“Muốn sao?! Thế nói Mục Tiếu Lan là tiểu dâm đãng, sinh ra đã dâm đãng luôn muốn người thao”.

Lý trí Mục Tiếu Lan quay về một chút…

“Không, không đúng tôi không phải… ư…”

“Còn không đúng sao”

Hắn vừa nói vừa dùng quy đầu cọ hoa huyệt rồi đẩy vào trong một ít nhưng không vào hết.

Mục Tiếu Lan cảm thấy thân thể trống rỗng khó chịu, dâm thủy chảy ra ướt đẫm cự long Phùng Mặc Ngôn, tạo thành vũng nước nhỏ bên dưới chân hai người.

Lý trí khó có được của Mục Tiếu Lan bị động tác này đánh bay, dục vọng lại lấn át cô, cô nức nở nói…

“Tôi… Mục… Tiếu… Tiếu Lan, là… là tiểu dâm… ân… dâm phụ, sinh ra… ra… đã dâm đãng… luôn… luôn… muốn người… thao ân… ngô…”.

Phùng Mặc Ngôn thấy cô nói theo bèn cười khẽ hai tay bóp vú tăng mạnh lực, bên dưới cự long rà soát bên ngoài vẫn rà soát bên ngoài, giọng khàn khàn nói…

“Nói Tiếu Lan là dâm phụ thích quyến rũ đàn ông! Quyến rũ ba chồng mình! Muốn cự long của ba chồng tới thao tiểu huyệt dâm đãng của Tiếu Lan”.

Lý trí đã không còn, chỉ còn lại dục vọng muốn thân thể thỏa mãn, Mục Tiếu Lan lặp lại không chút ngần ngại…

“Tiếu Lan là… ân… dâm phụ… thích… thích quyến… rũ đàn ông. Ân… tiếu lan… quyến rũ ba chồng… muốn… muốn cự long… long của… của ba chồng… thao… thao tiểu tiểu… huyệt dâm đãng ân…”

“Muốn sao?!”

“Ân… ân… muốn… muốn… cho con… baba… cho… cho con”.

Hắn nhếch miệng cười…

“Vậy ba thỏa mãn mong muốn của con dâu ba a”

“A!” Lời vừa dứt Phùng Mặc Ngôn động thắt lưng đẩy cự long nhấn sâu vào dâm huyệt, cả hai đều thở ra thỏa mãn…


“Ân… â… ân… nga… a… ah…”

Tiếng rên rỉ đứt quãng, tiếng thở dốc ồ ồ, cùng tiếng va chạm “phốc xuy phốc xuy”, “ọp ọp” ở nơi kết hợp ẩm ướt đầy sũng nước văng ra mỗi lần cự long đâm vào, sàn nhà đầy nước dâm thủy chảy ra trong phòng bếp tràn ngập đầy hương vị dâm mỹ cảnh tượng kích tình khiến nhiệt độ tăng cao.

Hai tay Phùng Mặc Ngôn nắm chặt vòng eo Mục Tiếu Lan, sử dụng phương pháp ba nông một sâu mạnh mẽ ra vào hoa huyệt, khi cọ xát, khi xoay vòng ma sát kịch liệt, kéo căng chèn ép tường thịt của cô khiến Mục Tiếu Lan trầm luân.

Hai khỏa tinh của hắn vì cử động mạnh mẽ của hạ thân mà đập mạnh vào hai cánh mông trắng nõn tạo lên một vùng đỏ ửng, lông mu cứng rắn cọ qua cọ lại cánh mông làm Mục Tiếu Lan ngứa ngáy.

Hai tay cô nắm chặt khung cửa sổ bếp, đón ý hòa theo từng động tác của Phùng Mặc Ngôn, hai bầu vú to lớn vì cử động của thân thể mà lên xuống phập phồng với tốc độ cực nhanh.

“A! Chặt quá! Tiểu dâm đãng! Định kẹp chết ta sao! Ba thao chết ngươi – tiểu dâm phụ! A aa!”

Vừa nói Phùng Mặc Ngôn vừa dùng một tay tát mạnh vào cánh mông Mục Tiếu Lan.

“Baba”. Đau đớn khiến Mục Tiếu Lan tự động co rút hoa huyệt, mút chặt lấy cự long không cho đi ra. Phùng Mặc Ngôn cảm thấy có hàng trăm cái miệng nhỏ mút chặt lấy dương vật của hắn, khiến hắn ra vào càng khó hơn, làm dục vọng càng lên cao mãnh liệt.

Một tay Phùng Mặc Ngôn đưa xuống nơi hai người kết hợp dùng ngón tay vân vê xoa nắn, kéo căng hạt tiểu châu mẫn cảm, một tay nắm bóp bầu vú đang lên xuống để xoa nắn.

“Ân… a… a… đừng… đừng… chậm… chậm lại… ba… ba… a… â… ân… sâu… sâu… quá… a… aha… con chịu không được ba ba… a… a” theo bản năng dục vọng hét lên.

“A a a…” Mục Tiếu Lan hét lên, cơ thể căng cứng, giật giật, trước mắt thấy một mảng trắng xóa rồi vỡ òa pháo hoa nở rộ! Hoa huyệt căng chặt, tử cung tiết ra dâm dịch chảy ồ ồ không ngừng.

Phùng Mặc Ngôn bị cô mút chặt, cũng sắp lên đỉnh, va chạm càng lúc càng mạnh càng nhanh càng sâu. Sau một lần thúc mạnh vào tận sâu tử cung liền tiết ra dòng tinh dịch nóng bỏng vào sâu tử cung Mục Tiếu Lan.

Mục Tiếu Lan cảm thấy hạ thân một trận nóng bỏng người như muốn đốt cháy cô. Sau khi kích tình qua đi, Mục Tiếu Lan mệt mỏi đờ đẫn chưa khôi phục lý trí, Phùng Mặc Ngôn lấy hai chiếc bình miệng rộng mỗi bình một lít, một tay cầm bình một tay bóp chặt một bầu vú để sữa chảy vào bình, trong chốc lát chỉ có tiếng sữa chảy róc rách từ núm vú Mục Tiếu Lan vào bình sữa, qua một lúc thì đầy hai bình. Mục Tiếu Lan ngơ ngác nhìn Phùng Mặc Ngôn lấy sữa của mình, hạ thân hai người vẫn còn kết hợp. Từ chỗ kết hợp chảy ra dịch thể trắng đục ngầu chứng minh trước đấy đã làm rất mãnh liệt.

Ánh mắt Mục Tiếu Lan tràn đầy chỉ còn tuyệt vọng và tro tàn không còn chút ánh sáng. Cô thực sự thấy nhục nhã, cô bị ba chồng cường bạo mà càng nhục nhã hơn là cơ thể cô lại hưởng ứng, trầm luân.

Ngay lúc Mục Tiếu Lan muốn cắn lưỡi tự sát thì câu nói…

“Tiểu Mặc, vào đây ông nội bảo” làm cô hoảng hốt hét lên…

“Đừng! Xin đừng để tiểu Mặc vào con xin ba! Ba muốn con làm gì cũng được.”.

Cô tuyệt vọng cầu xin, cô không muốn để con cô thấy cô toàn thân trần trụi bị ba chồng cưỡng bức.

“Thật sao?”. Hắn hỏi…

“Em sẽ làm theo bất cứ ý gì tôi nói!”. Hắn khẳng định chứ không hỏi cô…

“Từ bây giờ trở đi”

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Mục Tiếu Lan vội vàng gật đầu.

“Tiểu Mặc ngoan, lên nhà coi ti vi chơi xếp hình đi, nhiệm vụ của của cháu đó”.

Mặc dù khó hiểu tiểu Mặc vẫn nghe lời ông nội…

“Ân tiểu Mặc biết rồi”.

Tiếng bước chân lại rời xa nhà bếp.