Chapter 24
========================================

“Ngô… ưm… ư…”

Tiếng rên rỉ cùng thở dốc tràn đầy trong một gian phòng của hộp đêm Z, bên trong gian phòng tối đen, chỉ có ánh đèn chiếu sáng duy nhất một góc phòng, nơi đó được bày biện như một sân khấu biểu diễn.

Trên sân khấu có ba người, hai nam một nữ. Người con gái trên người quang lõa, trên ngực chỉ có lớp dây da đen bó chặt lấy hình dạng hai bầu vú to lớn, ép nó phải theo khuôn khổ kiên đĩnh lên, núm vú thì bị kẹp bởi một cái kìm điện, ép đến sưng tím, ép dẹp lại. Bên dưới mặc chiếc quần lót chữ T, chỉ có một mảnh da đen tam giác che được một chút phần bụi rậm, còn lại là hai chiếc dây một bao quanh eo, một kéo dài từ trên eo, qua khe mông, tới hoa huyệt rồi đính vào góc còn lại của mảnh da đen, nổi bật lên làn da trắng nõn của cô gái, hai chân bị xích bởi hai chiếc xích sắt to lớn.

Mà bây giờ cô đang bị ép tạo thành hình chữ n trên tấm thảm lông dê mềm mại, phía trước đầu bị bắt ngẩng lên, miệng mở rộng đang ngậm lấy dương vật thô to của một người đàn ông, bên dưới hạ thể, chiếc dây quần lót bị kéo lệch sang một bên, hai cánh mông bị banh rộng ra, cúc huyệt sưng đỏ của cô thì đang phun ra nuốt vào một cánh tay của người đàn ông.

Cả người cô gái bị đong đưa qua lại, trên lưng còn có ba bốn cây nến đỏ đang cháy bởi sự đung đưa mà sáp nến rớt xuống tấm lưng mịn màng trắng noãn làm làn da đỏ ửng.

Hình ảnh tra tấn kích thích đầy dục vọng, dâm mỹ làm cho tầm mười người đàn ông ngồi dưới khán phòng nhìn mà từng trận hút khí cùng thở dốc vang lên, những ánh mắt nóng rực như sói đói dán lên người con gái trên khán đài, cùng lúc đó là giọng nói trầm khàn của người dẫn chương trình vang lên:

“Kính thưa quý vị khách quý của đêm nay, đã qua màn mở đầu của bữa tiệc, trên đây là màn biểu diễn chính cùng nữ diễn viên chính của party, cô gái này sẽ diễn ở đây trong vòng một tuần, một tuần này quý vị ai muốn thưởng thức cô thì sẽ đấu giá, ai ra giá cao nhất thì từ 12h đêm nay tới 6h sáng ngày mai cô ta sẽ là của quý vị, tiếp đó người ra giá cao thứ nhì của đêm nay sẽ có được sự phục vụ của cô gái từ 7h sáng mai tới 13h chiều ngày mai, và vị khách cuối cùng ra giá cao thứ ba của đêm nay sẽ chiếm được cô gái trong sáu tiếng phụ vụ cuối của ngày, còn thời gian tiếp đó sẽ là màn biểu diễn đặc sắc của cô cho quý vị vào party đêm mai! Vậy xin mời quý vị khách quý, mọi người cùng xem biểu diễn và ra giá nếu thích cô gái của chúng tôi ngày hôm nay! Mọi hình ảnh cận cảnh sẽ được quay và chiếu vào màn hình phía trước mặt bàn mỗi quý vị!”

Lúc này trên sân khấu, Triệu Uyển Tâm cảm thấy cô bị khuất nhục tới tận cùng cơ thể bị đau đớn cùng khoái cảm xâm lấn, không nghe được bất cứ từ ngữ gì của người MC, cúc huyệt của cô bị một bàn tay nắm thành quyền ra vào, ma sát, kích thích nội vách tường mềm mại. Cô cảm giác tràng vách đã muốn bị căng ra tới cực hạn, cơ hồ lập tức vỡ tan. Thống khổ giãy giụa, cố gắng khống chế không được kêu thảm thiết, tiếng kêu bị đổ ở miệng chỉ còn lại có ô ô khóc âm.

Cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng, nam căn thô to của người đàn ông cường tráng phía trước liên tục ra vào như pít – tông vận động, cơ hồ sâu tới đỉnh tận yết hầu, làm Triệu Uyển Tâm một trận nôn khan, yết hầu co rút khó chịu, gây cho người phía trước càng nhiều khoái cảm. Trước ngực bị nắm trước sau giáp công kịch liệt lặp đi lặp lại vận động nghiền nát ngọc trong vách đá, sung đỏ sung huyết. Tay chân cô bị gắt gao giam cẩm, chỉ có thể bị động thừa nhận trước sau mây mưa.

Dần dần, thân thể cô quen dần với va chạm đầy bạo lực, cũng không còn cảm thấy đau đớn. Triệu Uyển Tâm khuất nhục mặt nhăn nhíu mày, biểu tình bên trong lộ ra mỹ khoái cảm, dưới thân hoa huyệt chảy nước róc rách như dòng suối nhỏ. Cuối cùng một chút lại vừa sâu vừa nặng, một cỗ nhiệt lưu phun thẳng vào sâu bên trong yết hầu, người phía trước hét lên, rút nam căn ra, rồi bịt miệng cô lại, ép phải nuốt xuống dịch tanh hôi. Cùng lúc đó, ở dũng đạo cúc huyệt, đầu quyền cũng rút mạnh ra. Một đạo điện lưu mãnh liệt lẻn qua thân thể đã nhẫn nại tới cực điểm, trước mắt biến thành màu đen, đầu óc trống rỗng rồi như bùng phát ánh sáng như đốt pháo hoa, cơ thể co giật mạnh, một cỗ dâm thủy ào ào phun ra mãnh liệt từ hoa huyệt mà mắt thường có thể thấy, bắn ra rất xa. Thế nhưng lại bị làm đến không thể khống chế, Triệu Uyển Tâm xấu hổ cùng giận giữ muốn chết.

Một vòng làm nhục vừa kết thúc, Triệu Uyển Tâm mệt mỏi, những tưởng tra tấn đã xong, nào ngờ cô còn đang thở dốc lấy lại sức thì cơ thể lại bị xốc lên, cơ thể dấp dính đầy dâm dịch, lõa lồ phơi bày, cô có thể cảm nhận được những ánh mắt nóng rực đầy tham lam cùng dục vọng đang nhìn cơ thể mình, dò xét từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, rồi những tràng hút khí, tiếng xì xào bàn tán cùng những tiếng thở dốc đầy thèm muốn. Đây là sự vũ nhục chí mạng với cô, cô không nghĩ tới con trai mình lại mang mình tới nơi địa ngục này, nhớ lại lời hắn nói trước lúc rời đi…

“Cứ tùy tiện chơi cho đã trong một tuần đi! Không chết là được, bảy ngày sau ta tới lấy người cùng tiền đấu giá, bây giờ ta có việc không chơi được, nhớ đưa video đầy đủ ha!”.

Điều này làm tâm cô thực sự thành một mảnh lạnh lẽo, cứ nghĩ giống như trước đây phải quan hệ cùng hai hay ba người trong party thôi, nào nghĩ tới bị xem như đồ vật đem đi đấu giá hội thế này chứ!

Hai người đàn ông bế cô lên khiến mọi suy nghĩ của Triệu Uyển Tâm bị cắt đứt, cơ thể bị nâng lên, đưa lên ngồi trên một chiếc yên gỗ, cao tầm một mét, bên trên có gắn hai thanh dương cụ giả thô, bề mặt sần sùi, kích cỡ cái trước to hơn cái sau, đứng liền sát nhau. Triệu Uyển Tâm kinh hãi, bị hai người đàn ông nâng lên, ép mở rộng hai chân, đặt đúng chỗ hai chiếc dương cụ giả, chiếc đầu tiên đỉnh ngay dưới hoa huyệt, một bàn tay của người thứ ba banh ra hai cánh hoa ướt sung để đầu dương cụ giả đỉnh nhập hoa huyệt, rồi đến chiếc thứ hai thì chọc lên mông Vương Uyển Lan, tức thì hai bàn tay của người nào đó nắm hai cánh mông của cô banh ra, đặt quy đầu của chiếc dương cụ giả còn lại vào phía trước của cúc huyệt sung đỏ, Triệu Uyển Tâm cố gắng giãy giụa nhưng cơ thể cô bị hai người đàn ông giữ chặt, giãy giụa yếu ớt không đủ để vùng ra khỏi trói buộc của họ, ngược lại lại làm cho hai chiếc dương cụ bên dưới tiến nhập vào cửa hoa huyệt cùng cúc huyệt. A!!! Triệu Uyển Tâm thét lên chói tai, khi cơ thể cô bị buông ra, theo trọng lực, cô ngồi xuống chiếc yên kia, đồng thời hai chiếc dương cụ đi vào trong cơ thể cô một cách nhanh nhất mà không có tiền hí chuẩn bị, cô cảm giác như cơ thể bị chúng nó xuyên thủng như muốn rách ra, hai hoa huyệt cùng cúc huyệt bị kéo căng ra như sắp rách.

Triệu Uyển Tâm ngã xoài lên yên, cô khó khăn ôm lấy chiếc yên để giữ được cân bằng, phía hạ thân đau tới hít thở không thông, cô có thể nghe thấy tiếng hút khí cùng nuốt nước miếng ừng ực của những người đàn ông bên dưới, phía dưới cô là chiếc camera di động được điều khiển để quay cận cảnh cơ thể cô. Đột nhiên tóc bị nắm chặt rồi giật mạnh ra sau, ép Triệu Uyển Tâm phải ngồi thẳng người một góc 90 độ, cùng lúc đó chiếc yên phía dưới rung lắc giống như ngựa chạy, khiến cho hai chiếc ngọc hành trong cơ thể cô cũng đĩnh nhập theo từng đợt rung lắc lúc mạnh lúc nhẹ…

“A… a… ư…”.

Triệu Uyển Tâm từ đau đớn dưới hạ thân dần dần cảm nhận được từng đợt khoái cảm dâng lên trong cơ thê, sự ma sát từ hai chiếc dương cụ vào hai huyệt bên dưới khiến cơ thể càng lúc càng tê dại.

Sự rung lắc càng lúc càng mạnh tới nỗi hất cơ thể cô lên, khiến cô phải giữ chặt dây cương để ổn định không rơi xuống, cô không thể ôm lấy yên ngựa vì tóc cô bị dây buộc để ép giữ cơ thể bản thân luôn ngồi một góc vuông 90 độ với chiếc yên. Mỗi lần cơ thể bị hất lên là lúc ngọc hành đi ra, kèm theo dòng nước ướt sũng, hai hoa huyệt cùng cúc huyệt theo bản năng cơ thể lại cắn chặt lưu luyến không muốn buông tạo ra âm thanh “phụt phụt” một cách rõ ràng, khi cơ thể rơi xuống cúc huyệt cùng hoa huyệt lại nhiệt tình tiết ra dâm dịch để cắn nuốt lấy dương vật tạo ra thanh âm “phốc phốc” âm thanh rõ ràng được khuếch đại trong căn phòng bằng hệ thống loa chất lượng cao, xen lẫn tiếng rên rỉ đầy mị hoặc của Triệu Uyển Tâm làm những tên đàn ông bên dưới sôi trào dục vọng.

Bên dưới bắt đầu ầm ĩ lên, một bên bọn họ hô giá tiền để mua sự phục vụ của cô gái, một bên mắt vẫn dính chặt vào cơ thể trần truồng của cô gái đang lên xuống cưỡi trên chiếc yên ngựa, hạ thể ai cũng mạnh mẽ ngẩng đầu, biểu hiện sự thèm muốn dục vọng.

“AAAAA!!!”

Triệu Uyển Tâm đột nhiên thét chói tai, cơ thể cô giật giật vì bị dòng điện đến từ hai chiếc kẹp điện ở hai bên núm vú truyền vào, đồng thời dưới hạ thể, hai chiếc ngọc hành càng lúc càng to, như muốn phình đến khi ép hoa huyệt cùng cúc huyệt muốn rách ra mới thôi cùng với sự rung lắc càng lúc càng nhanh, mạnh, xóc cho cô như muốn bay ra khỏi yên ngựa kích thích cơ thể cô tới cực điểm, tiếng rên rỉ đã không còn nhỏ nữa mà là hét lên, đồng thời giọng người chủ trì đấu giá vang lên…

“Quý vị khách quý hãy nhanh lên, sắp kết thúc phiên đấu giá, khi cô gái của chúng tôi tới đỉnh là lúc giá cao nhất được chốt, mau lên nào thưa quý vị khách quý!”

Lời hắn vừa dứt, cả căn phòng lại sôi trào lên, mọi người thi nhau giơ bảng để tăng giá mua, Triệu Uyển Tâm thì càng lúc càng cố gắng giữ thăng bằng cùng chịu đựng sự tra tấn đau đớn cùng khoái hoạt. Rồi đột nhiên cơ thể cô căng cứng…

“AAAA!”

Giọng thét cao vút như xuyên thủng nóc nhà báo hiệu cô gái đã lên đỉnh cùng lúc với phiên đấu giá kết thúc đồng nghĩa với vòng tra tấn đã kết thúc.

Cuối cùng, sau khi xác định ba người ra giá cao nhất trong party, người chủ trì hội đấu giá cho đưa Triệu Uyển Tâm xuống cho cô nghỉ ngơi rồi chuẩn bị phục vụ khách hàng, đồng thời kết thúc phiên đấu giá bằng cách cho những cô gái khác vào phục vụ những người thua cuộc hôm nay cùng hai vị khách top 2 và 3. Những người thua cuộc thì không cam lòng lại sẽ đến vào ngày kế để mong muốn chiến thắng để được sự phục vụ của cô gái xinh đẹp như trong tranh lại mang đầy vẻ cấm dục lúc trước.