Chapter 31
========================================

Trình Dương nhìn người con gái đẹp đẽ như thiên thần trên trời, tinh khiết đến nỗi không ai muốn vấy bẩn, nhưng dáng người lại đầy khêu gợi nóng bỏng, hắn rất muốn rất muốn mau chóng đặt cô dưới thân, hành hạ, dùng mọi thủ đoạn để chà đạp, nhuốm bẩn vẻ tinh khiết của cô gái này, hắn là người có sở thích SM rất nặng, khi nhìn thấy những thứ thánh thiện sẽ có xu hướng muốn đập nát nó, khác hẳn với bề ngoài đã được hắn tạo ra nhiều năm nay a.

Nhìn cô gái thân hình nóng bỏng, bộ quần áo da đen tình thú bó chặt toàn thân, triển khai toàn bộ những đường cong đẹp đẽ của cô, hai bầu vú to lớn tròn trịa như trái bưởi lại săn chắc được bọc lại có một phần ba, chỉ có tác dụng đỡ lấy chúng, núm vú như ẩn như hiện giữa ranh giới màu đen và màu trắng như khiến người ta muốn nhào lên lôi ra nhấm nháp thử hương vị của nó.

Xuống bên dưới một chút là chiếc bụng bằng phẳng, cặp eo nhỏ nhắn chỉ cần dùng một tay là có thể ôm trọn, ở giữa là lỗ rốn nhỏ xinh bên trên được đính khuyên nhìn rất mê người, như ẩn như hiện qua lớp vải mỏng manh màu đen, nhìn như trong suốt lại rất gợi tình. Xuống dưới nữa là vùng bí ẩn được bọc bởi hai mảnh vải da đen hình tam giác, dùng dây mảnh đen kết hợp với nhau, cặp mông tròn trịa vểnh lên. Cặp đùi ngọc trắng nõn, thon dài đẹp tuyệt vời. Cô như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ của tạo hóa, khi giây đầu tiên ở dưới khán đài nhìn thấy cô trong tư thế mê người biểu diễn màn giao cấu đã khiến ham muốn tình dục của hắn bùng phát chưa bao giờ có, vì vậy mà đã tung ra một số tiền rất lớn để có thể lấy được cô đầu tiên mà không muốn nhờ bất cứ cấp dưới nào của mình như mọi khi.

Và bây giờ mong muốn đã thành hiện thực, nhìn cô đi tới bên cạnh mình, đứng bên mình, Trình Dương có cảm giác khá là thỏa mãn, và đương nhiên hắn sẽ rất rất thỏa mãn sau khi đặt cô dưới thân mà tra tấn cô, hưởng thụ cô a.

Đi tới cạnh Trình Dương, Triệu Uyển Tâm như con rối gỗ mặc hắn muốn làm gì thì làm.

Trình Dương ngồi thẳng người lên, kéo bỏ chiếc khăn tắm đang che đi hạ thể của mình, để lộ ra toàn thân trần trụi, để cô thấy được cự vật đang ngủ đông của mình, để hai chân xuống giường, hắn ngồi cô đứng.

Hai bàn tay của hắn bắt đầu du tẩu trên người Triệu Uyển Tâm, đầu tiên hắn dùng ngón trỏ và ngón cái moi ra một núm vú nửa kín nửa hở của Triệu Uyển Tâm, rồi sau đó dùng hai ngón tay đó bóp mạnh, hưởng thụ khi thành công thấy cơ thể cô run rẩy, sau đó đưa tay còn lại xuống dưới hạ thể của Triệu Uyển Tâm, dùng bàn tay từ bên cạnh lách vào bên trong sờ tới hạ thể của cô, thấy hơi ẩm ướt bèn cười khẽ nói:

“Em thật nhạy cảm, mới chạm tới một chút đã ra nước rồi a… thật là một dâm phụ a, ân?”

Âm cuối hắn hơi cao lên, đồng thời dùng một ngón tay đâm thẳng vào hoa huyệt cùng hai ngón tay trên núm vú kia kéo nó ra ngoài rồi xoắn lại, muốn kích thích cô, muốn cô thừa nhận.

Triệu Uyển Tâm run rẩy, cơ thể chịu sự kích thích của người đàn ông mà không được phản kháng, hơn nữa cơ thể cô lúc trước bị điều giáo qua thực sự bây giờ rất nhạy cảm, hơi chút kích thích mà cơ thể theo bản năng mà đã động tình, lại không dám trái lời Trình Dương vì vậy nức nở trả lời:

“Ân… ưm…”

“Em rất thành thật nha!”

Nhận được câu trả lời vừa ý, lại thấy hạ thể cô tiết ra rất nhiều nước theo đầu ngón tay của mình, Trình Dương biết cô bắt đầu động tình, hắn cười khẽ nói:

“Không nghĩ em lại muốn nhanh như thế a. Được rồi, nghe lời tôi thì tôi sẽ thỏa mãn em a, nhớ đó!”

Nói rồi rút hai tay về, rồi đưa tay ra sau lưng cô, tìm kiếm khóa kéo rồi từ từ cởi bộ đồ da trên người Triệu Uyển Tâm xuống.

Hắn rất từ tốn lột từ trên xuống, nhìn từ bầu vú được thoát khỏi trói buộc nảy ra đầy dũng mãnh, nhẹ nhàng lên xuống phập phồng rồi lại đầy săn chắc không hề nhão nhoét lại rủ xuống như những bầu vú khác, hắn nhìn qua cũng biết đó là ngực tự nhiên a, không hề có nhân tạo hay qua chỉnh sửa gì, thực sự là mê người, tiếp đó là vòng eo nhỏ nhắn cùng chiếc rốn xinh xinh, và cuối cùng là nơi mê người nhất cũng là nơi xinh đẹp nhất của cơ thể cô, nhìn hạ thể cô không có một cọng lông nào, hoàn toàn bại lộ ra không khí, nhìn hai cánh hoa trắng mịn xinh xắn bao bọc lấy những thứ sâu kín bên trong, như nụ hoa e ấp muốn nở rộ, từ khe rãnh nhỏ muốn chui ra ngoài, để lộ một ít hai chiếc cánh một lớn một nhỏ mỏng manh màu hồng phấn nhìn kỹ có thể thấy cánh lớn bao lấy cánh nhỏ, ở giữa chúng đang bảo bọc lấy hạt châu nhỏ xinh. Dưới cùng là cặp đùi ngọc xinh đẹp, cùng cặp mông to tròn vểnh lại săn chắc lột đi lớp quần tất đen mỏng tang lộ ra ngoài làn da nhẵn nhụi như bạch ngọc, hắn nghĩ vừa bật thốt ra khỏi miệng:

“Thật sự là một vưu vật trời sinh a~, tôi phải cố gắng để hưởng thụ thôi, em đừng trách tôi a, chỉ tại nhìn em thực sự rất mê người!”

Mới nhìn thôi đã khiến Trình Dương sôi trào khí huyết, cự long bắt đầu có xu thế thức tỉnh, hắn cố gắng kìm nén, muốn vui vẻ trong sáu tiếng tới thì bây giờ cần phải kiên nhẫn a~.


Nói rồi ôm lấy cơ thể Triệu Uyển Tâm, bế cô lên trên giường, đặt cô nằm ngửa rồi dùng dây bốn góc giường cột lấy hai tay hai chân Triệu Uyển Tâm, bày cơ thể cô thành hình chữ đại xong xuôi trên giường lớn, Trình Dương ngồi quay lưng về phía cô, khi cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể lõa lồ của Triệu Uyển Tâm, da thịt tiếp xúc không kẽ hở làm dục vọng của Trình Dương càng như thêm dầu vào lửa, hắn không nghĩ cô mê người tới vậy mới chạm vào thôi đã kích thích như thế, không rõ lúc đi vào từng cái lỗ nhỏ trong cơ thể cô thì còn như thế nào nữa đây.

Hắn dùng kinh nghiệm lâu năm của mình áp chế những xung động trong cơ thể, từ từ tiến hành từng bước theo kế hoạch đã định sẵn ra trong đầu.

Với tay lấy bịch kẹo ngọt trên tủ giường, mở ra bóc từng viên kẹo, một tay tách ra hai cánh hoa, nhìn thấy động khẩu hông hồng mê người khi có khi không chảy ra dòng nước trắng đục, chấn tĩnh dùng tay còn lại đẩy từng viên từng viên kẹo đi vào sâu bên trong hoa huyệt Triệu Uyển Tâm. Triệu Uyển Tâm cảm thấy hạ thể dần dần trướng đầy, một viên hai viên ba viên…

Theo từng viên kẹo mà Trình Dương đẩy vào cơ thể cô, hoa huyệt cũng tự động vì cản lại dị vật mà cố kẹp chặt không cho nó tiến vào, đồng thời tự phân bổ dâm dịch thoat ra, vì thế dưới những dòng dâm dịch nóng ấm dần dần hòa tan từng chút từng chút những viên kẹo kia, dòng nước theo đó mà chảy ra ngoài, cũng không biết qua bao lâu, tới khi dâm huyệt bị người kia nhét tới căng cứng không còn khả năng nhét kẹo vào nữa, hắn mới dừng lại.

Trình Dương nhìn tác phẩm của mình, thích thú khi thấy âm hộ của cô ngậm đầy kẹo, trướng lên, cánh hoa mấp máy tham lam như muốn ăn thêm khi đóng khi mở, có thể nhìn thấy những viên kẹo đủ mọi màu sắc được chúng nó nhai nuốt vào, theo sau đó khi cánh hoa mỗi lần đóng mở lại từ từ chậm rãi rỉ ra dòng nước đủ mọi màu sắc, kèm theo mùi hương ngọt ngào của kẹo trái cây từ dâm huyệt chảy ra, thực sự là bảo vật a, khi hắn nhét từng viên kẹo vào cũng đã thấy nó không như những dâm huyệt khác, không những co dãn đàn hồi, lại rất sâu, có thể kéo căng tới bất kỳ độ to nào mà mình muốn, trước đây hắn có từng chơi trò như vậy nhưng cùng lắm chỉ đưa vào được chưa tới một phần ba gói kẹo, mà lần này hắn đẩy vào những hai gói mà dâm huyệt còn có xu thế ngậm vào nhiều hơn, hơn thế nữa dâm dịch và dịch kẹo không hề ồ ạt chảy ra như mấy lần trước hắn từng chơi mà lại từ từ róc rách chảy ra từng giọt từng giọt như giọt mật tiết ra nhỏ xuống, thật thú vị, không biết sau khi cự long của hắn đi vào rồi thì cái miệng nhỏ tham ăn kia có thể ăn được bao nhiêu kẹo. Thời gian có hạn mà hắn lại có rất nhiều thứ muốn thực hiện với cô, hắn nên bắt đầu từ đâu bây giờ – Trình Dương vừa xoa cằm, híp mắt suy nghĩ.

Sau khi nhét hết hai gói kẹo hoa quả vào hoa huyệt của Triệu Uyển Tâm, Trình Dương xoay người lại, ngồi lên bụng cô, dương vật to lớn nóng bỏng vận sức chờ thời cơ phát động đang được hắn cà cà trên chiếc bụng trắng nõn thon nhỏ đầy xinh đẹp của Triệu Uyển Tâm.

Hắn cười, ánh mắt dâm đãng lướt trên từng tấc da thịt Triệu Uyển Tâm làm da đầu cô run lên, biểu cảm thỏa mãn khi cơ thể trần trụi của hai người ma sát với nhau, tâm lý sợ hãi cùng tràn đầy tủi nhục vì hành vi của hắn với cô, nhưng cơ thể dâm đãng của cô lại khao khát thèm muốn những hành động tiếp của người đàn ông này.

Trình Dương ghé xuống cần cổ triệu uyển tâm, thích thú hít hà mùi hương trên cơ thể cô, thi thoảng lại đưa đầu lưỡi của mình liếm láp tại động mạch ở cần cổ Triệu Uyển Tâm, như một dã thú đang thưởng thức sự sợ hãi con mồi của nó. Trong khi đó, hai tay hắn đang thoải mái du tẩu trên người cô, chỉ lướt qua làn da trắng nõn mềm mịn như tơ lụa thượng hạng, lưu luyến ở những đường cong đầy quyến rũ của cơ thể cô.

…Còn tiếp…