Chapter 26
========================================

“Mấy người là ai? Sao lại làm vậy với tôi… á… đừng, xin… ư… a… đừng làm… á…”

Giọng nữ cao vút lại pha thêm chút khàn khàn đầy quyến rũ, mị hoặc vang lên trong căn phòng, càng làm cho những người vây quanh cô tăng thêm dục vọng của bản thân.

“Ô! Xem ra đúng là một vưu vật rồi! Lần đầu tiên thấy được có người lại nhanh và chặt như thế a… Ui da, mẫn cảm thế cơ đấy, mới kích thích chút xíu đã ra nhiều nước như vậy rồi.”

– Tiêu Thành vừa nói vừa đưa ta rờ vào khu vực tam giác bí ẩn của cô gái, ngón tay thon dài, khớp xương rõ ràng của hắn rờ quanh quẩn nơi bụi rậm của cô, vừa thi thoảng khiêu khích khi nặng khi nhẹ trước cửa động.

Mà giờ này, bên trong căn phòng, ba người đàn ông có một người đang ở giữa hai chân cô vừa dùng tay chơi đùa cùng khiêu khích hạ thể cô gái – người ngày chính là Tiêu Thành.

Hai người còn lại Mạc Thanh cùng Tần Minh hai người đang mải miết chăm chỉ nằm cạnh hai bên trái phải của cô gái, dùng miệng bú sữa của cô, làm trong phòng vang lên những tiếng “chụt chụt chụt” đầy nóng bỏng cùng ái muội.

Còn cô gái của chúng ta, nữ chính – Mục Tiếu Lan hiện giờ, hai tay cùng hai chân cô bị trói chặt vào xung quanh bốn góc giường, cả cơ thể bày thành hình chữ đại, tùy ý mặc người xâm phạm. Cô vừa thống khổ giãy giụa, vừa cầu xin, gương mặt đẫm nước mắt nhưng càng cầu xin càng giãy giụa, càng bị ba người này cắn niết cùng đâm chọc mạnh hơn, cô khóc đến khản cả giọng cạn nước mắt vẫn không thể dừng lại hành động của họ, hơn thế nữa trong cơ thể cô lại dần dần xuất hiện khoái cảm cùng dục vọng được dẫn dắt từ những bàn tay cùng bờ môi đang hoạt động trên cơ thể cô. Cảm nhận được điều này khiến Mục Tiếu Lan thực sự thấy sỉ nhục, vô sỉ cùng thống khổ hơn rất nhiều lần so với việc bị Phùng Mặc Ngôn, cùng Mộ Dung Hàn cưỡng bức rất nhiều rất nhiều lần, cô không thể nghĩ tới cơ thể của bản thân dâm đãng tới mức này, tới mức bất kỳ ai, bất kỳ người đàn ông xa lạ nào đụng chạm một chút thôi đã khát cầu, đã dâng lên khoái cảm cùng dục vọng.

Cô thực sự tuyệt vọng, tuyệt vọng bản thân càng ngày càng sa đọa, càng ngày càng hư hỏng, không thể vùng thoát khỏi những dục vọng này. Nước mắt không tiếng động rơi xuống, cố gắng giãy giụa trong vô vọng, miệng nhỏ thì thào cầu xin.

“Á! Đừng, đừng chạm, xin anh đừng chạm vào nơi này… không!!! Á aaaaa!!! Đau!!!”

Đột nhiên cơn đau từ cúc huyệt truyền tới làm Mục Tiếu Lan giật thót, cô khàn giọng cầu xin người phía dưới, nhưng ngón tay người kia như mũi khoan lạnh lùng tiến vào, hung ác mở rộng tiểu huyệt nhỏ bé, dường như tiếng hét, sự hoảng loạn cùng giãy giụa của cô càng làm người đó hứng thú, ngón tay càng tăng thêm số lượng, ác liệt rút ra chọc vào mà không dùng tới bất cứ sự bôi trơn nào.

Cả người Mục Tiếu Lan căng cứng cơn đau như bị xé rách cơ thể làm đôi khiến cho hô hấp cô càng ngày càng dồn dập, bầu vú lên lên xuống xuống không ổn định, làm cho người đang cắn mút chúng không thoải mái, họ liền dùng răng cắn mạnh vào hai đầu vú cứng rắn như quả nho, nhắc nhở cô không được thở mạnh nữa, hạ thân hoa huyệt vì đau đớn liền thít chặt lại, mút chặt lấy ngón tay đang ở trong cơ thể cô, chèn ép tường thịt mềm mại, nó theo bản năng xuất ra càng nhiều dâm dịch chống lại cùng cố gắng đẩy ra dị vật đang chèn ép chúng nó.

Giây phút này cô chỉ còn biết kêu lên đau đớn, toàn thân nơi nơi đều bị tàn phá, bầu vú bị nhai cắn tới đỏ ửng, toàn nước bọt cùng sữa của cô, hai tiểu huyệt phía dưới bị ra vào, thậm chí cô còn nghĩ cúc huyệt như sắp nứt ra rồi cũng nên.

Đột nhiên một giọng nói vang lên từ ngươi thanh niên ngồi trên ghế salon xem từ đầu tới giờ…

“Được rồi! Bỏ mấy cái kiểu hành hạ vớ vẩn này đi!”

Mục Tiếu Lan cảm thấy hạnh phúc vì có người nhân từ cứu mình, nhưng câu tiếp theo của thanh niên lại làm cô như rơi vào hầm băng, đập tan chút hy vọng mỏng manh vừa mới xuất hiện, chậm rì rì vang lên:

“Nào, tôi thấy món đồ này có vẻ thèm muốn lắm rồi đầy, mấy người không định thỏa mãn hết mấy cái miệng nhỏ của nó sao? Mấy người vào đề chính đi tôi còn mở máy quay chứ!”

Nghe cậu nói xong, ba người đứng dậy, Tần Minh cười đầy thèm khát nói:

“Hai cái miệng phía dưới của cô em này thật sự rất tuyệt, dùng ngón tay thôi cũng mê người như thế, thực sự không biết cảm giác khi đưa vào thì như thế nào a!!!”

“Thật không nghĩ tới lại có sữa a! Sữa mẹ đó!!! A ngon thật.”

Mạc Thanh liếm liếm đôi môi, ánh mắt mị mị, tản mát ra sự hứng thú nồng đậm, bàn tay lại dùng lực nhéo mạnh đầu vú bị hắn làm cho ướt át, cứng rắn, đỏ thẫm nở rộ diễm lệ như hoa mẫu đơn. Thích thú thấy mấy giọt sữa vì động tác của hắn mà rỉ ra ngoài.

Tiêu Thành thoải mái thở ra nói.

“Đúng như nhận xét của anh cậu a, a Tín! Mấy ngày tới xem ra khá thú vị đây!”

Nói xong cùng Mạc Thanh và Tần Minh động thủ cởi dây trói cho Mục Tiếu Lan, sau đó chế trụ đem cô xuống dưới thảm lông, buộc cơ thể cô thành tư thế chữ n, nằm phía dưới là Tần Minh, hắn nói hắn muốn thao nát cái miệng nhỏ mê người kia. Mặc cho Mục Tiếu Lan có khóc cầu giãy giụa như thế nào đi nữa, cô cũng không thể thắng lại sức ba người đàn ông khỏe mạnh, giây trước cơ thể vừa bị ép xếp thành hình chữ n xong, giây sau hai tiểu huyệt phía dưới hạ thể đã bị Tần Minh đâm vào hoa huyệt, còn Mạc Thanh đâm vào cúc huyệt.

Dù mới chỉ có quy đầu chen vào cửa động, cũng thực sự đau như cơ thể bị người xé rách làm đôi, cô cong người, cơ thể buộc chặt, ngẩng đầu muốn há miệng hét lên để cố phát tiết sự đau đớn của cơ thể, nhưng đâu ngờ, miệng nhỏ vừa mở thì một bàn tay giữ lấy tóc cô, giật ra sau, sau đó đem quy đầu cự vật đưa vào trong miệng cô, mùi tanh xộc thẳng từ mũi tới não làm cô buồn nôn, muốn đẩy di vật đi ra nhưng bàn tay trên đầu mạnh mẽ ấn đầu cô xuống, ép cô phải tiếp nhận cự vật to lớn, nó đỉnh vào tận sâu bên trong, không cho cô khép miệng, nước bọt cứ thế từ khe hở nơi tiếp xúc chảy dọc theo cự vật, chiếc lưỡi của cô cố gắng cùng khoang miệng đẩy ra nhưng càng làm càng khiến người bên trên thích thú, dùng tay ép đầu cô xuống sâu hơn.

Mà người nằm phía dưới cô gái, Tần Minh lại mạnh mẽ dùng tay kéo mạnh cô xuống phía dưới, đem nam căn cự thô to của hắn chôn sâu tận gốc vào hoa huyệt của cô, rồi không cử động, thích thú hưởng thụ cái cảm giác tuyệt vời được cô bao quanh, được tường thịt mềm mại nóng ấm co bóp mát xa, như hàng trăm chiếc miệng hút chặt lấy. Một tay hắn nắm lấy vú Mục Tiếu Lan, nắn bóp chơi đùa, vắt sữa để chúng phun đúng vào miệng mình, tay còn lại thì vuốt ve một bên đùi trắng nõn mềm mại của cô.

Phía sau Mạc Thanh ác liệt banh hai cánh mông tròn vểnh hồng hào như quả đào mọng nước ra, dùng phân thân của mình, không dùng thêm bất cứ bôi trơn nào mà từ từ đẩy vào sâu trong cúc huyệt, dùng máu chảy ra từ tiểu huyệt này làm bôi trơn cho sự xâm lược của hắn, thích thú cảm nhận sự đau đớn của cô gái cùng sự chặt chẽ của cúc huyệt, miệng chửi thề:

“Con mẹ nó, chặt quá, thao, tuyệt vời, đúng là một cơ thể vưu vật a.”

Vừa nói vừa dùng tay đánh bốp thật mạnh lên cánh mông của Mục Tiếu Lan, một tay còn lại bóp niết cánh mông kia. Vừa lòng nhìn tới cúc huyệt nhỏ xinh đang dần dần ăn từng chút từng chút phân thân thô to của mình, sau đó rỉ ra dòng máu đỏ tươi giống như biểu hiện của xử nữ lần đầu tiên nó bị người xâm lấn, bị người làm rách, bị người thao làm.

Ba người Tiêu, Mạc, Tần ánh mắt tràn đầy dục vọng cùng ham muốn, cấp tốc muốn xỏ xuyên qua cơ thể Mục Tiếu Lan như người mới lần đầu tiên khai trai, muốn khám phá cơ thể phụ nữ là như thế nào, như lần đầu tiên hưởng thụ sự sung sướng từ dục vọng nguyên thủy này, thực sự đây là cô gái đầu tiên khiến họ đồng thời cùng ham muốn cùng cảm nhận được cảm giác này, ngay cả lần đầu tiên của mỗi người cũng không mạnh mẽ, dữ dội đến thế.

Vì vậy, lần đầu tiên, cả ba người, đều không màng tới kỹ thuật, vứt bỏ mọi lý trí, làm theo bản năng, cực hạn độc ác, mạnh mẽ, ác liệt nhanh như pít tông điện ra tận cùng, vào sâu nhất cùng rút ra chọc vào trong ba cái miệng nhỏ của Mục Tiếu Lan, làm cô trợn trắng mắt, đau đớn kinh người, chỉ có thể thống khổ phát ra tiếng…

“Ô ô ô”

Không ý nghĩa, chịu đớn như bỏng rát sâu trong cơ thể: Cổ họng, hoa huyệt cùng cúc huyệt, vậy mà từ trong vô hạn đau đớn đó có một dòng khoái cảm bị triệt tiêu lại dần dần trỗi dậy, như cỏ dại chỉ chặt đứt nhánh chưa nhổ tận gốc lại bắt đầu vươn lên.

Khuất nhục, sợ hãi cùng khoái cảm trộn lẫn vào nhau, nước mắt không tiếng động rơi xuống. Tưởng như tra tấn trên thân thể mình dài tới vô hạn, cơ thể xóc nảy dung đưa, đầu bị kéo lên rồi ấn xuống, ba nơi bị ép giao hợp ẩm ướt đau đớn. Cổ họng đau rát liên tục co bóp, có thể rõ ràng nhìn thấy cự vật bên trong cổ họng nổi lên, liên tục ra vào ma sát thành họng, Tiêu Thành điên cuồng rút ra chọc vào, hưởng thụ cái cảm giác tuyệt diệu khi dùng phương thức thâm hầu để khẩu giao này.

Đúng vậy, hắn rất thích khẩu giao, nhất là dùng kiểu thâm hầu này, đây là trường hợp hiếm hoi hắn điên cuồng như thế. Cảm thấy hạ thân được chiếc lưỡi đinh hương kia cọ qua cọ lại như gãi ngứa, khó chịu tới phát điên, thành họng nóng nóng mềm mềm bao lấy dương vật to lớn do khó thở rồi liên tục co bóp chặt chẽ, dù chỉ đi vào được một nửa, cũng khiến hắn cảm thấy tuyệt diệu, thi thoảng cái lưỡi đinh hương kia lại vô tình trêu chọc quy đầu, hành động vô thức lại kích thích dục vọng của hắn càng bùng nổ hơn, không biết qua bao lâu mạnh mẽ ra vào, hắn cảm thấy sắp tới cực hạn, vì thế càng ác liệt cố gắng thúc đưa cự vật vào thật sâu trong chiếc cổ đẹp đẽ kia, sau mấy lượt va chạm thì phun tinh dịch nóng hổi, tanh nồng vào cổ họng cô gái.

Sau đó không hề đưa cự bổng ra ngoài mà trực tiếp bắt hết tinh dịch vào trong, ép cô gái phải nuốt toàn bộ, chặn ngang miệng không cho chúng ra ngoài, hưởng thụ cảm giác sau khi lên đỉnh, dù dương vật của hắn không hề suy suyển đi chút nào.

Phía bên dưới, Tần Minh mạnh mẽ vặn bung hai cánh hoa lớn nhỏ, chèn ép tường thịt rồi hung mãnh xỏ xuyên qua cô gái, thắt lưng hoạt động mạnh mẽ liên tục đâm vào rút ra, mài mài mài, mài tới khi nước dâm dịch của cô chảy càng lúc càng nhiều, sùi bọt dính lên rừng rậm của cả cô lẫn hắn, dường như thấy chưa đủ, hắn dùng ngón trỏ cùng ngón cái của tay phải giữ lấy nhị hoa giữa hai cánh hoa, bóp chặt, kéo nó ra sau đó dùng ngón giữa của tay còn lại chèn ép đi vào, cơ thể cô gái khựng lại, căng ra, như cảm nhận được sự tra tấn nơi hoa huyệt mà theo bản năng thít chặt hơn, đồng thời dâm dịch càng ào ào rơi xuống, bôi trơn chống lại đau đớn tác động do xâm nhập từ bên ngoài vào.

Tần Minh cảm thấy như có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang hút chặt lấy hắn khi hắn đi ra, lưu luyến cắn chặt không rời, rồi khi hắn đi vào lại cố gắng ngăn trở, dưới sự đối lập sinh ra khoái cảm đặc biệt làm hắn hưng phấn tới phát điên lên, ra vào a ra vào, đâm chọc a đâm chọc, lý trí không có, chỉ làm theo bản năng, tới khi cảm thấy cơ thể sắp lên đỉnh thì mạnh mẽ đâm vào rút ra, rồi ở sâu trong tử cung của cô gái bắn ra trọc dịch trắng đục vào tường thịt, dưới sự tấn công mạnh mẽ cùng sự nóng bỏng cực hạn, hoa huyệt như hưởng ứng tác hưởng, cắn chặt lấy dương vật, cố gắng hút từng giọt tinh dịch của hắn, rồi cơ thể cô căng lên, hắn biết cô lên đỉnh, sau đó một dòng nước nóng bỏng chẳng kém gì hắn phun ra xối xả từ sâu trong tử cung của cô gái, hòa vào với tinh dịch của hắn, theo khe hở nơi giao hợp róc rách chảy ra.

Phía sau lưng Mục Tiếu Lan, Mạc Thanh mạnh mẽ trừu sáp cúc huyệt, không phút giây ngừng nghỉ, giữ chặt lấy eo cô gái, đẩy mạnh thắt lưng đâm sâu vào cúc huyệt. Cảm nhận được sự chặt chẽ của cái tiểu huyệt này, chặt chẽ tới mức không ngờ. Dù ra vào khó khăn, nhưng qua nhiều lần trừu sáp, dưới tác động bôi trơn của máu hắn có thể ra vào dễ dàng hơn. Mỗi lần rút ra hết lại thấy sự lưu luyến, cắn chặt của tiểu huyệt, đi theo sự rút ra của cự bổng là thịt tường mềm mại cắn lấy không buông, rồi khi mạnh mẽ đâm vào thì lại cảm nhận khoái cảm của tầng tầng lớp lớp thịt mềm mại bao lấy, cản lại, ma sát với cự bổng.

Hơn thế nữa còn cảm nhận được cách một lớp tường thịt mỏng manh, sự cử động ra vào của một vật nóng bỏng trong cô, cùng nhau ma sát, cọ a cọ, sát a xát, cọ xát ra dục vọng điên cuồng của Mạc Thanh trước giờ chưa bao giờ có. Mạc Thanh giữ lấy eo Mục Tiếu Lan, nâng mông cô cao lên rồi tham lam, điên cuồng ra vào như pít tông đang chạy, thích thú ra vào cúc huyệt một cách cuồng dã nhất trước giờ chưa từng có ở bất kỳ một lần làm tình nào. Sau đó hắn cảm thấy cơ thể như thăng hoa, dương vật sau nhiều lần trừu sáp cúc huyệt liền ở sâu trong đó bắn ra toàn bộ tinh hoa vào tuyến tiền liệt của Mục Tiếu Lan, càng bắn càng ấn, ấn tới cự bổng chôn tận gốc vào sâu cúc huyệt, hưởng thụ sự cắn chặt, mềm mại, nóng ấm, bao quanh cùng sự tham lam của cúc huyệt, hút từng giọt từng giọt tinh dịch, hắn có thể cảm nhận được cơ thể cô cứng lại, dù miệng bịt chặt không thể phát ra từ có nghĩa nào nhưng thanh âm “ô ô” tông cao hơn lúc trước cho thấy sự lên đỉnh lần hai của cô gái.

Về phần Mục Tiếu Lan, cô cảm giác như cơ thể muốn hỏng rồi, bị ba người đàn ông điên cuồng giữ lấy, điên cuồng ra vào, xỏ xuyên, trừu sáp tại ba cái miệng nhỏ, trong đau đớn dữ dội lại ùn ùn xuất hiện khoái cảm, cơ thể bị buộc vận động, đưa đẩy lên xuống, đung đưa muốn đổ không được muốn ngã không xong, từ nơi giao hợp tràn trề sự khát cầu, dù đau đến không thể diễn tả, nhưng cái cơ thể dẫm đãng này lại ngược lại, càng thèm khát, càng ham muốn, càng cắn chặt, làm theo bản năng, hút chặt lấy ba cự bổng, kẹp chặt, ma sát, bao lấy, rồi mút sạch toàn bộ tinh dịch họ bắn vào trong cơ thể mình, liên tục lên đỉnh hai lần liên tiếp trong sự đau đớn cực độ làm cô như muốn ngất đi. Ánh mắt như dại ra, mơ hồ, gương mặt toàn nước mắt, cô ngơ ngác mặc họ an bày.

Sau khi bốn người hưởng thụ khoái cảm sau khi lên đỉnh được một lúc, ba người đàn ông rời khỏi cơ thể cô, dường như ba người cảm thấy khá hứng thú với việc cùng làm đồng thời này, định đổi chỗ cho nhau để tiếp tục một vòng ra vào trừu sáp mới thì giọng nói lúc trước đã đánh tan hy vọng của cô lại vang lên, lời của thanh niên lại mang cô từ địa ngục này sang địa ngục khác, người đó nói:

“Mấy cậu thấy sao nếu thử vú giao cùng, song long nhập động? Hai người song long nhập động thì ngồi hai bên cạnh trái phải, đúng rồi, đúng rồi, trước đi vào hoa huyệt của cô ta đi, sau đó lần tới vào cúc huyệt, cảm giác khá tuyệt vời đấy, thử đi! Còn vú giao nữa, đúng, cậu đứng trước cô ta, đúng, dùng hai tay cô ta nâng hai vú, rồi giữ, kẹp chặt lấy của cậu, sao, cảm thấy thế nào? Tuyệt hả? Rồi bảo cô ta liếm quy đầu đi! A, hình ảnh sống động đấy! Mấy cậu cứ tiếp tục đi, tôi để máy ở góc độ tuyệt vời rồi, a Hàn đến rồi, tôi đi ra chỗ anh ấy đây, mấy cậu cứ ở đây chơi cho đã đi ha!”

Người kia nói xong rồi đi luôn, để lại Mục Tiếu Lan đang bị ba người kia sắp đặt theo chỉ dẫn của cậu, cô muốn kêu lên, cầu xin họ dừng lại nhưng cổ họng do bị tàn phá lúc trước chỉ có thể khó khăn thì thào:

“Không… đừng… a… â… á…”

Rồi lại bị một bàn tay vặn mở khớp hàm, buộc cúi đầu liếm láp quy đầu cực to trước mặt.

Trong căn phòng sáng trưng, đầy hương diễm kích tình, tiếng thở dốc cùng rên rỉ khi có khi không, tạo nên một bản giao hưởng tình sắc tới mức người chỉ nghe thôi cũng mặt đỏ tim đập. Mà đây mới chỉ là khúc dạo đầu của bản nhạc, đêm còn dài, bọn họ còn nhiều thời gian để tạo ra phần chính sau.