Chapter 3
========================================

Tôi nín thở, bước thật nhẹ đến sau lưng Kiều Anh, một mùi hương ngây ngất từ người nàng tỏa ra làm tôi đê mê, nàng mãi lo pha nước nên hoàn toàn không hay biết gì, tay tôi cầm cuộn dây. Tôi đứng sát sau lưng nàng, nhanh như cắt, tôi vươn tay ra bụm ngay miệng nàng lại, tay kia ghì chặt ngang cái eo thon nhỏ, nàng giật bắn người lên, kêu một tiếng: Um!!! Hai tay đưa lên định gở bàn tay đang bịt miệng ra, tôi ghì đầu nàng sát vào tôi, dùng bụng tôi ép nàng chặt vào thành bàn, mỗi cử động của nàng đều làm cặp mông chắc nịch sau làn vải gấm bóng loáng cọ xát vào đầu dương vật tôi, lúc này đã nhô lên khỏi quần lót, kích thích tôi mãnh liệt, nàng lắc đầu và rướn người lên, hy vọng sẽ tháo gọng kìm tạo bằng đôi tay rắn chắc của tôi, nhưng vô hiệu, tôi vẫn bám cứng lấy nàng như đỉa đói.

Tôi bỏ tay đang ôm eo nàng ra, lướt nhẹ nhàng trên lớp gấm mềm mại và tiến dần lên đến chân hai ngọn núi lửa, tôi bóp nhẹ vào vú nàng để ước lượng độ cứng, một cảm giác êm ái và ấm áp truyền từ đầu ngón tay tôi lên đến đầu làm tôi đê mê say đắm, thật là kỳ thú, một bộ ngực vĩ đại như thế mà lại săn lên chớ không mềm nhũng kể cũng hơi lạ, tôi tham lam mở rộng bàn tay tối đa, cố sức nắm càng nhiều trong tay càng tốt, tôi bóp mạnh vào trái bóng nõn nà làm nàng ngửa người ra sau, làm tôi loạng choạng.

Vì mang giày cao gót nên nàng mất thăng bằng ngã xuống nằm ngửa trên mình tôi, chỉ cần hẩy mình lên mạnh là tôi đã xoay ngang và ngồi lên bụng nàng, tôi chụp tay lên miệng nàng lại, nàng đá đạp hai chân nhưng không làm gì được tôi, một tay tôi giằng lên miệng nàng, tay kia tôi nắm vạt áo thun của mình kéo nhanh ra khỏi đầu và tuột chiếc áo xuống bàn tay đang bịt miệng nàng.

Tôi nhanh nhẹn bỏ tay ra chờ nàng há miệng chực la là tôi nhanh tay nhét chiếc áo thun vào, chiếc áo vo lại thành một búi quá to nên không thể nào vào hết trong miệng được, nhưng cũng quá dư để chặn đứng tiếng kêu la của nàng, như thế là tôi sắp hoàn thành công tác rồi, tôi chụp cuộn dây, trói giật hay cổ tay nàng ra sau lưng, tôi trói thêm hai cánh chỏ nàng lại sát vào nhau và ghịt thật chặt, làm như thế ngực nàng mới bị ép phải ưỡn ra thật cao cho tôi khai thác.

Sau đấy là một đoạn dây quấn quanh hai cổ chân cuối cùng, tôi lấy dây buộc thật chặt quanh miệng nàng đề phòng nàng lừa chiếc áo thun trong miệng ra được. Thế là xong, tôi vẫn để nàng nằm sấp, cặp mông tròn như hai quả bóng nổi lên sau làn vải gấm run run mỗi khi nàng vặn vẹo thân mình như trêu tức tôi, nằm dài lên lưng nàng, hai tay tôi luồn xuống xoa nắn cặp vú đang bị sức nặng của hai người đè sát xuống sàn, dương vật tôi cọ lên lớp gấm trơn mịn mà bên dưới là cặp mông săn cứng và nóng hổi.

Tôi mò tìm hai núm vú nhưng không thấy đâu cả, tôi cắn nhẹ và di động lưỡi sau mang tai nàng, mông tôi nhịp càng lúc càng nhanh, dương vật cứng ngắc của tôi cạ lên chiếc xường xám trơn bóng làm tôi mất tự chủ, hơi thở nàng dồn dập, đột nhiên hai bàn tay đang xoa bầu vú mềm mềm êm ái của nàng đã sờ trúng hai đầu vú nhỏ như hai hạt đậu, mặc dầu lúc nãy tôi mò tìm rất kỹ nhưng không thấy giờ lại mọc ra, lạ thật, tí nữa khi giải phóng nàng ra khỏi chiếc áo xường xám ôm bó lấy thân hình nàng tôi sẽ nghiên cứu hiện tượng lạ lùng này…

Sau một lúc cọ xát với hai thân hình bốc lửa, tôi bị kích thích mãnh liệt, tinh khí của tôi đã lên đến gần đỉnh dương vật rồi, chỉ cần thở mạnh ra cũng đủ bắn vọt ra ào ạt, tôi quyết định ngưng chiến tạm thời. Tôi mặc dù là một đứa du thủ du thực nhưng làm việc gì cũng có nguyên tắc, ai tới trước làm trước, ai sau thì ráng kiên nhẫn chờ.

Tôi không muốn để Như Mai chờ lâu, nên đành phải buông Kiều Anh ra cho nàng qua cơn rồi sẽ chiếu cố nàng sau. Tôi lấy thêm một chiếc khăn buộc thật chặt quanh cặp mắt đang mở lớn của nàng, bóp nhẹ lên bộ ngực vĩ đại một cái để gỡ gạc và đứng lên đi ra ngoài phòng khách, nơi mà Như Mai đang nằm cong lên như cánh cung trên ghế nệm chờ tôi…

Nàng vẫn nằm nguyên vị thế, hai cổ tay và cổ chân trói vào nhau, vì mắt bị bịt chặt nên nàng không hay tôi đã đến ngay bên cạnh, có lẽ nàng đã vùng vẫy kịch liệt nên toàn thân lấm tấm mồ hôi, chiếc áo cánh thấm ướt từng nơi dán chặt vào người làm lộ hẳn hai đầu vú đỏ hồng nổi lên trên hai trái đào trắng mịn, nàng hay mặc áo tắm hai mảnh để phơi nắng nên cồn ngực mới trắng như thể, tương phản với màu da rám nắng, chắc chắn là khi tuột được chiếc quần da bóng láng của nàng ra thể nào phần da thịt quanh vùng đất cấm cũng sẽ trắng muốt cho xem…

Tôi ngồi xuống chiếc ghế nệm, nâng đầu nàng lên đặt lên đùi, tay tôi lần xuống nắm vạt áo cánh của nàng vén lên cao trên ngực, cặp vú căng tròn với hai núm đỏ hồng hiện ra trước mắt tôi, một vài giọt mồ hôi lăn dài trên cồn ngực, tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm sạch những giọt mồ hôi thơm mùi da thịt đàn bà ấy, tôi bắt đầu từ đầu nhũ hoa, tôi vê bằng lưỡi từng vòng tròn ngày càng lớn, thỉnh thoảng tôi lại cắn nhẹ lên đầu vú rồi kéo nhẹ ra, động tác này đã kích thích cả tôi lẩn nàng, bằng chứng là hơi thở của nàng bắt đầu hổn hển và đứt quãng, nàng trân người lên, tôi say mê với hai trái tuyết lê căng tròn nóng hổi.

Thấy đã đến lúc mở lối thoát cho tinh khí đang làm tưng tức ở đầu dương vật tôi, tôi đứng lên cởi dây trói chân nàng ra, cởi đôi giày cao gót vứt ra một bên, xong xốc nàng lên vai vừa đi quanh trong nhà vừa xoay vòng vòng để nàng không còn định hướng được, như thế thì mặc dù đôi chân đã được cởi trói nhưng mắt bị bịt kín và không định hướng được thì nàng sẽ không dám mạo hiểm đi đâu cả, có chân cũng như không.

Tôi ngồi xuống sàn nhà, đặt nàng ngửa ra, cho tay xuống mở nút và phéc ma tuya chiếc quần da ra, tôi trịnh trọng nhẹ nhàng cởi ra nhưng vì chiếc quần bó quá sát nên không kéo xuống thêm được tí nào, tôi lật nàng nằm sấp lên hai đùi tôi, cặp mông săn cứng bị chiếc quần da bó chặt nhô lên như hai quả bóng, tôi từ tốn nắm mép quần gỡ ra như người ta lột vỏ trái bưởi, khó khăn lắm tôi mới tuột được chiếc quần da ra khỏi cặp mông tròn trịa của nàng, một phần vì quần quá bó, một phần vì nàng cố khép chặt đùi… Cuối cùng thì cũng xong. Mỗi khi thấy có người đẹp mặc quần da là tôi bị kích thích, từ cái trơn bóng của lớp da sờ vào mát mẻ, đến cái hình ảnh của cặp mông căng tròn rồi thêm cái mùi hăng hăng đặc biệt của da nữa, bao nhiêu là giác quang được kích thích.

Sau khi chiếc quần đã bị tuột hẳn xuống, hiện ra một chiếc quần lót đen nhỏ xíu bằng đăng ten mỏng tanh ôm khít lấy cặp mông tròn căng cứng, tôi hôn thật lâu lên đấy, mùi hương da thịt và nước hoa trộn lẫn với mùi đặc biệt từ lồn nàng tiết ra và mùi da thuộc của chiếc quần da tạo thành một mùi thật là khó tả đã kích thích tôi vô cùng mãnh liệt, tôi cắn nhè nhẹ lên cặp mông căng cứng hâm hấp mồ hôi ấy, nàng hẩy người nhè nhẹ theo, tôi bế nàng lên, đặt nàng ngồi vào lòng tôi, lưng xoay về hướng tôi, dương vật cương cứng như khúc củi của tôi cọ qua lại trong kẻ hô của cặp mông, qua làn vải lụa ươn ướt, tay tôi tham lam nắm hai đầu vú se se, lòng bàn tay thì bóp nhẹ hai bầu vú, nàng rùng mình mấy cái liền và vặn vẹo thân mình như muốn thầm nhắc nhở tôi là nàng đã sẵn sàng. Tôi đứng xuống, đưa tay kéo nàng đứng lên theo.

Tôi đứng sau lưng Như Mai, hai tay tôi choàng ra trước, tay trái tôi sờ soạng nắn bóp lung tung cặp vú qua lớp lụa mỏng mịn màng của chiếc áo cánh, tay phải luồn vào trong chiếc quần lót mỏng tanh vuốt cái mu đang bắt đầu cương lên của nàng. Tôi không hấp tấp, quyết định áp dụng những bài học mà tôi đã học được để kích thích tối đa cho nàng.

Mặc dù bị trói chặt cứng hai tay ra sau lưng, không làm sao có thể vẫy vùng được, Như Mai vẫn cố gắng uốn éo thân mình, lắc đầu qua lại, búi tóc đuôi gà phe phẩy vào mặt tôi làm tôi buồn buồn nhắm nghiền mắt lại, mùi thơm từ mái tóc cùng với cảm giác đụng chạm đã làm tôi hứng lên đến cực độ. Dương vật tôi cương lên cứng ngắc, đầu dương vật bóng lưỡng Không thể chịu được lâu hơn nữa, tôi bắt đầu tấn công quyết liệt hơn, miệng tôi kề sát vào vành tai nàng liếm nhè nhẹ, từ từ liếm xuống cái cổ thon thon, tôi phà hơi nóng vào tai nàng, mùi nước hoa và da thịt con gái ngây ngất như là một liều thuốc kích thích tất cả dây thần kinh của tôi.

Luồn tay vào trong áo cánh, bụm tay vào trái đào nõn nà bóp nhè nhẹ, hai ngón tay vân vê se se cái đầu vú xinh xắn nhỏ như mút đũa, tay kia rà nhẹ lên xuống trên khe lồn âm ấm và ươn ướt của nàng, tôi thọc sâu ba ngón tay vào trong lồn dùng hai ngón banh rộng hai mép ra, ngón giữa khều khều mồng đốc, nàng ưỡn người, toàn thân run lên, đôi mông săn cứng hất ngược ra sau, làm cho dương vật tôi được dịp cọ xát vào khe hở sướng tận óc.Tôi ngoạm vào bờ vai tròn lẳn của nàng cắn nhẹ và ghì mạnh đôi tay đang thám hiểm bầu vú và lồn về phía tôi làm dương vật tôi được dịp cọ xát vào chiếc quần lót và cặp mông của nàng, tôi bóp mạnh vào trái đào tiên đồng thời ngón tay tôi ấn mạnh lên mồng đốc, Như Mai kêu ưm!! Ưm!! Và rướn người lên xuống, dương vật của tôi sau một lúc cạ sát với lớp lụa trơn bóng mịn màng và đôi mông săn cứng tròn trịa của nàng đã cương cứng hết mức, đâm lung tung vào lưng và mông nàng.Tôi cảm thấy rất căng thẳng nhưng thích thú vô cùng. Tôi tự nhủ thầm bây giờ đến giai đoạn cầm cự càng lâu càng tốt, tôi bế nàng đặt vào ghế sa lông tựa lưng vào thành. Kéo chiếc quần lót ướt sũng xuống và banh đùi nàng ra, đút đầu vào đưa lưỡi bú mút chùn chụt. Lồn âm ấm của nàng cương lên cứng ngắc, hai mép hồng hồng hé mở, bất thình lình tôi thực sâu đầu lưỡi vào lồn làm nàng rên lên một tiếng: Ưm!! Tôi rút lưỡi ra quét từ dưới lên trên làm nàng cứ hẩy người, tôi hé miệng ngậm lấy cái mồng đốc của nàng mà nút.Miệng nàng kêu ú ớ, hai tay vặn vẹo sau lưng Tôi giở chân nàng lên, đút dương vật vào lồn nàng nắc thật mạnh. Người nàng dựa vào ghế nên dương vật tôi đút sâu vào tận tử cung, lần này nàng không kêu lên ưm!! Ưmm!! Nữa, nhưng bắt đầu thở dồn dập gấp rút. Giá lúc này mà tôi gở khăn bịt miệng ra thì nàng cũng chỉ rên lên nho nhỏ thôi chứ không tài nào kêu cứu lớn tiếng được.Tôi xoay nàng quay lưng ra, áp mặt vào thành ghế, chìa đôi mông ra ngoài, hai chân dạng ra. Tôi cong người, luồn chân xuống cho dương vật tôi đút ngược vô lồn nàng, vì ngược chiều nên sự va chạm càng mạnh và dương vật tôi đâm sâu hơn vào tử cung nàng. Hai tay tôi ôm eo nàng xiết mạnh, đưa lên đưa xuống, qua trái qua phải, sàng qua sàng lại, đôi gò bồng đảo nhấp nhô theo điệu nhịp trông đến hay, nước nhờn trong lồn nàng chảy ra lai láng, nàng ưỡn người càng lúc càng mạnh, tôi biết là nàng đã bắt đầu vào đến thời điểm cực khoái cho nên càng thúc mạnh dương vật cho đến lúc tinh khí tôi bắn ra ào ạt, tôi sướng điên lên và lịm người đi, tôi nằm vật ra ghế, ôm thân thể nóng hổi của nàng vào lòng, vục đầu vào giữa cặp vú mướt mồ hôi mơ màng lim dim trong cơn khoái lạc…Tôi đặt Như Mai ngồi lên ghế trước bàn phấn, ghịt chặt hai cổ chân nàng vào hai chân ghế, mở dây trói, bẻ hai tay nàng ra sau và trói lại vào lưng tựa, tôi buộc thêm hai vòng dây trên và dưới vú nàng và bó chặt vào thành ghế. Mặc tình cho nàng vùng vẫy… Dưới hai vòng dây, chiếc áo lụa mỏng ôm chặt lấy.Bộ ngực nàng, hai núm vú nhô lên như muốn xé lụa để chui ra, tôi đưa tay véo nhẹ vào đầu vú nàng và bước về phòng tắm.Kim Uyên đang nằm sõng soài trên sàn phòng tắm, nàng đang ngủ thì phải, chiếc chăn bông đắp ngang ngực trề xuống, hai vú lộ ra ngoài nhịp nhàng lên xuống theo hơi thở đều hòa, tôi để mặc cho nàng nằm yên, bước vào bể tắm xả nước, tia nước ấm làm tôi thoải mái và khoan khoái vô cùng, tôi lau khô người xong đến bên cạnh Kim Uyên quỳ xuống mở tắm chăn bông ra ngắm một tí, người nàng đẹp thật, như được tạc bằng sáp, hai đầu vú hồng hồng run run, lồn hé mở, sợi dây trói cứa vào háng nàng để lại hai vết hằn đo đỏ, tôi cúi xuống hôn loạn xạ lên hai trái đào nõn nà của nàng, thơm ơi là thơm!!Nàng khẻ uốn mình, có vẽ như chuẩn bị một cơn bão tố đến từ tôi nữa, nhưng tôi đã kéo mép chăn lên, đắp lại cho nàng và bước ra ngoài đi tìm Kiều Anh…Tôi bước thật khẽ cố ý không gây tiếng động, tôi muốn xem nạn nhân thứ ba của tôi trổ tài cởi trói ra sao. Nàng quỳ gối xuống, cặp mông tròn lẵng chổng lên cao, hai tay vặn vẹo dữ dội sau lưng, mặt áp xống sàn, những sợi tóc mướt mồ hôi dán lòa xòa lên má nàng, cặp môi mọng tô son hồng bạc đã mở lớn hết cỡ, vẫn còn đang ngậm chặt chiếc áo thun của tôi, với sợi dây dừa cột ngang và buộc chặt ra sau. Có lẽ nàng đã chiến đấu mãnh liệt, người nàng hâm hấp mồ hôi, chiếc xường xám gấm dán sát vào da thịt trông thật khêu gợi. Từ sáng đến giờ tôi đã bắn hết ba quả thật là đích đáng rồi thế mà chỉ cần nhìn thấy Kiều Anh trong tư thế này là dương vật tôi lại rụt rịt chuẩn bị lâm trận.Thực tế mà nói, khi nhìn một người đàn bà nằm yên không phản ứng, thì dù cho có đẹp đến đâu đi nữa ngay cả khi trên mình không có một mảnh vải che cũng không kích thích tôi được, nhưng những khi tình cờ chỉ thấy được một khoảng thịt da ẩn ẩn hiện hiện sau vải vóc là tôi bị kích thích mãnh liệt, nhiều khi chỉ thấy một sợi dây nịt vú trễ xuống vai cũng đủ làm cho cây cột buồm của tôi dựng đứng, nếu các nạn nhân của tôi đều nằm yên không vùng vẫy kêu la thì tôi mất hết cả hứng thú, nhưng đấy chỉ là giả thuyết thôi, xin cảm ơn các người đẹp đã giúp tôi có được những giây phút thần tiên, những tiếng kêu ư ử trong cổ họng đối với tôi là một lời mời ngọt ngào nhất.Tôi đưa tay lên phát thật mạnh lên chiếc mông căng tròn một phát, nàng giật bắn mình, hẩy người lên và lật ngang ra, hai chân bị trói vào nhau chòi đạp xuống sàn nhà, tôi thong thả ngồi xuống bên cạnh, nhấc đầu nàng đặt lên đùi tôi, nàng ú ớ vì một phần của chiếc áo thun của tôi đang nằm sâu trong cổ họng, nhưng không làm gì khác hơn được, bộ ngực vĩ đại lên xuống theo hơi thở đứt quãng, tôi đưa hai tay bụm hai bầu vú nàng bóp nhè nhẹ, nàng quẩy mạnh người nhưng chỉ làm tôi khoái chí thêm, tôi kéo nàng ngồi dậy, đặt nàng ngồi lọt thỏm vào lòng tôi.Hai tay tôi vòng ra phía trước ôm hai ngọn núi lửa, kéo nàng dựa sát vào lòng tôi, làn vải gấm trơn bóng cùng với những sợi dây trói ram ráp cạ sát vào thân thể kích thích tôi tột cùng, tôi kê mũi vào mái tóc đen mướt của nàng hít một hơi dài thỏa thuê, mùi da thịt đàn bà và hương son phấn tràn ngập hai buồng phổi, từ Kim Uyên qua Như Mai đến Kiều Anh, quả thật tôi phục tài tạo hóa và những tay sáng chế mỹ phẩm, mỗi người đều có một hương thơm khác nhau, nhưng mùi nào cũng thật quyến rũ làm tôi đê mê ngây ngất.Tay tôi xoa bóp cặp vú mềm mại của nàng qua làn vải gấm mịn mát, trong khi đó thì lưỡi tôi rà quanh mép tai nàng và liếm nhè nhẹ bên trong vành tai, xong lần qua cái cổ trắng ngần, tôi cắn nhè nhẹ khắp những nơi mà tôi đã rà qua, nàng uốn éo thân mình thỉnh thoảng lại rướn người lên, dương vật tôi cương lên hết mức, cạ vào lớp vải gấm.Một tay tôi bóp vú, tay kia tôi trịnh trắng giật chiếc nút bóp ở dưới cổ nàng ra, như một đứa bé đang hồi hộp mở giấy gói quà. Nàng vặn vẹo thân mình làm cho đầu dương vật tôi cạ mạnh vào lưng nàng mấy cái liền, tôi luồn tay vào chỗ xẻ của chiếc xường xám, cho nguyên bàn tay vào trong chiếc quần lót bụm lên cái mu âm ấm, vuốt ve mơn trớn những sợi lông mướt, một tay tôi ôm chặt cái eo thon nhỏ của nàng, tay kia tôi móc vào trong khe lồn khều nhè nhẹ vào mồng đốc làm nàng rướn mình lên cao mãi, cặp vú nhô lên cao và… bực! Bực! Bực… hàng nút bóp từ cổ đến nách đều bung ra, hai trái đào tiên của nàng đã làm hộ tôi công việc mà tôi muốn làm.Dương vật tôi tiếp tục cạ mạnh vào lưng nàng. Sợ sẽ xuất tinh, tôi quỳ gối xuống, lui người ra sau, dương vật cương cứng của tôi hùng dũng chĩa thẳng lên không, tôi kéo tuột phần trên của chiếc xường xám qua khỏi bờ vai tròn trịa như người ta lột vỏ chuối, bên trong nàng mặt một chiếc nịt vú mỏng tang, may bằng nilon thun màu đen rất khéo, ôm gọn đôi gò bồng đảo vĩ đại, tôi khom người xuống, bế bổng nàng trên hai tay, tôi đặt nàng nằm lên bàn, đè ngửa nàng ra hôn tới tấp, tôi tham lam hôn xuống đến cái cổ cao thon thả rồi dần xuống giữa hai bầu vú, hai tay tôi luồn xuống dưới chiếc nịt vú bóp lia lịa đôi gò bồng đảo vĩ đại, người nàng uốn cong, mông nảy nảy như bị phỏng lửa.Tấm thân đang rừng rực bốc lửa của nàng ẩn ẩn hiện hiện dưới chiếc áo xường xám mở tung trước ngực kích thích tôi dữ dội, đã đến lúc dương vật tôi được lâm trận. Tôi cởi dây trói đang ghịt chặt cứng hai cổ chân nàng ra, đặt nàng đứng xuống, vì chân vẫn còn mang giày cao gót, nên nàng đứng không muốn vững, nếu không nhờ tôi đứng phía sau để nàng tựa vào thì có lẽ nàng đã qụy xuống rồi.Tôi dìu nàng đến cạnh bàn ăn, cho nàng tựa cặp mông vun đầy vào cạnh bàn cho khỏi ngã, tôi lui lại vài bước để ngắm tác phẩm của tôi, thật là một tuyệt tác, nàng hơi ngẩng mặt lên, cặp mắt bị chiếc khăn lụa đen bịt chặt, miệng ngậm không hết chiếc áo thun của tôi lại bị quấn thêm một lớp dây chung quanh, mái tóc dài đen mướt bỏ thõng xuống, da nàng trắng như trứng gà bóc, hai tay bị trói ra sau lưng làm nàng phải ưỡn ngực lên cao, hai vú đồ sộ chĩa thẳng ra như hai đầu hỏa tiễn, chiếc nịt vú mỏng tanh màu đen để lộ rõ hai quần đầu vú bóng lưởng to như miệng bát, ở ngay giữa thì sậm màu hơn nhưng không thấy núm vú nhô lên, phần trên của chiếc sườn xám màu tím than đã bị tôi tuột xuống ngang cái eo thon nhỏ, bên dưới vẫn còn nguyên vẹn, qua đường xẻ bên hông, tôi thấy cặp đùi trắng phau ẩn hiện, như mời mọc…Tôi để nàng đứng đấy, trở vào phòng ngủ lấy ra một cây kéo, tôi phải giải phóng cái tấm thân bốc lửa này ra khỏi chiếc áo gấm. Tôi cắt từ chỗ xẻ ở đùi lên tận nách và nắm giật mạnh ra, chiếc áo rách toạc, trên người nàng lúc này chỉ còn có cái nịt vú và quần lót satin đen thôi, tôi dùng hai ngón tay nắm chóp nịt vú kéo nhẹ ra và cắt ngang, qua lỗ thủng, hai đầu vú đỏ hồng hiện ra rõ rệt, tôi cúi xuống đưa lưỡi liếm hết bên này đến bên kia, bầu vú nóng hổi và thơm hương con gái làm tôi lân lân, tôi vòng tay ôm cái eo nhỏ xíu kéo nàng áp sát vào người tôi, miệng tôi tham lam bú chùn chụt tay tôi vuốt nhẹ lưng nàng và từ từ vuốt lên chiếc quần lót satin trơn bóng mát cả tay, dùng cả hai tay, tôi bóp mạnh cặp mông no tròn, người nàng nóng hừng hực.Hai bàn tay tôi luồn vào bên trong chiếc quần lót khều móc sờ soạng nắn bóp các đèo cao lũng sâu, người nàng run bây bẩy, nàng đã hoàn toàn mất tự chủ, một hiện tượng lạ xảy ra, giữa hai đầu vú đỏ hồng bóng lưỡng từ từ mọc ra hai núm nhỏ như hai hạt đậu thật xinh xắn, nhanh như chớp một tay tôi dùng hai ngón nắm một núm se se cái đầu, miệng tôi ngậm cái kia bú say sưa, hai núm bắt đầu săn cứng lên và dựng đứng.Nàng hẩy mạnh toan hất tôi ra, nhưng chỉ làm cho thân mình tuột xuống một tí, lồn vô tình nằm ngay tầm cây cột bườm của tôi, thừa thế tay tôi ghì nàng chặt cứng, miệng tôi hút chặt lấy một bên vú nàng, và nhịp ngày càng mạnh, cạ dương vật vào khe lồn nàng qua làn vải satin trơn bóng, nước nhờn từ lồn nàng chảy ra ướt mèm, tôi từ từ tuột xuống thấp, hai tay tôi ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của nàng, tôi dùng miệng cắn mép chiếc quần lót kéo trệt xuống, một mùi hăng hăng đặc biệt kích thích khứu giác tôi, tôi đưa lưỡi tôi liếm lên lớp lông đen mướt nước nhờn, lưỡi tôi rà lên rà luồn lách qua lại giữa cái khe hồng hồng đang hé mở, nàng run lên từng chập.Tôi đưa lưỡi búng lia lịa lên mồng đốc, nàng rướn người lên, nước nhờn chảy lai láng. Tôi biết nàng đã đến lúc kích xúc cao độ, nhưng vẫn chưa ra tay được, vì tôi biết lúc này chỉ cần chạm nhẹ lên đầu dương vật là tôi sẽ xuất tinh ngay. Tôi cần phải làm việc với cặp núi lửa cho chúng săn cứng lên thêm.

Tôi ngoạm vào bờ vai tròn lẳn của nàng cắn nhẹ và ghì mạnh đôi tay đang thám hiểm bầu vú và lồn về phía tôi làm dương vật tôi được dịp cọ xát vào chiếc quần lót và cặp mông của nàng, tôi bóp mạnh vào trái đào tiên đồng thời ngón tay tôi ấn mạnh lên mồng đốc, Như Mai kêu ưm!! Ưm!! Và rướn người lên xuống, dương vật của tôi sau một lúc cạ sát với lớp lụa trơn bóng mịn màng và đôi mông săn cứng tròn trịa của nàng đã cương cứng hết mức, đâm lung tung vào lưng và mông nàng.

Tôi cảm thấy rất căng thẳng nhưng thích thú vô cùng. Tôi tự nhủ thầm bây giờ đến giai đoạn cầm cự càng lâu càng tốt, tôi bế nàng đặt vào ghế sa lông tựa lưng vào thành. Kéo chiếc quần lót ướt sũng xuống và banh đùi nàng ra, đút đầu vào đưa lưỡi bú mút chùn chụt. Lồn âm ấm của nàng cương lên cứng ngắc, hai mép hồng hồng hé mở, bất thình lình tôi thực sâu đầu lưỡi vào lồn làm nàng rên lên một tiếng: Ưm!! Tôi rút lưỡi ra quét từ dưới lên trên làm nàng cứ hẩy người, tôi hé miệng ngậm lấy cái mồng đốc của nàng mà nút.

Miệng nàng kêu ú ớ, hai tay vặn vẹo sau lưng Tôi giở chân nàng lên, đút dương vật vào lồn nàng nắc thật mạnh. Người nàng dựa vào ghế nên dương vật tôi đút sâu vào tận tử cung, lần này nàng không kêu lên ưm!! Ưmm!! Nữa, nhưng bắt đầu thở dồn dập gấp rút. Giá lúc này mà tôi gở khăn bịt miệng ra thì nàng cũng chỉ rên lên nho nhỏ thôi chứ không tài nào kêu cứu lớn tiếng được.

Tôi xoay nàng quay lưng ra, áp mặt vào thành ghế, chìa đôi mông ra ngoài, hai chân dạng ra. Tôi cong người, luồn chân xuống cho dương vật tôi đút ngược vô lồn nàng, vì ngược chiều nên sự va chạm càng mạnh và dương vật tôi đâm sâu hơn vào tử cung nàng. Hai tay tôi ôm eo nàng xiết mạnh, đưa lên đưa xuống, qua trái qua phải, sàng qua sàng lại, đôi gò bồng đảo nhấp nhô theo điệu nhịp trông đến hay, nước nhờn trong lồn nàng chảy ra lai láng, nàng ưỡn người càng lúc càng mạnh, tôi biết là nàng đã bắt đầu vào đến thời điểm cực khoái cho nên càng thúc mạnh dương vật cho đến lúc tinh khí tôi bắn ra ào ạt, tôi sướng điên lên và lịm người đi, tôi nằm vật ra ghế, ôm thân thể nóng hổi của nàng vào lòng, vục đầu vào giữa cặp vú mướt mồ hôi mơ màng lim dim trong cơn khoái lạc…

Tôi đặt Như Mai ngồi lên ghế trước bàn phấn, ghịt chặt hai cổ chân nàng vào hai chân ghế, mở dây trói, bẻ hai tay nàng ra sau và trói lại vào lưng tựa, tôi buộc thêm hai vòng dây trên và dưới vú nàng và bó chặt vào thành ghế. Mặc tình cho nàng vùng vẫy… Dưới hai vòng dây, chiếc áo lụa mỏng ôm chặt lấy.

Bộ ngực nàng, hai núm vú nhô lên như muốn xé lụa để chui ra, tôi đưa tay véo nhẹ vào đầu vú nàng và bước về phòng tắm.

Kim Uyên đang nằm sõng soài trên sàn phòng tắm, nàng đang ngủ thì phải, chiếc chăn bông đắp ngang ngực trề xuống, hai vú lộ ra ngoài nhịp nhàng lên xuống theo hơi thở đều hòa, tôi để mặc cho nàng nằm yên, bước vào bể tắm xả nước, tia nước ấm làm tôi thoải mái và khoan khoái vô cùng, tôi lau khô người xong đến bên cạnh Kim Uyên quỳ xuống mở tắm chăn bông ra ngắm một tí, người nàng đẹp thật, như được tạc bằng sáp, hai đầu vú hồng hồng run run, lồn hé mở, sợi dây trói cứa vào háng nàng để lại hai vết hằn đo đỏ, tôi cúi xuống hôn loạn xạ lên hai trái đào nõn nà của nàng, thơm ơi là thơm!!

Nàng khẻ uốn mình, có vẽ như chuẩn bị một cơn bão tố đến từ tôi nữa, nhưng tôi đã kéo mép chăn lên, đắp lại cho nàng và bước ra ngoài đi tìm Kiều Anh…

Tôi bước thật khẽ cố ý không gây tiếng động, tôi muốn xem nạn nhân thứ ba của tôi trổ tài cởi trói ra sao. Nàng quỳ gối xuống, cặp mông tròn lẵng chổng lên cao, hai tay vặn vẹo dữ dội sau lưng, mặt áp xống sàn, những sợi tóc mướt mồ hôi dán lòa xòa lên má nàng, cặp môi mọng tô son hồng bạc đã mở lớn hết cỡ, vẫn còn đang ngậm chặt chiếc áo thun của tôi, với sợi dây dừa cột ngang và buộc chặt ra sau. Có lẽ nàng đã chiến đấu mãnh liệt, người nàng hâm hấp mồ hôi, chiếc xường xám gấm dán sát vào da thịt trông thật khêu gợi. Từ sáng đến giờ tôi đã bắn hết ba quả thật là đích đáng rồi thế mà chỉ cần nhìn thấy Kiều Anh trong tư thế này là dương vật tôi lại rụt rịt chuẩn bị lâm trận.

Thực tế mà nói, khi nhìn một người đàn bà nằm yên không phản ứng, thì dù cho có đẹp đến đâu đi nữa ngay cả khi trên mình không có một mảnh vải che cũng không kích thích tôi được, nhưng những khi tình cờ chỉ thấy được một khoảng thịt da ẩn ẩn hiện hiện sau vải vóc là tôi bị kích thích mãnh liệt, nhiều khi chỉ thấy một sợi dây nịt vú trễ xuống vai cũng đủ làm cho cây cột buồm của tôi dựng đứng, nếu các nạn nhân của tôi đều nằm yên không vùng vẫy kêu la thì tôi mất hết cả hứng thú, nhưng đấy chỉ là giả thuyết thôi, xin cảm ơn các người đẹp đã giúp tôi có được những giây phút thần tiên, những tiếng kêu ư ử trong cổ họng đối với tôi là một lời mời ngọt ngào nhất.

Tôi đưa tay lên phát thật mạnh lên chiếc mông căng tròn một phát, nàng giật bắn mình, hẩy người lên và lật ngang ra, hai chân bị trói vào nhau chòi đạp xuống sàn nhà, tôi thong thả ngồi xuống bên cạnh, nhấc đầu nàng đặt lên đùi tôi, nàng ú ớ vì một phần của chiếc áo thun của tôi đang nằm sâu trong cổ họng, nhưng không làm gì khác hơn được, bộ ngực vĩ đại lên xuống theo hơi thở đứt quãng, tôi đưa hai tay bụm hai bầu vú nàng bóp nhè nhẹ, nàng quẩy mạnh người nhưng chỉ làm tôi khoái chí thêm, tôi kéo nàng ngồi dậy, đặt nàng ngồi lọt thỏm vào lòng tôi.

Hai tay tôi vòng ra phía trước ôm hai ngọn núi lửa, kéo nàng dựa sát vào lòng tôi, làn vải gấm trơn bóng cùng với những sợi dây trói ram ráp cạ sát vào thân thể kích thích tôi tột cùng, tôi kê mũi vào mái tóc đen mướt của nàng hít một hơi dài thỏa thuê, mùi da thịt đàn bà và hương son phấn tràn ngập hai buồng phổi, từ Kim Uyên qua Như Mai đến Kiều Anh, quả thật tôi phục tài tạo hóa và những tay sáng chế mỹ phẩm, mỗi người đều có một hương thơm khác nhau, nhưng mùi nào cũng thật quyến rũ làm tôi đê mê ngây ngất.

Tay tôi xoa bóp cặp vú mềm mại của nàng qua làn vải gấm mịn mát, trong khi đó thì lưỡi tôi rà quanh mép tai nàng và liếm nhè nhẹ bên trong vành tai, xong lần qua cái cổ trắng ngần, tôi cắn nhè nhẹ khắp những nơi mà tôi đã rà qua, nàng uốn éo thân mình thỉnh thoảng lại rướn người lên, dương vật tôi cương lên hết mức, cạ vào lớp vải gấm.

Một tay tôi bóp vú, tay kia tôi trịnh trắng giật chiếc nút bóp ở dưới cổ nàng ra, như một đứa bé đang hồi hộp mở giấy gói quà. Nàng vặn vẹo thân mình làm cho đầu dương vật tôi cạ mạnh vào lưng nàng mấy cái liền, tôi luồn tay vào chỗ xẻ của chiếc xường xám, cho nguyên bàn tay vào trong chiếc quần lót bụm lên cái mu âm ấm, vuốt ve mơn trớn những sợi lông mướt, một tay tôi ôm chặt cái eo thon nhỏ của nàng, tay kia tôi móc vào trong khe lồn khều nhè nhẹ vào mồng đốc làm nàng rướn mình lên cao mãi, cặp vú nhô lên cao và… bực! Bực! Bực… hàng nút bóp từ cổ đến nách đều bung ra, hai trái đào tiên của nàng đã làm hộ tôi công việc mà tôi muốn làm.

Dương vật tôi tiếp tục cạ mạnh vào lưng nàng. Sợ sẽ xuất tinh, tôi quỳ gối xuống, lui người ra sau, dương vật cương cứng của tôi hùng dũng chĩa thẳng lên không, tôi kéo tuột phần trên của chiếc xường xám qua khỏi bờ vai tròn trịa như người ta lột vỏ chuối, bên trong nàng mặt một chiếc nịt vú mỏng tang, may bằng nilon thun màu đen rất khéo, ôm gọn đôi gò bồng đảo vĩ đại, tôi khom người xuống, bế bổng nàng trên hai tay, tôi đặt nàng nằm lên bàn, đè ngửa nàng ra hôn tới tấp, tôi tham lam hôn xuống đến cái cổ cao thon thả rồi dần xuống giữa hai bầu vú, hai tay tôi luồn xuống dưới chiếc nịt vú bóp lia lịa đôi gò bồng đảo vĩ đại, người nàng uốn cong, mông nảy nảy như bị phỏng lửa.

Tấm thân đang rừng rực bốc lửa của nàng ẩn ẩn hiện hiện dưới chiếc áo xường xám mở tung trước ngực kích thích tôi dữ dội, đã đến lúc dương vật tôi được lâm trận. Tôi cởi dây trói đang ghịt chặt cứng hai cổ chân nàng ra, đặt nàng đứng xuống, vì chân vẫn còn mang giày cao gót, nên nàng đứng không muốn vững, nếu không nhờ tôi đứng phía sau để nàng tựa vào thì có lẽ nàng đã qụy xuống rồi.

Tôi dìu nàng đến cạnh bàn ăn, cho nàng tựa cặp mông vun đầy vào cạnh bàn cho khỏi ngã, tôi lui lại vài bước để ngắm tác phẩm của tôi, thật là một tuyệt tác, nàng hơi ngẩng mặt lên, cặp mắt bị chiếc khăn lụa đen bịt chặt, miệng ngậm không hết chiếc áo thun của tôi lại bị quấn thêm một lớp dây chung quanh, mái tóc dài đen mướt bỏ thõng xuống, da nàng trắng như trứng gà bóc, hai tay bị trói ra sau lưng làm nàng phải ưỡn ngực lên cao, hai vú đồ sộ chĩa thẳng ra như hai đầu hỏa tiễn, chiếc nịt vú mỏng tanh màu đen để lộ rõ hai quần đầu vú bóng lưởng to như miệng bát, ở ngay giữa thì sậm màu hơn nhưng không thấy núm vú nhô lên, phần trên của chiếc sườn xám màu tím than đã bị tôi tuột xuống ngang cái eo thon nhỏ, bên dưới vẫn còn nguyên vẹn, qua đường xẻ bên hông, tôi thấy cặp đùi trắng phau ẩn hiện, như mời mọc…

Tôi để nàng đứng đấy, trở vào phòng ngủ lấy ra một cây kéo, tôi phải giải phóng cái tấm thân bốc lửa này ra khỏi chiếc áo gấm. Tôi cắt từ chỗ xẻ ở đùi lên tận nách và nắm giật mạnh ra, chiếc áo rách toạc, trên người nàng lúc này chỉ còn có cái nịt vú và quần lót satin đen thôi, tôi dùng hai ngón tay nắm chóp nịt vú kéo nhẹ ra và cắt ngang, qua lỗ thủng, hai đầu vú đỏ hồng hiện ra rõ rệt, tôi cúi xuống đưa lưỡi liếm hết bên này đến bên kia, bầu vú nóng hổi và thơm hương con gái làm tôi lân lân, tôi vòng tay ôm cái eo nhỏ xíu kéo nàng áp sát vào người tôi, miệng tôi tham lam bú chùn chụt tay tôi vuốt nhẹ lưng nàng và từ từ vuốt lên chiếc quần lót satin trơn bóng mát cả tay, dùng cả hai tay, tôi bóp mạnh cặp mông no tròn, người nàng nóng hừng hực.

Hai bàn tay tôi luồn vào bên trong chiếc quần lót khều móc sờ soạng nắn bóp các đèo cao lũng sâu, người nàng run bây bẩy, nàng đã hoàn toàn mất tự chủ, một hiện tượng lạ xảy ra, giữa hai đầu vú đỏ hồng bóng lưỡng từ từ mọc ra hai núm nhỏ như hai hạt đậu thật xinh xắn, nhanh như chớp một tay tôi dùng hai ngón nắm một núm se se cái đầu, miệng tôi ngậm cái kia bú say sưa, hai núm bắt đầu săn cứng lên và dựng đứng.

Nàng hẩy mạnh toan hất tôi ra, nhưng chỉ làm cho thân mình tuột xuống một tí, lồn vô tình nằm ngay tầm cây cột bườm của tôi, thừa thế tay tôi ghì nàng chặt cứng, miệng tôi hút chặt lấy một bên vú nàng, và nhịp ngày càng mạnh, cạ dương vật vào khe lồn nàng qua làn vải satin trơn bóng, nước nhờn từ lồn nàng chảy ra ướt mèm, tôi từ từ tuột xuống thấp, hai tay tôi ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của nàng, tôi dùng miệng cắn mép chiếc quần lót kéo trệt xuống, một mùi hăng hăng đặc biệt kích thích khứu giác tôi, tôi đưa lưỡi tôi liếm lên lớp lông đen mướt nước nhờn, lưỡi tôi rà lên rà luồn lách qua lại giữa cái khe hồng hồng đang hé mở, nàng run lên từng chập.

Tôi đưa lưỡi búng lia lịa lên mồng đốc, nàng rướn người lên, nước nhờn chảy lai láng. Tôi biết nàng đã đến lúc kích xúc cao độ, nhưng vẫn chưa ra tay được, vì tôi biết lúc này chỉ cần chạm nhẹ lên đầu dương vật là tôi sẽ xuất tinh ngay. Tôi cần phải làm việc với cặp núi lửa cho chúng săn cứng lên thêm.