# Hiếp dâm em người mẫu
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Chuốc thuốc mê, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện sex hiếp dâm
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi yêu thầm trộm nhớ cô người mẫu thời trang nổi tiếng có tên là Kim Uyên này từ lâu lắm rồi, ngày đầu tiên xem trình diễn thời trang ở Hà Nội, khi thấy nàng trên sân khấu, bước chân khoan thai, với một bộ ngực tuy không đến nỗi gọi là đồ sộ nhưng vun đầy và tròn lẳn bốc lửa, cộng thêm cặp đùi thon dài và đôi mông nhô cao khêu gợi, tôi biết là nàng phải thuộc về tôi. Thế nào tôi cũng được ít ra là bóp vào hai trái đào tiên của nàng một lần cho thỏa.

Hôm đó nàng mặc một chiếc áo dài lụa hồng, may rất khéo, bó sát tấm thân tròn lẳn, nàng mặc một chiếc nịt vú thật mỏng, phơi bài hai núm vú nhô lên sau làn vải lụa làm tôi chết sững như bị thôi miên, hai trái đào tiên căng tròn nhún nhảy theo nhịp chân, lại thêm cái quần lụa trắng vừa đủ mỏng để phô trương cặp mông đầy đặn thấp thoáng dưới chiếc quần lót nhỏ xíu như chiếc khăn hỉ mũi.

Kể từ ngày ấy, tôi đã hạ quyết tâm, nhất định phải chiếm đoạt người ngọc Kim Uyên.

Từ ngày biết đến nàng, tôi đã bỏ ra rất nhiều thì giờ và tiền bạc để truy lùng ra nơi nàng cư ngụ, tất cả những nẻo đi về hay sinh hoạt của nàng.

Có thể vì là người mẫu thời trang nên nàng có một lối sống rất điều độ để giữ cho thân hình tuyệt mỹ được tươi trẻ dài lâu.

Nàng ở một mình trong một ngôi nhà khang trang và xinh xắn, Kim Uyên có thói quen dậy khá sớm những ngày cuối tuần, khoảng 5 giờ 30 là đèn phòng tắm đã bật sáng, 6 giờ 30 là nàng mở cửa đi ra ngoài chạy bộ dọc theo những con đường gần nhà, trở về nhà thì ngoài việc ăn sáng ra thì tôi chịu, không biết được nàng làm gì nữa, nhưng đến đúng 11 giờ trưa thì hay có cô bạn nàng đến để cùng nhau đi bát phố. Đại khái đó là những gì tôi biết về nàng.

Tôi chọn ngày hôm nay để hành động, tôi mang theo một cái túi to, trong đựng đầy đủ đồ nghề để hái trộm đào. Chờ đến 3 giờ sáng, giờ mà mọi người ngủ say nhất, tôi rảo bước đến trước của nhà nàng, dùng một que sắt nhỏ đập dẹp, tôi tra vào ổ khóa quay nhẹ vài vòng là mở được cánh cửa, tôi khẻ lách mình vào và khép cửa lại, bên trong tối đen, chờ cho cặp mắt đã quen với bóng tối, tôi cẩn thận đi tham quan khắp các phòng cho biết đường tiến thoái, mở nhẹ cửa phòng ngủ, qua ánh đèn trông lờ mờ, tôi thấy nàng đang say sưa giấc điệp, nàng mặc một chiếc áo ngủ mỏng tanh, bộ ngực vun đầy lên xuống đều hòa theo hơi thở, khuôn mặt thanh tú, thánh thiện.

Như những kẻ khác có lẽ đã lợi dụng cơ hội này để nhảy ra ăn tươi nuốt sống tấm thân ngà ngọc này rồi. Nhưng tôi thì không, tôi có cái tật ăn xin còn đòi xôi gấc… Tôi không muốn tấn công lúc này, tôi chờ nàng tắm rửa và trang điểm xong mới ra tay. Tôi mê say ngây ngất với mùi son phấn và nước hoa đàn bà nên kiên nhẫn đợi chờ, dù cho dương vật tôi đã ngọ nguậy trong quần khi nhìn dáng khêu gợi của nàng trên tấm khăn trải giường bằng satanh mịn màng. Tôi chờ giờ hoàng đạo, tìm một xó trong phòng tập thể thao ngả lưng chờ giờ hành động.

Cuối cùng thì nàng đã thức dậy và vào buồn tắm xả nước, tôi nhổm dậy chuẩn bị, nếu nàng bước vào đây thì tôi buộc lòng phải ra tay, nàng từ phòng tắm bước ra trên mình quấn một chiếc khăn bông, đi thẳng vô phòng ngủ, đứng trước tấm gương lớn hong khô mái tóc và bắt đầu trang điểm, nàng búi tóc lên cao để lộ cá gáy trắng ngần, khuôn mặt nàng thật xinh xắn, khi tô môi, nàng trề môi xuống như làm nũng khiến tôi muốn nhào ra cắn vào đôi môi mọng đỏ một phát.

Sau gần nữa tiếng trang điểm, nàng đứng dậy lấy lọ nước hoa lên thoa sau hai vành tai và bôi lên hai trái đào nõn nà căng phồng, hai núm vú đỏ hồng vươn lên kiêu hãnh, nàng lướt nhẹ hai bàn tay trên đôi vú rồi nâng lên bóp nhè nhẹ và nhìn vào gương mỉm cười mãn nguyện với cái sắc đẹp của mình, nàng vứt bừa chiếc khăn lông xuống sàn nhà, không một mảnh vải trên người, bước đến tủ áo khuất sau một bức vách để thay đồ, 15 phút sau tôi đã nghe tiếng nàng khóa cửa để đi ra ngoài. Tôi bước ra khỏi chỗ nấp, mang túi đồ nghề đẩy xuống gầm giường, xong nằm lên giường úp mắt xuống tấm khăn trải giường bằng sa – tanh trắng hít một hơi dài cái mùi thơm của da thịt đàn bà… Tôi chờ nàng về.

Ngồi chờ một chốc thì nghe tiếng mở cửa, tôi đã chực sẵn gần cửa vào, Nàng bước vào cởi giày và vớ thể thao ra đặt xuống gần cửa ra vào và bước vào, nàng mặc một bộ đồ nhung đen may bó sát lấy thân mình làm nổi bật lên cặp nhũ hoa tròn trịa như trái lê với cặp mông căng cứng tràn đầy nhựa sống. Lúc này tôi đã đứng sau lưng nàng, nhịn thở, bất ngờ vòng tay phải chụp gọn cái eo thon thả của nàng, tôi quật Kim Uyên nằm ngửa trên sàn nhà đôi tay rắn chắc của tôi ôm hai tay nàng cứng ngắc, nàng chòi đạp lung tung vào đùi vào bụng tôi.

Tôi nằm đè lên người nàng, dương vật tôi bắt đầu cựa quậy trong chiếc quần jean. Vì vừa đi chạy về nên người nàng đẫm mồ hôi làm tăng thêm mùi thơm da thịt đàn bà, tôi háo hức sờ soạng lung tung. Mùi nước hoa dìu dịu pha lẫn mùi da thịt ngây ngất của nàng thành một mùi đặc biệt kích thích tôi cực độ.

Tôi ghì đầu nàng xuống khóa miệng nàng bằng một nụ hôn, lưỡi tôi đẩy lưỡi nàng sâu vào trong, ngăn không cho nàng hét lên. Miệng nàng bị tôi ngậm chặt nên nàng chỉ kêu lên được:

– Ưm! Ưm! Ưm! Ưm!

Tôi luồn tay vào trong áo, lần hai tay lên ngực nàng để sờ vào đôi vú mềm chạm phải lớp vải sa tanh mịn màng của chiếc nịt vú, luồn tay xuống dưới nịt vú bụm hai bàn tay vào cặp vú tròn lẵng nóng hổi, bóp khẻ, dùng ngón tay tôi se se hai đầu vú xinh xắn của nàng làm chúng săn lại… Tôi lại tiếp tục cho tay vào quần nàng để vuốt ve mân mê rờ rẫm đám lông lồn qua làn vải satanh trơn bóng của chiếc quần lót, nàng nảy ngược lên, khép chặt hai đùi lại không cho tôi thực hiện ý định.

Dương vật của tôi cương cứng ngắc trong quần, nó chỉ muốn thoát ra ngoài để lâm trận ngay thôi. Tôi vội buông tay Uyên ra và một tay bụm miệng tay kia nắm áo nàng giật mạnh, hàng nút áo bị giật đứt kêu nghe bực bực… Lợi dụng sự tự do của đôi tay, nàng đưa tay lên định cào cấu vào mặt tôi làm tăng sự giận dữ của tôi. Tôi liền chụp hai tay nàng đè xuống đất, dằn hai chân tôi lên hai tay nàng, lúc này tôi đã đè lên mình nàng, tay tôi giật phăng chiếc nịt vú bằng vải satanh đen bóng ra khỏi người nàng, cặp vú căng tròn nóng hổi của nàng phơi trần trước mắt kích thích tôi đến tột cùng.

Tôi vòng tay ra sau lưng nàng nắm lấy lưng quần định tuột ra nhưng nàng đã ép sát mông xuống đất làm tôi loay hoay mãi không cởi ra được. Bực mình tôi liền nắm lấy lai quần nàng xé mạnh lên phía trên, chiếc quần bằng nhung đen của nàng không thể nào cưỡng lại được sự giận dữ và dục vọng điên cuồng của tôi nên rách một đường dài từ chân lên đến lưng để lộ ra cặp đùi trắng hồng.

Trên người nàng lúc này ngoài chiếc áo nhung đen đứt nút mở toang ra chỉ có một cái quần lót bằng vải satanh đen may rất khéo léo ôm khít làm nổi lên cặp mông tròn lẳn của nàng mà thôi. Hứng quá không kiềm chế được, tôi bỏ bàn tay đang bụm miệng nàng ra định dùng cả hai tay để nắn bóp đôi gò bồng cương cứng, thừa cơ nàng há to miệng chực kêu lên, nhanh như chớp tôi với tay ra nhặt chiếc nịt vú trên sàn nhà tọng vào mồm nàng, nàng chỉ kêu lên được vài tiếng:

– Ưmm!!! Ưmm!!!

Bị tay tôi giữ chặt cho nên nàng không thể vùng vẫy được, miệng nàng ú ớ vì bị chiếc nịt vú tọng sâu trong cuống họng, hai chân nàng chòi đạp lung tung vào bụng vào người làm tôi loạng choạng suýt ngã, những hành động như đổ thêm dầu vào lửa, sự tức giận cộng với niềm rạo rực làm tôi nóng bừng cả người. Tôi chụp lấy chiếc quần lót bằng vải sa – tanh đen kéo xuống định tuột ra, nàng trân mình ép chặt cặp mông tròn lẵng xuống sàn nhà.

Giằng co một lúc, cuối cùng tôi cũng giật đứt được chiếc quần lót, vo tròn lại nhét vào giữa hai hàm răng trắng bóng của nàng, đẩy chiếc nịt vú vào sâu trong cổ họng, vật sấp nàng xuống, hai tay tôi nắm lấy hai tay nàng bẻ quặt ra sau, tôi nhặt chiếc quần nhung rách lên, trói chặt lại, nàng quẩy mạnh lật ngửa người ra, hai tay bị trói chặt sau lưng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, ngực nàng phập phồng theo hơi thở, đôi vú căng tròn tràn đầy nhựa sống của nàng nhô lên hụp xuống như hai ngọn núi lửa.

Tay chân được đôi chút rảnh rang, tôi dùng cả hai tay mân mê vú nàng, tôi ôm ngang hông nàng hôn hít vào hai trái đào trắng nõn nà như đang mời mọc đó, núm vú màu hồng nhấp nhô lên xuống, lúc này đôi nhũ hoa nàng lộ hẳn ra rồi, lòng ngực căng phồng của nàng với một bên vú lấm tấm vài nốt ruồi duyên dáng phập phồng theo từng hơi thở gấp cùng mùi thơm con gái từ hai trái đào tiên của nàng xõa qua mặt làm tôi mất bình tĩnh.

Dương vật tôi cương cứng như khúc cây, tôi ôm chầm lấy tấm thân ngọc ngà trắng nõn của nàng, hôn tới tấp vào má vào cặp môi mọng đang hé mở vì búi giẻ satanh tọng chặt trong miệng, tôi hôn xuống cổ rồi lần xuống đôi nhũ hoa căng tròn…

Thân thể Kim Uyên tuyệt vời không thể tả, phần cơ thể dưới của nàng nổi bật giữa làn da trắng nõn nà như bông bưởi ấy là một đám lông tuyền quăn queo mọc xuôi chiều từ trên xuống dưới trông thật hấp dẫn, cặp đùi nàng dài và thon cộng với đôi mông nảy nở, cưng cứng tạo ra cho người ngắm có cảm giác như khiêu khích mời mọc, thật là khêu gợi.

Cảnh tượng này làm cho tôi bị kích thích hứng thú vô cùng. Tôi ôm nàng hôn hít vào đôi vú tròn trịa đó, tôi mân mê cặp nhũ hoa trắng hồng căng tròn nóng hổi, tôi dùng miệng ngậm đầu vú nút nhẹ tay trái tôi xoa bóp nhẹ bầu vú còn lại làm nàng nảy ngược người lên, giãy giụa dữ dội, kêu lên ư ử trong cổ họng, nàng cố dùng lưỡi đẩy chiếc quần lót và nịt vú đang nhét chặt trong miệng ra, đôi môi hồng hé mở của nàng để lộ hai hàm răng trắng bóng đang ngậm chặt búi giẻ satanh đen, tôi lâng lâng đê mê nhìn nàng trông thật hấp dẫn khi bị trói chặt và bịt miệng như thế.

Tôi bị kích thích đến độ điên cuồng khi nhìn cảnh tượng một người đàn bà bị trói từ thuở còn đi học trung học khi được xem phim “Clockwork orange”, trong đó có cảnh bọn du đãng xâm nhập vào một căn nhà, trói và bịt miệng cô vợ chủ nhà lại rồi thay phiên nhau cưỡng hiếp, lúc xem cảnh đó dương vật tôi muốn đâm thủng hai lớp quần.

Sợ chiếc quần nhung dùng làm dây trói sẽ trơn tuột, tôi khom mình xuống, vác xốc nàng lên vai, bước nhanh vào phòng ngủ, hai chân nàng đá đạp lung tung, cáu tiết, tôi với tay phát mạnh vào đôi mông tròn trịa vài cái, tôi vật nàng sấp xuống giường, và lôi dưới gầm giường ra bao đồ nghề, tôi lấy ra một cuộn dây dừa thô và ráp, tôi quỳ gối lên lưng nàng, cởi chiếc quần dùng để trói tay nàng ra, tôi bẻ quặt hai tay nàng lên cao gần cổ, trói chặt hai cổ tay nàng lại, tôi dùng dây quấn thêm nhiều vòng trên và dưới cặp vú căng phồng bó sát hai cánh tay nàng vào thân mình, tôi siết mạnh mối dây.

Nàng ưỡn người lên, đôi vú tròn trịa trắng hồng căng cứng như muốn nổ tung dưới sức ép của sợi dây, hai đầu vú vươn lên cao trông hết sức hấp dẫn, tôi quỳ xuống kê miệng vào cắn nhẹ vào đầu vú cứng ngắc của nàng, dương vật tôi cương cứng trong quần làm tôi hết sức khó chịu nên thôi không tấn công hai trái đào nõn nà của nàng nữa sợ kìm không nổi nó xuất tinh ngay lúc này thì mất hứng, tôi lấy chân luồn vào giữa hai bắp đùi nàng làm cho nàng không khép lại được, tôi bẻ hai cổ chân nàng ép sát vào đùi và dùng dây dừa trói chặt vào đấy, nàng nằm yên chịu trận không giãy giụa được nữa, chỉ kêu lên được vài tiếng:

– Ưm! Ưm! Ưm! Ưm!

Tôi bước vào buồng tắm lấy ra một cái khăn lụa đen buộc thật chặt quanh miệng nàng, tiếng ưm! Ưm!!! Không còn nữa mà thay vào đó là tiếng rên nho nhỏ trong cổ họng như tiếng mèo con làm nũng.

Trước mắt tôi là người đẹp Kim Uyên của tôi đang bị trói chặt như bó giò, miệng nhét giẻ cứng ngắc, không còn sức kháng cự, cái giấc mơ mà tôi hằng khao khát bấy lâu nay đã thành sự thật.

Đôi mắt đen láy của nàng mở to nhìn tôi nữa như van lơn nữa như muốn hỏi tại sao lại là nàng? Vì bị trói quặt hai tay lên cao trên sóng lưng nên ngực nàng ưỡn ra làm cho cặp nhũ hoa nhô lên cao, chỉ nhìn cặp vú bị mớ dây dừa quấn chặt cũng đủ làm tôi suýt xuất tinh ra rồi.

Không dằn được cơn dục vọng đang cuồn cuộn dâng lên, tôi lần tay cởi chiếc cúc quần Jean, kéo dây phéc mơ tuya xuống. Chiếc quần rơi xuống đất, dương vật của tôi bật ra cương cứng như cây cột buồm, sợ bị kích thích quá độ sẽ xuất tinh ngay, tôi cần phải hoãn binh, tôi đi ra sau bếp mở tủ lạnh lấy một lon bia mang ra ngồi xuống cạnh nàng tu một ngụm lớn, sau khi trải qua một giai đoạn cực kỳ căng thẳng, giờ tôi cảm thấy khát nước, nhìn cặp vú trắng hồng với hai đầu vú lên xuống nhịp nhàng theo hơi thở dồn dập trông hết sức hấp dẫn, tôi cúi xuống úp mặt lên ngực nàng, hít một hơi dài, mùi da thịt con gái trộn lẫn với mùi nước hoa tràn ngập hai buồng phổi làm tôi đê mê, tôi thè lưỡi liếm vào giữa kẽ vú, nàng vùng vẫy yếu ớt, miệng ú ớ liên hồi.

Tôi cầm lon bia lên đổ dốc phần còn lại lên hai trái tuyết lê của nàng, bị lạnh thình lình, Kim Uyên uốn éo thân mình như một con sâu, hai đầu vú nổi da gà, tôi cúi xuống đưa lưỡi khẽ liếm nhẹ lên đấy và liếm lan ra khắp bộ ngực căng mọng, tôi bắt đầu đưa tay ra bóp nhẹ vào hai trái tuyết lê ướt sũng, người nàng nóng dần lên hai đầu vú đỏ hồng tưởng như không thể nào cương cứng hơn được nữa cũng từ từ vươn lên thách thức, tôi đưa miệng ngoạm một bên, dùng răng và lưỡi se se đầu vú rồi nút mạnh, tay kia vừa se vừa bóp bầu vú nóng hổi bên kia.

Nàng run lên từng thớ thịt, hai đùi không còn kẹp chặt vào nhau nữa, tôi đưa tay lần xuống phía dưới, lướt qua cái eo tròn lẵng xuống đến bụng dưới, vuốt ve mơn trớn lớp lông đen mướt, tôi thấy lồn của nàng giờ đây nhô cao và căng cứng trông thật ngon lành, âm hạch khuất sau mồng đốc bây giờ đã nhô cao một chút, từng giọt nước nhờn chảy ra ướt cả hai mép lồn lan ra ướt luôn hai bắp đùi trắng nõn của nàng, lúc đó mắt nàng nhắm nghiền, đầu lắc qua lại liên hồi, miệng rên ư ử, hơi thở dồn dập.

Biết nàng cũng đã bị kích thích cực độ, tôi nhoài mình lên, đè nghiến nàng xuống, hai tay luồn xuống nâng cặp mông tròn trịa của nàng lên bóp mạnh và kéo sát vào người tôi cho lồn ướt dầm dề của nàng cọ vào cây cột buồm của tôi, tôi hôn nàng tới tấp vào má vào cổ, rồi cắn nhẹ vào hai vành tai nàng và đưa miệng vào vú nàng mà bú chùn chụt ngon lành như một đứa trẻ.

Tôi dùng đầu dương vật cọ nhẹ vào lồn trơn ướt của nàng, và thình lình ấn mạnh xuống nhưng nàng quẩy mạnh người làm dương vật tôi đâm vào đùi vào háng nàng, Tức mình, miệng tôi nút mạnh vào vú nàng và dùng hai tay banh rộng háng nàng ra, giờ nàng chỉ kháng cự một cách yếu ớt, tôi thọc mạnh dương vật dài sọc của mình vào lồn nàng nghe cái Ót!!! Sướng tê cả người, tôi ấn mạnh xuống và nhịp làm nàng kêu lên ưm ưm mấy tiếng vì đau đớn, một cảm giác khoan khoái chạy dài theo cột sống rồi lan ra khắp thân thể tôi, hứng chí vì đã đạt được mục đích, tôi nhịp càng lúc càng mạnh và mặc kệ sự vùng vẫy của nàng. Tiếng ú ớ trong cổ họng nàng kích thích tôi thêm hăng máu lên.

Tôi tham lam cố gắng mở miệng thật to để ngậm cho hết bầu vú căng cứng của nàng vào miệng như muốn nuốt chửng, thân thể nàng nóng rần lên, nàng thôi không giãy giụa nữa, tôi nhả vú nàng ra, nằm trường người lên, ép chặt ngực mình vào hai trái đào tiên đang bị dây dừa bó chặt cứng, hai tay ôm trọn tấm thân ngà ngọc mà ghì chặt, tôi đưa tay véo thật mạnh vào đầu vú đang cương cứng của nàng, nàng giật nảy mình lên như bị điện giật làm lồn nhô lên cao khiến dương vật tôi thọc vào lút cán, tôi càng nhịp mạnh liên tục càng lúc càng nhanh. Một cảm giác đê mê sung sướng chạy khắp châu thân tôi, tinh khí của tôi bắn xối xả vào lồn của nàng. Tôi nằm yên tận hưởng cái giây phút khoái lạc đó, để dương vật mình nằm yên trong lồn trơn ướt của nàng, tôi mân mê đôi nhũ hoa gỡ gạc.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thân thể nàng sau cuộc cưỡng dâm vẫn còn nóng bỏng, làn da mịn màng của cặp vú đã ửng đỏ vì sợi dây dừa thô bạo. Nàng run nhè nhẹ toàn thân, mái tóc đen huyền xõa tung trên chăn nệm tỏa ra một mùi hương dìu dịu làm tôi ngây ngất, tôi đặt lên má nàng một nụ hôn như để thầm hẹn với nàng sẽ tái đấu.

Tôi rút dương vật ra từ từ, vừa đánh xong một trận nhưng vẫn còn thèm, tôi nằm xuống và xoay nàng nằm ngang lại, vòng tay nhẹ ôm nàng vào lòng vuốt ve làn da thơm tho tươi mát, dụi đầu vào hai trái đào tiên của nàng, lim dim ngủ vì giờ này còn quá sớm để đón tiếp cô bạn của Kim Uyên.

Chợp mắt được một tí thì tôi mơ màng thấy mình là Tề Thiên Đại Thánh, khi thì lên thiên đình bóp trộm đào tiên của đám đệ tử Tây Vương Mẫu, lúc lại xuống trần giang mò vô Bàn Ty Động móc khe 7 con nhền nhện thật là khoan khoái. Tỉnh giấc mới hay là mình còn là người phàm nhưng đang có người ngọc nằm bên cạnh… Tôi nhìn đồng hồ thấy còn hơn một giờ nữa cô bạn của nàng mới đón. Còn sớm chán!

Với số tiền kiếm được bằng nghề người mẫu thời trang như Kim Uyên, không thể nào nàng có được một đời sống sung túc như thế này được. Một biệt thự xinh xắn với đầy đủ tiện nghi cao cấp không thua gì bên Âu Mỹ, nàng có một người chồng hờ là Việt kiều nghe đâu là triệu phú bên Mỹ, hắn đã bỏ tiền ra để mua trái tim nàng, từ căn nhà đến tất cả những vật dụng bàn ghế trang trí đều do hắn chi, thảo nào chẳng đầy đủ, từ phòng khách, qua phòng ngủ đến phòng ăn và phòng tập thể thao, không thiếu một thứ gì. Suy nghĩ vẩn vơ một tí thì tôi nhổm người dậy xem nàng đang làm gì?

Thay vì ngoan ngoãn nằm yên thì nàng lại lợi dụng lúc tôi đang nhắm mắt để vùng vẫy mong thoát ra khỏi những vòng dây thô bạo, nếu nàng ngủ thì có lẽ tôi đã để cho nàng được yên thân đôi chút, đằng này nàng cựa quậy uốn cong người lên vùng vẫy khiến cho dương vật tôi đang rủ xuống bổng từ từ ngóc lên đòi hỏi khi tôi nhìn thấy thân thể nuột nà của nàng với đôi gò bồng đảo tròn trịa ửng đỏ dưới lớp dây dừa, hai chân bị trói ghịt sát vào đùi, mớ lông đen tuyền trên âm hộ nàng còn dính đầy tinh khí sau cuộc giao hoan. Tôi nằm yên, dán mắt vào những đường nét diễm ảo của nàng. Mắt nàng nhắm nghiền nên không biết là tôi đang nhìn nàng một cách say đắm.

Bây giờ tôi mới có dịp ngắm kỹ nàng, những lúc nàng trình diễn trên sân khấu tôi chỉ thấy cái dáng yểu điệu của nàng mà mơ ước, giờ đây nàng đang nằm ngửa trước mặt tôi, không sức kháng cự, khuôn mặt trái xoan với cái mũi thanh tú cao và thẳng, cặp môi tô son đỏ mọng và hàm răng trắng bóng của nàng mà tôi đã được xem qua trên các bìa báo giờ bị chiếc khăn lụa đen cột chặt chung quanh nên không thể nhìn thấy được, má nàng đánh phớt nhẹ một lớp phấn hồng rất khéo, hai bên má phồng lên vì tôi đã tọng chặt chiếc quần lót và nịt vú vào sâu trong miệng nàng để ngăn không cho nàng kêu la. Thế nào tôi cũng chiếu cố đến cái miệng xinh xắn này. Mái tóc đen búi cao giờ đã sổ tung ra trên tấm khăn giường satanh trắng muốt như một bức tranh tuyệt đẹp với nét chấm phá độc đáo.

Nàng còn rất trẻ, độ 22 là cùng, những sợi lông măng quanh mép tai nàng đã chứng minh cái trẻ trung tươi mát của nàng, cái tuổi mà thân thể đang ở vào thời phát triển toàn diện. Da thịt nàng trắng hồng, khắp mình nàng lấm tấm mồ hôi, hai đầu vú run run, cồn ngực vun đầy bị bó chặt cứng như đang khiêu khích tay và lưỡi tôi, tôi nín thở kê miệng đến gần rồi thình lình ngoạm chặt một đầu vú nút mạnh, nàng giật bắn mình lên kêu ưm ưm, đôi mắt với làn mi cong vút mở to nhìn tôi oán hận, nàng thở hổn hển, mùi thơm dìu dịu của nước hoa trộn lẫn với cùng mùi thơm da thịt con gái kích thích tôi cực độ, dương vật của tôi cương lên cứng ngắc.

Tôi nắm cuộn dây trói trước ngực kéo nàng sát vào lòng và dùng lưỡi rà khắp tấm thân diễm kiều, liếm những giọt mồ hôi thơm hương đàn bà và thoang thoảng mùi nước hoa, nàng co rúm người lại hơi thở bắt đầu dồn dập gấp rút. Một tay tôi giữ lấy hông nàng, tay kia vuốt ve hai bầu vú căng tròn rồi đến làn da thon thả của chiếc eo nhỏ nhắn, tôi áp mặt vào ngực nàng, mắt nhắm nghiền, cạ hai mi mắt vào hai núm vú nóng hổi làm cho tôi đê mê sung sướng.

Tôi hôn lên rốn nàng và thọc đầu lưỡi vào lỗ rốn ngoáy vài cái, nàng nẩy người lên cao như bị một dòng điện cao thế chạy từ lỗ rốn ra khắp cơ thể. Tôi xoa nhè nhẹ cái mu lồn đầy lông đen mướt và cúi xuống liếm thật khẽ lên hai cái mép lồn ướt đẫm dâm thủy của nàng. Khi liếm sạch tôi mới khởi sự cắn nhẹ từng khoảng thịt có lông mềm, cắn thật nhẹ rồi kéo ra một chút. Cắn giáp vòng, tôi lại quay lại nơi xuất phát. Kim Uyên rên ư ử trong cổ họng. Sau khi liếm và cắn hai cái mép ngoài, Tôi vạch cái khe ra, cúi xuống lướt đầu lưỡi trên hai mép nhỏ, nàng ưỡn người lên run lẩy bẩy toàn thân, nước nhờn từ lồn tuôn ra dầm dề…

Tôi dùng hai ngón tay véo mạnh vào cái núm vú hồng hồng kéo sát vào miệng, tôi ngậm chặt vào vú nàng và mút thật mạnh, nàng vùng vẫy yếu ớt, miệng ú ớ. Tôi ngồi lên, đưa tay ôm ngang cái eo tròn lẵng xốc nàng ngồi dậy, xoay lưng nàng lại cởi dây trói đang ghịt chặt cứng quanh ngực, tôi để nguyên dây trói tay và đùi và nằm ngửa ra trên giường dùng hết sức nhấc bổng nàng đặt lên bụng tôi, lưng xoay về hướng tôi, hai đầu gối nàng chống xuống nệm giường ở hai bên hông, hai tay tôi vòng ra phía trước ôm lấy hai trái tuyết lê vuốt ve mơn trớn. Tôi di động nhè nhẹ đầu ngón tay trên những vết hằn do sợi dây để lại, lồn trơn ướt của nàng với những sợi lông mướt nước nhờn chà sát lên da thịt tôi làm tăng thêm sự khoái cảm và nhột nhạt khi nàng uốn éo vùng vẫy trên bụng tôi.

Tôi bóp nhẹ vào hai trái đào tiên, nàng hơi ngửa đầu ra sau, mái tóc thơm mùi da thịt đàn bà phả vào mặt làm tôi ngây ngất, tôi thấy hứng chí lạ lùng. Hai đầu vú nàng lúc này rất cứng mặc dù không còn bị lớp dây dừa trói chặt nữa. Một tay tôi mân mê nắn bóp cặp vú, tay kia tôi lướt dần xuống bụng dưới, vuốt nhẹ lên lớp lông đen mượt, tôi từ từ kéo đầu ngón tay lên xuống dọc theo khe hở giữa hai mu trong lúc tay kia xoa xoa nhẹ nhàng quanh đầu vú của nàng, nàng rùng mình mấy cái liền, thấy vậy, tôi tiếp tục chuyển đầu ngón tay xuống dưới đi dạo quanh cửa lồn rồi bất ngờ chọc sâu vào một đoạn khoảng nữa đốt ngón tay. Tôi ép mạnh tay vào thành cửa lồn làm nàng rên lên khe khẽ.

Lúc này chất dịch nhờn từ trong lồn nàng đã chảy tràn ra ngoài. Biết là nàng đã đạt đến lúc cực khoái, nàng đang xoay lưng về hướng tôi, tôi khẽ nâng người nàng lên, dương vật của tôi hướng thẳng vào cửa lồn nằm ngay phía trên đầu dương vật tôi. Thấy đầu dương vật của mình đã nằm đúng vào cửa lồn, tôi bắt đầu hạ tay ra cho nàng từ từ ngồi xuống làm cho lồn của nàng chầm chậm bao dần lấy toàn bộ dương vật của tôi.

Khi dương vật tôi đã bị lồn của nàng nuốt chửng, tôi bỗng thấy một cảm giác khoan khoái từ đầu dương vật lan truyền dần khắp cơ thể thay cho cái cảm giác tưng tức trước đó. Cái cảm giác sự dễ chịu di chuyển từ đầu dương vật xuống phía dưới khiến cho tôi bật người dậy vì khoái lạc. Có lẽ Kim Uyên đã hết chịu nổi sự kích thích, nàng tự động nâng người lên và hạ xuống một lần nữa.

Hai đùi bị trói chặt của nàng kẹp chặt lấy hông tôi và nàng nhịp mạnh xuống mấy cái làm tôi đê mê toàn thân, tôi ghì chặt lấy hông nàng, mơn trớn vuốt ve đôi mông tròn trịa, nảy nở. Tôi nảy mạnh liên tục thì ở trên nàng sàng qua sàng lại làm tôi sướng tột độ, cặp vú căng nhịp nhàng chuyển động lên xuống theo nhịp nhấp nhô của người nàng. Một tay giữ cái eo thon thon bằng chét tay, một tay tôi bóp mạnh vào vú bên phải, nàng rên lên: Ưm!! Ưm!!

Còn tiếc rẽ, tôi nhịp thêm một cái rõ mạnh, nàng trân mình lên, tôi từ từ rút dương vật ướt sũng ra, tôi chưa muốn xuất tinh ngay lúc này, nên đành vật nàng nằm ngang lại, nàng căng người ưỡn lên áp chặt vào người tôi, những vòng dây trói ram ráp cứ sát vào mình làm tôi rùng mình. Tôi chỉ cần cho dương vật mình được trơn tru để thực hiện ý định táo bạo của tôi thôi.

Tôi ngồi dậy, liếm vào hai trái đào tiên căng tròn nóng hổi của nàng và cắn nhè nhẹ lên đầu vú cứng ngắc, tôi tháo chiếc khăn lụa đen bịt miệng nàng ra, và cho hai ngón tay vào miệng nàng móc chiếc quần lót và nịt vú satanh đã thấm ướt ra, cặp môi đỏ mọng của nàng mấp máy không thành tiếng, hàm răng đều đặn trắng bóng hơi hé mở, tôi siết chặt tay vào người nàng, nàng mỏ mắt ra nhìn tôi rồi lại nhắm nghiền đôi mắt đẹp lại, miệng hé mở, tôi đặt miệng vào cặp môi mọng đỏ đang mấp máy không ra lời của nàng, hơi thở nàng thơm ngát, tôi áp sát người vào, ngực tôi lướt trên đôi gò bồng đảo căng tròn của nàng làm hai đầu vú cứ vào ngực tôi kích thích tôi mãnh liệt. Tôi đưa lưỡi mút chặt lấy miệng nàng, rà lên hàm răng và xoắn tít hai lưỡi lại với nhau, một lúc sau, ngạt thở tôi mới thả lỏng người ra.

Tôi luồn tay vào vò mái tóc thơm mùi con gái của nàng rồi nắm chặt lấy, tôi ghì đầu nàng ngửa ra sau, một tay tôi nâng cầm nàng lên bóp nhẹ hai má, cái miệng ươn ướt xinh như hoa mở ra mời mọc, không chậm trễ, tôi đút dương vật vào và ấn đầu nàng sát vào bụng dưới của tôi, miệng nàng ngậm trọn đầu dương vật tôi, tôi nắm tóc nàng và nhịp càng lúc càng nhanh, thật nhanh thật mạnh, mặc cho tiếng ọc!

Ọc! Đang phát ra từ cổ họng. Thoạt tiên nàng dùng lưỡi toan đẩy dương vật tôi ra nhưng chỉ liếm liếm được đầu dương vật tôi thôi, vô tình nàng kích thích tôi hăng thêm lên, dương vật dài ngoằng của tôi thọc sâu vào trong cuống họng làm nàng rùng mình như muốn oẹ ra, nhưng sau khi tôi nhịp vài cái thì nàng bắt đầu mút dương vật tôi càng lúc càng mãnh liệt, lưỡi nàng rà quanh khấc đầu dương vật tôi, không kiềm chế nổi nữa, tôi gồng cứng hai chân, ghì chặt đầu nàng vào rồi phóng thật mạnh dòng tinh dịch nóng bỏng vào cái miệng xinh xắn đang ngậm dương vật cương cứng ngắc của tôi.

Một cảm giác khoan khoái chạy dài khắp châu thân. Tôi sướng rơn, từ từ rút dương vật ra, ngã người ra thở một hơi dài thỏa mãn, dụi mặt vào cồn ngực trắng hồng và ấm áp của nàng tận hưởng những giây phút khoái lạc. Khi bị khống chế, nếu nàng nằm yên như khúc gỗ, không dãy dụa hay vùng vẫy thì chắc chắn là tôi sẽ không có hứng thú nữa, đàng này nàng chống cự hết sức mình nên vô tình châm dầu vào ngọn lửa dục vọng của tôi.

Bế nàng lên đi lại tủ áo, nàng có lẽ còn đang đê mê nên không có phản ứng gì, tôi mở ngăn kéo lấy ra hai chiếc quần lót, tôi lau quanh miệng nàng cho sạch những tinh khí còn dính đầy trên đấy, xong tôi nhét chặt cả hai chiếc quần lót vào miệng nàng, cẩn thận, tôi buộc thêm bên ngoài một chiếc khăn lụa đen khác. Xong đâu đó tôi lui ra chiêm ngưỡng tác phẩm của mình rồi để mặc nàng nằm đấy, tôi vào phòng tắm xả nước tắm một chầu thỏa thuê.

Tắm xong tôi trở ra, bế xốc nàng lên vai, vác vào phòng tắm, đặt nàng nằm vào bể, tôi cẩn thận cởi nốt những dây trói trên người nàng ra, da thịt trắng nõn nà của hằng lên những vết đỏ do sợi dây dừa để lại, tôi để nguyên chiếc khăn bịt miệng nhưng nàng cũng không buồn gỡ xuống, có lẽ vì bị trói quá lâu nên tay chân còn tê nên chưa cử động được cũng nên.

Tôi mở nước ấm, chỉnh cho nước từ hoa sen bắn ra thật mạnh và cầm vòi tưới lên khắp thân thể nàng, tôi chờ nước lên đầy bể rồi dùng xà phòng thoa lên khắp người nàng xong dùng miệng bọt bể chà nhẹ lên những vết hằn trên làn da mịn màng, nàng nằm yên tận hưởng những giây phút hạnh phúc ngắn ngủi này.

Tôi để nàng nằm yên trong bể nước ấm đầy xà phòng thêm vài phút, xong ngồi ngắm, ẩn ẩn hiện hiện dưới làn nước xà phòng cặp vú trắng nõn nà với đầu vú đỏ hồng xinh xắn của nàng hấp dẫn và khêu gợi cơn dục vọng trong tôi bừng dậy.

Tôi luồn hai tay vào nách nàng bế xốc nàng ra khỏi bể, lấy chiếc khăn tắm to lớn treo trên móc xuống lau khô cho nàng, tôi lấy máy hong tóc cho nàng, Kim Uyên để yên cho tôi làm, nàng chỉ mở to cặp mắt nhìn tôi như muốn hỏi tôi sắp diễn trò gì nữa đây? Tay chân nàng được tự do nhưng nàng vẫn để yên, không cởi khăn bịt miệng ra, trong phòng tắm đóng cửa kính như bưng này có la lên bên ngoài cũng chả ai nghe được.

Tôi phải trói nàng lại trước khi cô bạn nàng đến. Lau khô cho nàng xong xuôi, tôi nhặt sợi dây lên, mang nhúng vào nước bể tắm cho ướt xong dùng những sợi dây ướt đó trói nàng lại, sở dĩ tôi phải nhúng nước những sợi dây là để khi khô lại dây sẽ ăn sâu vào da thịt hơn, mặc tình nàng vùng vẫy, sẽ không thể nào sút ra được.

Biết được ý định của tôi nàng bước lùi lại, tựa lưng sát vào vách, tôi thư thã, đưa hai ngón tay ra véo vào đầu vú nàng kéo nàng lại gần tôi, một tay nàng chụp lấy tay tôi, tay kia nàng đưa lên định tháo chiếc khăn ở trên miệng ra, nhưng đời nào tôi lại để cho nàng thực hiện được ý định. Tôi lách mình ra sau lưng nàng, choàng sợi dây dừa qua cổ, kéo hai mối dây luồn dưới nách ra sau lưng, bắt chéo hai mối dây lại rồi kéo ra trước, luồn dưới háng nàng trở ra sau, với hai mối dây này tôi trói chặt cứng hai cổ tay nàng lại, trói kiểu này mỗi khi nàng vùng vẫy uốn éo thân mình thì sợi dây sẽ cứa sâu vào háng, nếu sợ đau thì nàng sẽ không kháng cự. Tôi lấy thêm một đoạn dây trói chặt hai cổ chân nàng vào với nhau, như thế là tôi có thể an tâm chuẩn bị chương trình đón tiếp cô bạn của nàng.

Tôi đặt nàng nằm xuống chiếc khăn tắm mà tôi đã trải ra trên sàn nhà tắm. Kiểm soát lại các mối dây lần chót, tôi xả cho nước từ hoa sen chảy vào bồn tắm tháo nút chặn để cho nước chảy mãi mà không thể nào đầy được và trước khi bước ra ngoài, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên cặp vú tròn trịa thay cho câu tạm biệt.

Tôi đặt nàng nằm dài ra trên sàn phòng tắm, kiểm soát lại các mối dây lần chót, tôi lấy chiếc khăn dày ra bịt mắt nàng lại, Tôi không muốn nàng có cơ hội nhìn thấy đường đi nước bước của tôi. Tôi mang từ phòng ngủ ra chiếc chăn bông đắp lên người nàng đến tận ngực, trước hết, tôi cũng phải trả ơn chút ít người đã cho tôi nhưng giây phút thần tiên, sau đó là tôi muốn giữ cho thân thể nàng được ấm áp để khi nào tôi làm chủ được hoàn toàn tình hình ở đây, tôi sẽ trở vào “thăm” nàng…

Tôi xả cho nước từ hoa sen chảy vào bồn tắm tháo nút chặn để cho nước chảy mãi mà không thể nào đầy được và bước ra ngoài. Tôi thu dọn chiến trường, áo quần và đồ lót ngát hương của nàng bị tôi cởi ra lúc nảy đều được thu lại bỏ vào cái túi xách của tôi để làm kỷ niệm. Tôi vào phòng ngủ của nàng, lấy cuộn dây và con dao găm bén ngót ra cắt chiếc khăn tắm ra từng sợi dài, tôi thắt nút một sợi lại thành một búi giẽ to và mang tất cả ra phòng khách.

Tôi đủ mọi thứ vào một chỗ cho thật vừa tầm tay, xong đâu đó tôi mở những bài nhạc ngoại êm dịu. Tôi bước ra để hé cánh cửa ra vào, rồi trở vào phòng khách vừa nghe nhạc vừa chờ. Theo tôi dự đoán thì khi thấy cửa nhà hé mở, cô bạn của Kim Uyên sẽ tự tiện vào nhà vì đinh ninh là Kim Uyên quên khóa, khi nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm sẽ nghĩ là nàng đang tắm và ra phòng khách chờ và tôi sẽ nhảy ra tấn công… Tôi kiên nhẫn chờ…

Sau khi chuẩn bị xong xuôi cạm bẫy mà tôi hy vọng là cô bạn của Kim Uyên sẽ sa lưới dễ dàng, tôi an tâm ngồi chờ, với mớ dây và giẻ để sẵn vừa tầm tay, tôi đoan chắc là sẽ chế ngự được cô bạn này không mấy khó khăn, tôi không biết tên cô ta, nhưng có lẽ cô ta cũng là người mẫu hay ca sĩ gì đấy, vì cô chưng diện không thua gì Kim Uyên, vì khi rình rập nhà nàng, tôi đứng khá xa nên chỉ biết là cô bạn có dáng.

Người hay hay, với mái tóc dài buông xõa sau lưng và đặc biệt nhất là bộ ngực vĩ đại, chã bao giờ tôi thấy cô nàng mặc áo dài, có lẽ vì bộ ngực quá đồ sộ nên mặc áo dài nom không thanh tao? Nghĩ vẩn vơ đến đấy thì tôi chợt nghe tiếng gõ cửa và có tiếng nói trong trẻo từ ngoài vọng vào:

– Uyên ơi, mi đoãn vừa vừa thôi nhé, lại quên khóa cửa nữa rồi đấy, bộ mi không sợ cái lão kép già hôm trước đến thăm sao?

Tôi giật thót mình, chương trình của tôi sắp đặt, đã hỏng vào giờ chót, thay vì đến một mình như mọi khi, cô bạn nàng lại đèo thêm một cô khác. Nếu cả hai người đều đi đứng cùng với nhau thì tôi không thể nào ra tay được và sẽ bị bại lộ như chơi. Hai người bước vào cùng lúc nói nói cười cười làm tôi bớt lo. Tôi nép sát vào cánh cửa phòng, nhìn kỹ xem dung nhan hai nạn nhân tương lai của tôi xem có bỏ công tôi không. Qua câu chuyện giữa hai người, tôi được biết cô hay lui tới nhà Kim Uyên tên là Kiều Anh, còn cô bạn mới tên Như Mai. Đứng trong bóng tối nhìn ra, tôi mừng thấp thỏm, cả hai đều đẹp và khêu gợi, mỗi người một vẽ mười phân vẹn mười.

Có lẽ trúng số cặp sáu cũng không sướng bằng, Kim Uyên “của tôi” khéo lựa bạn quá, Kiều Anh đẹp một nét đẹp man dại, nàng mặc một chiếc áo xường xám may bằng gấm màu tím than có hoa trắng nho nhỏ, trơn bóng, hai bên hông xẻ một đường dài lên rất cao, nếu cao thêm một tí nữa thì tôi sẽ biết được nàng mặc quần lót màu gì rồi, cặp đùi thon dài của nàng ẩn hiện theo mỗi bước chân, tóc nàng dài quá lưng, làn da nàng trắng và mịn màng, mi mắt tô xanh nhạt làm nổi bật cặp mắt đen huyền với đuôi hơi xếch, mũi nàng cao và thẳng, hai cánh mũi nhỏ nhắn, cặp môi mọng tô son màu hồng hơi bạc lúc nào cũng trông như đang nũng nịu.

Cái làm tôi đặc biệt chú ý ở nàng là bộ ngực, thật hấp dẫn và khêu gợi, đôi gò bồng đảo và cặp mông tròn trịa với kích thước mà ít có người đàn bà? Đong nào có được, nhìn bộ ngực nàng tôi rất muốn biết nàng mặc loại nịt vú gì mới giữ nó được đứng sững ngạo nghễ và thách thức như thế? Nhìn cặp vú nhún nhảy theo từng bước chân uyển chuyển của nàng hai bàn tay tôi tự động run run bóp bóp vào khoảng không… Tôi chợt trở về với thực trạng khi nghe Kiều Anh nói:

– Con Uyên nó còn đang tắm Như Mai ơi! Thôi mi ra nghe nhạc đi để tớ vào trong bếp tìm cái gì uống đã!

Cô tên Như Mai có một sắc đẹp khả ái, gương mặt trái xoan, nước da rám nắng trông rất khỏe mạnh, mũi dọc dừa, mắt đen láy, lông mi cong vút, kẻ bút chì màu tím nhạt, tóc nàng khá ngắn được cột lại phía sau thành đuôi gà, trông trẻ trung hấp dẫn. Miệng nàng tươi như hoa với cặp môi hình trái tim tô son màu da cam khêu gợi làm nổi bật làn da đen dòn, hàm răng trắng bóng đều đặn.

Nàng mặc chiếc áo cánh may bằng lụa mềm màu hồng nhạt, nửa kín nửa hở khoe bộ ngực căng tròn không mặc áo lót với hai núm vú nhô lên như hai hột nút, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo Jean không cài cộng thêm chiếc quần da đen bóng bó chặt phần dưới phơi bài những đường cong tuyệt mỹ với một tấm thân cân đối với cặp vú thon đẹp săn cứng và một cặp mông tròn trịa đầy nhựa sống, vú nàng lồ lộ, nhìn rõ mồn một, căng cứng và vun lên ngay trên ngực, điểm ngay trên đỉnh là 2 cái núm xinh xinh, nom như cái ngón tay út thò ra ngay giữa vú.

Đôi gò bồng đảo tròn trịa vươn lên kiêu hãnh như được tạo hóa làm ra để cho tôi mân mê nắn bóp. Nàng mang một đôi giày cao gót gần một tấc nên mỗi bước chân đi đều như đang theo điệu nhạc, hai đầu vú nhô hẳn lên xuyên qua lớp áo lụa hồng làm cho đôi vú trông càng thêm huyền bí. Nhìn cặp vú nhảy nhót theo bước chân, dương vật tôi lại từ từ dương lên, lúc này trên mình tôi chỉ độc có mỗi một chiếc áo thun và quần đùi thôi nên không bị gò bó mấy.

Như Mai bước ra phòng khách, nàng không nhìn thấy tôi, nàng bước đến trước bộ loa ngồi phệt xuống thảm rồi với tay chỉnh nhạc, không để lỡ cơ hội ngàn năm, tôi phóng ra nhanh như mũi tên, một tay bịt miệng nàng, tay kia nắm ngang cổ áo Jean kéo tuột xuống ngang lưng chừng cánh tay, quật nàng nằm xuống thảm và nằm đè lên người nàng, vì quá bất ngờ nên nàng không có phản ứng hay kêu la, hai tay nàng bị chiếc áo Jean ghịt chặt nên tôi đỡ phải chiến đấu, với một tay được thong thả buông tay đang bịt miệng ra, tôi chộp lấy búi giẽ định tọng vào miệng nhưng nàng mím môi và nghiến chặt hàm răng lại nên tôi không thực hiện được ý định.

Tôi đưa tay bóp mũi nàng và giữ chặt lấy, ngạt thở nàng há to miệng để thở, chỉ chờ có thế, búi giẽ được tôi tọng vào sâu trong cổ họng, nàng kêu lên ưm ưm và dùng hai chân đạp xuống sàn nhà cố hẩy ngược người nhưng vô hiệu, tôi quỳ hai đầu gối hai bên hông nàng, nhét thật chặt và sâu búi giẽ vào hết trong miệng. Nàng chòi đạp lung tung vào khoảng không vì tôi đã đề phòng ngay từ đầu đôi giày cao gót đáng ngại này nên đã dạng rộng hai chân ra. Nàng mở to cặp mắt nai nhìn tôi, hơi thở hổn hển đứt quãng làm hai đầu núm vú lên xuống nhịp nhàng dưới lớp lụa hồng trông hết sức khêu gợi.

Tôi phải chế ngự nàng ngay vì Kiều Anh có thể bước ra bất cứ lúc nào. Tôi lật sấp nàng lại, tuột chiếc áo Jean đã giúp tôi không ít trong việc giữ chặt đôi tay nàng, tôi chụp hai tay nàng bắt chéo lại và dùng sợi dây dừa trói chặt hai cổ tay vào nhau, hai cổ chân nàng cũng chịu cùng chung số phận trong nháy mắt, tôi vẫn để nàng mang đôi giày cao gót trong chân, chưa hết, tôi bẽ hai cổ chân nàng lên cao và dùng thêm một đoạn dây trói nghiến hai cổ tay nàng vào chung với cổ chân, người nàng căng lên cong như một cánh cung, chiếc quần da đen bóng bó sát cặp mông tròn lẳn như muốn rách toạc ra. Tôi bế nàng lên và đặt nàng nằm lên chiếc ghế nệm dài, tôi lấy một chiếc khăn lụa đen ra cột thật chặt quanh miệng nàng, người nàng uốn éo vặn vẹo liên hồi, miệng kêu: Ưmmmm!!! Ưmmmmmmm!!!

Đôi gò bồng đảo săn cứng với hai đầu vú nhô lên như mời mọc, tôi cúi sát người xuống, áp mặt vào giữa hai trái đào tiên nõn nà hít một hơi dài tận hưởng mùi hương thơm ngát của da thịt đàn bà và phấn son tô điểm, tôi cắn khẻ đầu vú nàng qua lớp lụa mỏng tanh của chiếc áo cánh và đứng dậy cầm bó dây lách mình bước khẽ ra nhà bếp tìm Kiều Anh…

Nàng đang lúi húi pha nước, xoay lưng lại phía tôi, ở vị trí này tôi không nhìn thấy được bộ ngực vĩ đại của nàng, nhưng nhìn cặp mông rắn chắc và chiếc eo thon của nàng cũng đủ làm cho dương vật tôi nhô đầu ra khỏi quần lót, lúc nảy khi tôi đè Như Mai xuống, tôi đã suýt xuất tinh sau bao nhiêu lần cọ xát với thân thể nóng bỏng của nàng, tất cả ngũ quan đều bị kích thích mãnh liệt, dương vật lúc nào cũ ở trạng thái chuẩn bị tác chiến.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Tôi nín thở, bước thật nhẹ đến sau lưng Kiều Anh, một mùi hương ngây ngất từ người nàng tỏa ra làm tôi đê mê, nàng mãi lo pha nước nên hoàn toàn không hay biết gì, tay tôi cầm cuộn dây. Tôi đứng sát sau lưng nàng, nhanh như cắt, tôi vươn tay ra bụm ngay miệng nàng lại, tay kia ghì chặt ngang cái eo thon nhỏ, nàng giật bắn người lên, kêu một tiếng: Um!!! Hai tay đưa lên định gở bàn tay đang bịt miệng ra, tôi ghì đầu nàng sát vào tôi, dùng bụng tôi ép nàng chặt vào thành bàn, mỗi cử động của nàng đều làm cặp mông chắc nịch sau làn vải gấm bóng loáng cọ xát vào đầu dương vật tôi, lúc này đã nhô lên khỏi quần lót, kích thích tôi mãnh liệt, nàng lắc đầu và rướn người lên, hy vọng sẽ tháo gọng kìm tạo bằng đôi tay rắn chắc của tôi, nhưng vô hiệu, tôi vẫn bám cứng lấy nàng như đỉa đói.

Tôi bỏ tay đang ôm eo nàng ra, lướt nhẹ nhàng trên lớp gấm mềm mại và tiến dần lên đến chân hai ngọn núi lửa, tôi bóp nhẹ vào vú nàng để ước lượng độ cứng, một cảm giác êm ái và ấm áp truyền từ đầu ngón tay tôi lên đến đầu làm tôi đê mê say đắm, thật là kỳ thú, một bộ ngực vĩ đại như thế mà lại săn lên chớ không mềm nhũng kể cũng hơi lạ, tôi tham lam mở rộng bàn tay tối đa, cố sức nắm càng nhiều trong tay càng tốt, tôi bóp mạnh vào trái bóng nõn nà làm nàng ngửa người ra sau, làm tôi loạng choạng.

Vì mang giày cao gót nên nàng mất thăng bằng ngã xuống nằm ngửa trên mình tôi, chỉ cần hẩy mình lên mạnh là tôi đã xoay ngang và ngồi lên bụng nàng, tôi chụp tay lên miệng nàng lại, nàng đá đạp hai chân nhưng không làm gì được tôi, một tay tôi giằng lên miệng nàng, tay kia tôi nắm vạt áo thun của mình kéo nhanh ra khỏi đầu và tuột chiếc áo xuống bàn tay đang bịt miệng nàng.

Tôi nhanh nhẹn bỏ tay ra chờ nàng há miệng chực la là tôi nhanh tay nhét chiếc áo thun vào, chiếc áo vo lại thành một búi quá to nên không thể nào vào hết trong miệng được, nhưng cũng quá dư để chặn đứng tiếng kêu la của nàng, như thế là tôi sắp hoàn thành công tác rồi, tôi chụp cuộn dây, trói giật hay cổ tay nàng ra sau lưng, tôi trói thêm hai cánh chỏ nàng lại sát vào nhau và ghịt thật chặt, làm như thế ngực nàng mới bị ép phải ưỡn ra thật cao cho tôi khai thác.

Sau đấy là một đoạn dây quấn quanh hai cổ chân cuối cùng, tôi lấy dây buộc thật chặt quanh miệng nàng đề phòng nàng lừa chiếc áo thun trong miệng ra được. Thế là xong, tôi vẫn để nàng nằm sấp, cặp mông tròn như hai quả bóng nổi lên sau làn vải gấm run run mỗi khi nàng vặn vẹo thân mình như trêu tức tôi, nằm dài lên lưng nàng, hai tay tôi luồn xuống xoa nắn cặp vú đang bị sức nặng của hai người đè sát xuống sàn, dương vật tôi cọ lên lớp gấm trơn mịn mà bên dưới là cặp mông săn cứng và nóng hổi.

Tôi mò tìm hai núm vú nhưng không thấy đâu cả, tôi cắn nhẹ và di động lưỡi sau mang tai nàng, mông tôi nhịp càng lúc càng nhanh, dương vật cứng ngắc của tôi cạ lên chiếc xường xám trơn bóng làm tôi mất tự chủ, hơi thở nàng dồn dập, đột nhiên hai bàn tay đang xoa bầu vú mềm mềm êm ái của nàng đã sờ trúng hai đầu vú nhỏ như hai hạt đậu, mặc dầu lúc nãy tôi mò tìm rất kỹ nhưng không thấy giờ lại mọc ra, lạ thật, tí nữa khi giải phóng nàng ra khỏi chiếc áo xường xám ôm bó lấy thân hình nàng tôi sẽ nghiên cứu hiện tượng lạ lùng này…

Sau một lúc cọ xát với hai thân hình bốc lửa, tôi bị kích thích mãnh liệt, tinh khí của tôi đã lên đến gần đỉnh dương vật rồi, chỉ cần thở mạnh ra cũng đủ bắn vọt ra ào ạt, tôi quyết định ngưng chiến tạm thời. Tôi mặc dù là một đứa du thủ du thực nhưng làm việc gì cũng có nguyên tắc, ai tới trước làm trước, ai sau thì ráng kiên nhẫn chờ.

Tôi không muốn để Như Mai chờ lâu, nên đành phải buông Kiều Anh ra cho nàng qua cơn rồi sẽ chiếu cố nàng sau. Tôi lấy thêm một chiếc khăn buộc thật chặt quanh cặp mắt đang mở lớn của nàng, bóp nhẹ lên bộ ngực vĩ đại một cái để gỡ gạc và đứng lên đi ra ngoài phòng khách, nơi mà Như Mai đang nằm cong lên như cánh cung trên ghế nệm chờ tôi…

Nàng vẫn nằm nguyên vị thế, hai cổ tay và cổ chân trói vào nhau, vì mắt bị bịt chặt nên nàng không hay tôi đã đến ngay bên cạnh, có lẽ nàng đã vùng vẫy kịch liệt nên toàn thân lấm tấm mồ hôi, chiếc áo cánh thấm ướt từng nơi dán chặt vào người làm lộ hẳn hai đầu vú đỏ hồng nổi lên trên hai trái đào trắng mịn, nàng hay mặc áo tắm hai mảnh để phơi nắng nên cồn ngực mới trắng như thể, tương phản với màu da rám nắng, chắc chắn là khi tuột được chiếc quần da bóng láng của nàng ra thể nào phần da thịt quanh vùng đất cấm cũng sẽ trắng muốt cho xem…

Tôi ngồi xuống chiếc ghế nệm, nâng đầu nàng lên đặt lên đùi, tay tôi lần xuống nắm vạt áo cánh của nàng vén lên cao trên ngực, cặp vú căng tròn với hai núm đỏ hồng hiện ra trước mắt tôi, một vài giọt mồ hôi lăn dài trên cồn ngực, tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm sạch những giọt mồ hôi thơm mùi da thịt đàn bà ấy, tôi bắt đầu từ đầu nhũ hoa, tôi vê bằng lưỡi từng vòng tròn ngày càng lớn, thỉnh thoảng tôi lại cắn nhẹ lên đầu vú rồi kéo nhẹ ra, động tác này đã kích thích cả tôi lẩn nàng, bằng chứng là hơi thở của nàng bắt đầu hổn hển và đứt quãng, nàng trân người lên, tôi say mê với hai trái tuyết lê căng tròn nóng hổi.

Thấy đã đến lúc mở lối thoát cho tinh khí đang làm tưng tức ở đầu dương vật tôi, tôi đứng lên cởi dây trói chân nàng ra, cởi đôi giày cao gót vứt ra một bên, xong xốc nàng lên vai vừa đi quanh trong nhà vừa xoay vòng vòng để nàng không còn định hướng được, như thế thì mặc dù đôi chân đã được cởi trói nhưng mắt bị bịt kín và không định hướng được thì nàng sẽ không dám mạo hiểm đi đâu cả, có chân cũng như không.

Tôi ngồi xuống sàn nhà, đặt nàng ngửa ra, cho tay xuống mở nút và phéc ma tuya chiếc quần da ra, tôi trịnh trọng nhẹ nhàng cởi ra nhưng vì chiếc quần bó quá sát nên không kéo xuống thêm được tí nào, tôi lật nàng nằm sấp lên hai đùi tôi, cặp mông săn cứng bị chiếc quần da bó chặt nhô lên như hai quả bóng, tôi từ tốn nắm mép quần gỡ ra như người ta lột vỏ trái bưởi, khó khăn lắm tôi mới tuột được chiếc quần da ra khỏi cặp mông tròn trịa của nàng, một phần vì quần quá bó, một phần vì nàng cố khép chặt đùi… Cuối cùng thì cũng xong. Mỗi khi thấy có người đẹp mặc quần da là tôi bị kích thích, từ cái trơn bóng của lớp da sờ vào mát mẻ, đến cái hình ảnh của cặp mông căng tròn rồi thêm cái mùi hăng hăng đặc biệt của da nữa, bao nhiêu là giác quang được kích thích.

Sau khi chiếc quần đã bị tuột hẳn xuống, hiện ra một chiếc quần lót đen nhỏ xíu bằng đăng ten mỏng tanh ôm khít lấy cặp mông tròn căng cứng, tôi hôn thật lâu lên đấy, mùi hương da thịt và nước hoa trộn lẫn với mùi đặc biệt từ lồn nàng tiết ra và mùi da thuộc của chiếc quần da tạo thành một mùi thật là khó tả đã kích thích tôi vô cùng mãnh liệt, tôi cắn nhè nhẹ lên cặp mông căng cứng hâm hấp mồ hôi ấy, nàng hẩy người nhè nhẹ theo, tôi bế nàng lên, đặt nàng ngồi vào lòng tôi, lưng xoay về hướng tôi, dương vật cương cứng như khúc củi của tôi cọ qua lại trong kẻ hô của cặp mông, qua làn vải lụa ươn ướt, tay tôi tham lam nắm hai đầu vú se se, lòng bàn tay thì bóp nhẹ hai bầu vú, nàng rùng mình mấy cái liền và vặn vẹo thân mình như muốn thầm nhắc nhở tôi là nàng đã sẵn sàng. Tôi đứng xuống, đưa tay kéo nàng đứng lên theo.

Tôi đứng sau lưng Như Mai, hai tay tôi choàng ra trước, tay trái tôi sờ soạng nắn bóp lung tung cặp vú qua lớp lụa mỏng mịn màng của chiếc áo cánh, tay phải luồn vào trong chiếc quần lót mỏng tanh vuốt cái mu đang bắt đầu cương lên của nàng. Tôi không hấp tấp, quyết định áp dụng những bài học mà tôi đã học được để kích thích tối đa cho nàng.

Mặc dù bị trói chặt cứng hai tay ra sau lưng, không làm sao có thể vẫy vùng được, Như Mai vẫn cố gắng uốn éo thân mình, lắc đầu qua lại, búi tóc đuôi gà phe phẩy vào mặt tôi làm tôi buồn buồn nhắm nghiền mắt lại, mùi thơm từ mái tóc cùng với cảm giác đụng chạm đã làm tôi hứng lên đến cực độ. Dương vật tôi cương lên cứng ngắc, đầu dương vật bóng lưỡng Không thể chịu được lâu hơn nữa, tôi bắt đầu tấn công quyết liệt hơn, miệng tôi kề sát vào vành tai nàng liếm nhè nhẹ, từ từ liếm xuống cái cổ thon thon, tôi phà hơi nóng vào tai nàng, mùi nước hoa và da thịt con gái ngây ngất như là một liều thuốc kích thích tất cả dây thần kinh của tôi.

Luồn tay vào trong áo cánh, bụm tay vào trái đào nõn nà bóp nhè nhẹ, hai ngón tay vân vê se se cái đầu vú xinh xắn nhỏ như mút đũa, tay kia rà nhẹ lên xuống trên khe lồn âm ấm và ươn ướt của nàng, tôi thọc sâu ba ngón tay vào trong lồn dùng hai ngón banh rộng hai mép ra, ngón giữa khều khều mồng đốc, nàng ưỡn người, toàn thân run lên, đôi mông săn cứng hất ngược ra sau, làm cho dương vật tôi được dịp cọ xát vào khe hở sướng tận óc.Tôi ngoạm vào bờ vai tròn lẳn của nàng cắn nhẹ và ghì mạnh đôi tay đang thám hiểm bầu vú và lồn về phía tôi làm dương vật tôi được dịp cọ xát vào chiếc quần lót và cặp mông của nàng, tôi bóp mạnh vào trái đào tiên đồng thời ngón tay tôi ấn mạnh lên mồng đốc, Như Mai kêu ưm!! Ưm!! Và rướn người lên xuống, dương vật của tôi sau một lúc cạ sát với lớp lụa trơn bóng mịn màng và đôi mông săn cứng tròn trịa của nàng đã cương cứng hết mức, đâm lung tung vào lưng và mông nàng.Tôi cảm thấy rất căng thẳng nhưng thích thú vô cùng. Tôi tự nhủ thầm bây giờ đến giai đoạn cầm cự càng lâu càng tốt, tôi bế nàng đặt vào ghế sa lông tựa lưng vào thành. Kéo chiếc quần lót ướt sũng xuống và banh đùi nàng ra, đút đầu vào đưa lưỡi bú mút chùn chụt. Lồn âm ấm của nàng cương lên cứng ngắc, hai mép hồng hồng hé mở, bất thình lình tôi thực sâu đầu lưỡi vào lồn làm nàng rên lên một tiếng: Ưm!! Tôi rút lưỡi ra quét từ dưới lên trên làm nàng cứ hẩy người, tôi hé miệng ngậm lấy cái mồng đốc của nàng mà nút.Miệng nàng kêu ú ớ, hai tay vặn vẹo sau lưng Tôi giở chân nàng lên, đút dương vật vào lồn nàng nắc thật mạnh. Người nàng dựa vào ghế nên dương vật tôi đút sâu vào tận tử cung, lần này nàng không kêu lên ưm!! Ưmm!! Nữa, nhưng bắt đầu thở dồn dập gấp rút. Giá lúc này mà tôi gở khăn bịt miệng ra thì nàng cũng chỉ rên lên nho nhỏ thôi chứ không tài nào kêu cứu lớn tiếng được.Tôi xoay nàng quay lưng ra, áp mặt vào thành ghế, chìa đôi mông ra ngoài, hai chân dạng ra. Tôi cong người, luồn chân xuống cho dương vật tôi đút ngược vô lồn nàng, vì ngược chiều nên sự va chạm càng mạnh và dương vật tôi đâm sâu hơn vào tử cung nàng. Hai tay tôi ôm eo nàng xiết mạnh, đưa lên đưa xuống, qua trái qua phải, sàng qua sàng lại, đôi gò bồng đảo nhấp nhô theo điệu nhịp trông đến hay, nước nhờn trong lồn nàng chảy ra lai láng, nàng ưỡn người càng lúc càng mạnh, tôi biết là nàng đã bắt đầu vào đến thời điểm cực khoái cho nên càng thúc mạnh dương vật cho đến lúc tinh khí tôi bắn ra ào ạt, tôi sướng điên lên và lịm người đi, tôi nằm vật ra ghế, ôm thân thể nóng hổi của nàng vào lòng, vục đầu vào giữa cặp vú mướt mồ hôi mơ màng lim dim trong cơn khoái lạc…Tôi đặt Như Mai ngồi lên ghế trước bàn phấn, ghịt chặt hai cổ chân nàng vào hai chân ghế, mở dây trói, bẻ hai tay nàng ra sau và trói lại vào lưng tựa, tôi buộc thêm hai vòng dây trên và dưới vú nàng và bó chặt vào thành ghế. Mặc tình cho nàng vùng vẫy… Dưới hai vòng dây, chiếc áo lụa mỏng ôm chặt lấy.Bộ ngực nàng, hai núm vú nhô lên như muốn xé lụa để chui ra, tôi đưa tay véo nhẹ vào đầu vú nàng và bước về phòng tắm.Kim Uyên đang nằm sõng soài trên sàn phòng tắm, nàng đang ngủ thì phải, chiếc chăn bông đắp ngang ngực trề xuống, hai vú lộ ra ngoài nhịp nhàng lên xuống theo hơi thở đều hòa, tôi để mặc cho nàng nằm yên, bước vào bể tắm xả nước, tia nước ấm làm tôi thoải mái và khoan khoái vô cùng, tôi lau khô người xong đến bên cạnh Kim Uyên quỳ xuống mở tắm chăn bông ra ngắm một tí, người nàng đẹp thật, như được tạc bằng sáp, hai đầu vú hồng hồng run run, lồn hé mở, sợi dây trói cứa vào háng nàng để lại hai vết hằn đo đỏ, tôi cúi xuống hôn loạn xạ lên hai trái đào nõn nà của nàng, thơm ơi là thơm!!Nàng khẻ uốn mình, có vẽ như chuẩn bị một cơn bão tố đến từ tôi nữa, nhưng tôi đã kéo mép chăn lên, đắp lại cho nàng và bước ra ngoài đi tìm Kiều Anh…Tôi bước thật khẽ cố ý không gây tiếng động, tôi muốn xem nạn nhân thứ ba của tôi trổ tài cởi trói ra sao. Nàng quỳ gối xuống, cặp mông tròn lẵng chổng lên cao, hai tay vặn vẹo dữ dội sau lưng, mặt áp xống sàn, những sợi tóc mướt mồ hôi dán lòa xòa lên má nàng, cặp môi mọng tô son hồng bạc đã mở lớn hết cỡ, vẫn còn đang ngậm chặt chiếc áo thun của tôi, với sợi dây dừa cột ngang và buộc chặt ra sau. Có lẽ nàng đã chiến đấu mãnh liệt, người nàng hâm hấp mồ hôi, chiếc xường xám gấm dán sát vào da thịt trông thật khêu gợi. Từ sáng đến giờ tôi đã bắn hết ba quả thật là đích đáng rồi thế mà chỉ cần nhìn thấy Kiều Anh trong tư thế này là dương vật tôi lại rụt rịt chuẩn bị lâm trận.Thực tế mà nói, khi nhìn một người đàn bà nằm yên không phản ứng, thì dù cho có đẹp đến đâu đi nữa ngay cả khi trên mình không có một mảnh vải che cũng không kích thích tôi được, nhưng những khi tình cờ chỉ thấy được một khoảng thịt da ẩn ẩn hiện hiện sau vải vóc là tôi bị kích thích mãnh liệt, nhiều khi chỉ thấy một sợi dây nịt vú trễ xuống vai cũng đủ làm cho cây cột buồm của tôi dựng đứng, nếu các nạn nhân của tôi đều nằm yên không vùng vẫy kêu la thì tôi mất hết cả hứng thú, nhưng đấy chỉ là giả thuyết thôi, xin cảm ơn các người đẹp đã giúp tôi có được những giây phút thần tiên, những tiếng kêu ư ử trong cổ họng đối với tôi là một lời mời ngọt ngào nhất.Tôi đưa tay lên phát thật mạnh lên chiếc mông căng tròn một phát, nàng giật bắn mình, hẩy người lên và lật ngang ra, hai chân bị trói vào nhau chòi đạp xuống sàn nhà, tôi thong thả ngồi xuống bên cạnh, nhấc đầu nàng đặt lên đùi tôi, nàng ú ớ vì một phần của chiếc áo thun của tôi đang nằm sâu trong cổ họng, nhưng không làm gì khác hơn được, bộ ngực vĩ đại lên xuống theo hơi thở đứt quãng, tôi đưa hai tay bụm hai bầu vú nàng bóp nhè nhẹ, nàng quẩy mạnh người nhưng chỉ làm tôi khoái chí thêm, tôi kéo nàng ngồi dậy, đặt nàng ngồi lọt thỏm vào lòng tôi.Hai tay tôi vòng ra phía trước ôm hai ngọn núi lửa, kéo nàng dựa sát vào lòng tôi, làn vải gấm trơn bóng cùng với những sợi dây trói ram ráp cạ sát vào thân thể kích thích tôi tột cùng, tôi kê mũi vào mái tóc đen mướt của nàng hít một hơi dài thỏa thuê, mùi da thịt đàn bà và hương son phấn tràn ngập hai buồng phổi, từ Kim Uyên qua Như Mai đến Kiều Anh, quả thật tôi phục tài tạo hóa và những tay sáng chế mỹ phẩm, mỗi người đều có một hương thơm khác nhau, nhưng mùi nào cũng thật quyến rũ làm tôi đê mê ngây ngất.Tay tôi xoa bóp cặp vú mềm mại của nàng qua làn vải gấm mịn mát, trong khi đó thì lưỡi tôi rà quanh mép tai nàng và liếm nhè nhẹ bên trong vành tai, xong lần qua cái cổ trắng ngần, tôi cắn nhè nhẹ khắp những nơi mà tôi đã rà qua, nàng uốn éo thân mình thỉnh thoảng lại rướn người lên, dương vật tôi cương lên hết mức, cạ vào lớp vải gấm.Một tay tôi bóp vú, tay kia tôi trịnh trắng giật chiếc nút bóp ở dưới cổ nàng ra, như một đứa bé đang hồi hộp mở giấy gói quà. Nàng vặn vẹo thân mình làm cho đầu dương vật tôi cạ mạnh vào lưng nàng mấy cái liền, tôi luồn tay vào chỗ xẻ của chiếc xường xám, cho nguyên bàn tay vào trong chiếc quần lót bụm lên cái mu âm ấm, vuốt ve mơn trớn những sợi lông mướt, một tay tôi ôm chặt cái eo thon nhỏ của nàng, tay kia tôi móc vào trong khe lồn khều nhè nhẹ vào mồng đốc làm nàng rướn mình lên cao mãi, cặp vú nhô lên cao và… bực! Bực! Bực… hàng nút bóp từ cổ đến nách đều bung ra, hai trái đào tiên của nàng đã làm hộ tôi công việc mà tôi muốn làm.Dương vật tôi tiếp tục cạ mạnh vào lưng nàng. Sợ sẽ xuất tinh, tôi quỳ gối xuống, lui người ra sau, dương vật cương cứng của tôi hùng dũng chĩa thẳng lên không, tôi kéo tuột phần trên của chiếc xường xám qua khỏi bờ vai tròn trịa như người ta lột vỏ chuối, bên trong nàng mặt một chiếc nịt vú mỏng tang, may bằng nilon thun màu đen rất khéo, ôm gọn đôi gò bồng đảo vĩ đại, tôi khom người xuống, bế bổng nàng trên hai tay, tôi đặt nàng nằm lên bàn, đè ngửa nàng ra hôn tới tấp, tôi tham lam hôn xuống đến cái cổ cao thon thả rồi dần xuống giữa hai bầu vú, hai tay tôi luồn xuống dưới chiếc nịt vú bóp lia lịa đôi gò bồng đảo vĩ đại, người nàng uốn cong, mông nảy nảy như bị phỏng lửa.Tấm thân đang rừng rực bốc lửa của nàng ẩn ẩn hiện hiện dưới chiếc áo xường xám mở tung trước ngực kích thích tôi dữ dội, đã đến lúc dương vật tôi được lâm trận. Tôi cởi dây trói đang ghịt chặt cứng hai cổ chân nàng ra, đặt nàng đứng xuống, vì chân vẫn còn mang giày cao gót, nên nàng đứng không muốn vững, nếu không nhờ tôi đứng phía sau để nàng tựa vào thì có lẽ nàng đã qụy xuống rồi.Tôi dìu nàng đến cạnh bàn ăn, cho nàng tựa cặp mông vun đầy vào cạnh bàn cho khỏi ngã, tôi lui lại vài bước để ngắm tác phẩm của tôi, thật là một tuyệt tác, nàng hơi ngẩng mặt lên, cặp mắt bị chiếc khăn lụa đen bịt chặt, miệng ngậm không hết chiếc áo thun của tôi lại bị quấn thêm một lớp dây chung quanh, mái tóc dài đen mướt bỏ thõng xuống, da nàng trắng như trứng gà bóc, hai tay bị trói ra sau lưng làm nàng phải ưỡn ngực lên cao, hai vú đồ sộ chĩa thẳng ra như hai đầu hỏa tiễn, chiếc nịt vú mỏng tanh màu đen để lộ rõ hai quần đầu vú bóng lưởng to như miệng bát, ở ngay giữa thì sậm màu hơn nhưng không thấy núm vú nhô lên, phần trên của chiếc sườn xám màu tím than đã bị tôi tuột xuống ngang cái eo thon nhỏ, bên dưới vẫn còn nguyên vẹn, qua đường xẻ bên hông, tôi thấy cặp đùi trắng phau ẩn hiện, như mời mọc…Tôi để nàng đứng đấy, trở vào phòng ngủ lấy ra một cây kéo, tôi phải giải phóng cái tấm thân bốc lửa này ra khỏi chiếc áo gấm. Tôi cắt từ chỗ xẻ ở đùi lên tận nách và nắm giật mạnh ra, chiếc áo rách toạc, trên người nàng lúc này chỉ còn có cái nịt vú và quần lót satin đen thôi, tôi dùng hai ngón tay nắm chóp nịt vú kéo nhẹ ra và cắt ngang, qua lỗ thủng, hai đầu vú đỏ hồng hiện ra rõ rệt, tôi cúi xuống đưa lưỡi liếm hết bên này đến bên kia, bầu vú nóng hổi và thơm hương con gái làm tôi lân lân, tôi vòng tay ôm cái eo nhỏ xíu kéo nàng áp sát vào người tôi, miệng tôi tham lam bú chùn chụt tay tôi vuốt nhẹ lưng nàng và từ từ vuốt lên chiếc quần lót satin trơn bóng mát cả tay, dùng cả hai tay, tôi bóp mạnh cặp mông no tròn, người nàng nóng hừng hực.Hai bàn tay tôi luồn vào bên trong chiếc quần lót khều móc sờ soạng nắn bóp các đèo cao lũng sâu, người nàng run bây bẩy, nàng đã hoàn toàn mất tự chủ, một hiện tượng lạ xảy ra, giữa hai đầu vú đỏ hồng bóng lưỡng từ từ mọc ra hai núm nhỏ như hai hạt đậu thật xinh xắn, nhanh như chớp một tay tôi dùng hai ngón nắm một núm se se cái đầu, miệng tôi ngậm cái kia bú say sưa, hai núm bắt đầu săn cứng lên và dựng đứng.Nàng hẩy mạnh toan hất tôi ra, nhưng chỉ làm cho thân mình tuột xuống một tí, lồn vô tình nằm ngay tầm cây cột bườm của tôi, thừa thế tay tôi ghì nàng chặt cứng, miệng tôi hút chặt lấy một bên vú nàng, và nhịp ngày càng mạnh, cạ dương vật vào khe lồn nàng qua làn vải satin trơn bóng, nước nhờn từ lồn nàng chảy ra ướt mèm, tôi từ từ tuột xuống thấp, hai tay tôi ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của nàng, tôi dùng miệng cắn mép chiếc quần lót kéo trệt xuống, một mùi hăng hăng đặc biệt kích thích khứu giác tôi, tôi đưa lưỡi tôi liếm lên lớp lông đen mướt nước nhờn, lưỡi tôi rà lên rà luồn lách qua lại giữa cái khe hồng hồng đang hé mở, nàng run lên từng chập.Tôi đưa lưỡi búng lia lịa lên mồng đốc, nàng rướn người lên, nước nhờn chảy lai láng. Tôi biết nàng đã đến lúc kích xúc cao độ, nhưng vẫn chưa ra tay được, vì tôi biết lúc này chỉ cần chạm nhẹ lên đầu dương vật là tôi sẽ xuất tinh ngay. Tôi cần phải làm việc với cặp núi lửa cho chúng săn cứng lên thêm.

Tôi ngoạm vào bờ vai tròn lẳn của nàng cắn nhẹ và ghì mạnh đôi tay đang thám hiểm bầu vú và lồn về phía tôi làm dương vật tôi được dịp cọ xát vào chiếc quần lót và cặp mông của nàng, tôi bóp mạnh vào trái đào tiên đồng thời ngón tay tôi ấn mạnh lên mồng đốc, Như Mai kêu ưm!! Ưm!! Và rướn người lên xuống, dương vật của tôi sau một lúc cạ sát với lớp lụa trơn bóng mịn màng và đôi mông săn cứng tròn trịa của nàng đã cương cứng hết mức, đâm lung tung vào lưng và mông nàng.

Tôi cảm thấy rất căng thẳng nhưng thích thú vô cùng. Tôi tự nhủ thầm bây giờ đến giai đoạn cầm cự càng lâu càng tốt, tôi bế nàng đặt vào ghế sa lông tựa lưng vào thành. Kéo chiếc quần lót ướt sũng xuống và banh đùi nàng ra, đút đầu vào đưa lưỡi bú mút chùn chụt. Lồn âm ấm của nàng cương lên cứng ngắc, hai mép hồng hồng hé mở, bất thình lình tôi thực sâu đầu lưỡi vào lồn làm nàng rên lên một tiếng: Ưm!! Tôi rút lưỡi ra quét từ dưới lên trên làm nàng cứ hẩy người, tôi hé miệng ngậm lấy cái mồng đốc của nàng mà nút.

Miệng nàng kêu ú ớ, hai tay vặn vẹo sau lưng Tôi giở chân nàng lên, đút dương vật vào lồn nàng nắc thật mạnh. Người nàng dựa vào ghế nên dương vật tôi đút sâu vào tận tử cung, lần này nàng không kêu lên ưm!! Ưmm!! Nữa, nhưng bắt đầu thở dồn dập gấp rút. Giá lúc này mà tôi gở khăn bịt miệng ra thì nàng cũng chỉ rên lên nho nhỏ thôi chứ không tài nào kêu cứu lớn tiếng được.

Tôi xoay nàng quay lưng ra, áp mặt vào thành ghế, chìa đôi mông ra ngoài, hai chân dạng ra. Tôi cong người, luồn chân xuống cho dương vật tôi đút ngược vô lồn nàng, vì ngược chiều nên sự va chạm càng mạnh và dương vật tôi đâm sâu hơn vào tử cung nàng. Hai tay tôi ôm eo nàng xiết mạnh, đưa lên đưa xuống, qua trái qua phải, sàng qua sàng lại, đôi gò bồng đảo nhấp nhô theo điệu nhịp trông đến hay, nước nhờn trong lồn nàng chảy ra lai láng, nàng ưỡn người càng lúc càng mạnh, tôi biết là nàng đã bắt đầu vào đến thời điểm cực khoái cho nên càng thúc mạnh dương vật cho đến lúc tinh khí tôi bắn ra ào ạt, tôi sướng điên lên và lịm người đi, tôi nằm vật ra ghế, ôm thân thể nóng hổi của nàng vào lòng, vục đầu vào giữa cặp vú mướt mồ hôi mơ màng lim dim trong cơn khoái lạc…

Tôi đặt Như Mai ngồi lên ghế trước bàn phấn, ghịt chặt hai cổ chân nàng vào hai chân ghế, mở dây trói, bẻ hai tay nàng ra sau và trói lại vào lưng tựa, tôi buộc thêm hai vòng dây trên và dưới vú nàng và bó chặt vào thành ghế. Mặc tình cho nàng vùng vẫy… Dưới hai vòng dây, chiếc áo lụa mỏng ôm chặt lấy.

Bộ ngực nàng, hai núm vú nhô lên như muốn xé lụa để chui ra, tôi đưa tay véo nhẹ vào đầu vú nàng và bước về phòng tắm.

Kim Uyên đang nằm sõng soài trên sàn phòng tắm, nàng đang ngủ thì phải, chiếc chăn bông đắp ngang ngực trề xuống, hai vú lộ ra ngoài nhịp nhàng lên xuống theo hơi thở đều hòa, tôi để mặc cho nàng nằm yên, bước vào bể tắm xả nước, tia nước ấm làm tôi thoải mái và khoan khoái vô cùng, tôi lau khô người xong đến bên cạnh Kim Uyên quỳ xuống mở tắm chăn bông ra ngắm một tí, người nàng đẹp thật, như được tạc bằng sáp, hai đầu vú hồng hồng run run, lồn hé mở, sợi dây trói cứa vào háng nàng để lại hai vết hằn đo đỏ, tôi cúi xuống hôn loạn xạ lên hai trái đào nõn nà của nàng, thơm ơi là thơm!!

Nàng khẻ uốn mình, có vẽ như chuẩn bị một cơn bão tố đến từ tôi nữa, nhưng tôi đã kéo mép chăn lên, đắp lại cho nàng và bước ra ngoài đi tìm Kiều Anh…

Tôi bước thật khẽ cố ý không gây tiếng động, tôi muốn xem nạn nhân thứ ba của tôi trổ tài cởi trói ra sao. Nàng quỳ gối xuống, cặp mông tròn lẵng chổng lên cao, hai tay vặn vẹo dữ dội sau lưng, mặt áp xống sàn, những sợi tóc mướt mồ hôi dán lòa xòa lên má nàng, cặp môi mọng tô son hồng bạc đã mở lớn hết cỡ, vẫn còn đang ngậm chặt chiếc áo thun của tôi, với sợi dây dừa cột ngang và buộc chặt ra sau. Có lẽ nàng đã chiến đấu mãnh liệt, người nàng hâm hấp mồ hôi, chiếc xường xám gấm dán sát vào da thịt trông thật khêu gợi. Từ sáng đến giờ tôi đã bắn hết ba quả thật là đích đáng rồi thế mà chỉ cần nhìn thấy Kiều Anh trong tư thế này là dương vật tôi lại rụt rịt chuẩn bị lâm trận.

Thực tế mà nói, khi nhìn một người đàn bà nằm yên không phản ứng, thì dù cho có đẹp đến đâu đi nữa ngay cả khi trên mình không có một mảnh vải che cũng không kích thích tôi được, nhưng những khi tình cờ chỉ thấy được một khoảng thịt da ẩn ẩn hiện hiện sau vải vóc là tôi bị kích thích mãnh liệt, nhiều khi chỉ thấy một sợi dây nịt vú trễ xuống vai cũng đủ làm cho cây cột buồm của tôi dựng đứng, nếu các nạn nhân của tôi đều nằm yên không vùng vẫy kêu la thì tôi mất hết cả hứng thú, nhưng đấy chỉ là giả thuyết thôi, xin cảm ơn các người đẹp đã giúp tôi có được những giây phút thần tiên, những tiếng kêu ư ử trong cổ họng đối với tôi là một lời mời ngọt ngào nhất.

Tôi đưa tay lên phát thật mạnh lên chiếc mông căng tròn một phát, nàng giật bắn mình, hẩy người lên và lật ngang ra, hai chân bị trói vào nhau chòi đạp xuống sàn nhà, tôi thong thả ngồi xuống bên cạnh, nhấc đầu nàng đặt lên đùi tôi, nàng ú ớ vì một phần của chiếc áo thun của tôi đang nằm sâu trong cổ họng, nhưng không làm gì khác hơn được, bộ ngực vĩ đại lên xuống theo hơi thở đứt quãng, tôi đưa hai tay bụm hai bầu vú nàng bóp nhè nhẹ, nàng quẩy mạnh người nhưng chỉ làm tôi khoái chí thêm, tôi kéo nàng ngồi dậy, đặt nàng ngồi lọt thỏm vào lòng tôi.

Hai tay tôi vòng ra phía trước ôm hai ngọn núi lửa, kéo nàng dựa sát vào lòng tôi, làn vải gấm trơn bóng cùng với những sợi dây trói ram ráp cạ sát vào thân thể kích thích tôi tột cùng, tôi kê mũi vào mái tóc đen mướt của nàng hít một hơi dài thỏa thuê, mùi da thịt đàn bà và hương son phấn tràn ngập hai buồng phổi, từ Kim Uyên qua Như Mai đến Kiều Anh, quả thật tôi phục tài tạo hóa và những tay sáng chế mỹ phẩm, mỗi người đều có một hương thơm khác nhau, nhưng mùi nào cũng thật quyến rũ làm tôi đê mê ngây ngất.

Tay tôi xoa bóp cặp vú mềm mại của nàng qua làn vải gấm mịn mát, trong khi đó thì lưỡi tôi rà quanh mép tai nàng và liếm nhè nhẹ bên trong vành tai, xong lần qua cái cổ trắng ngần, tôi cắn nhè nhẹ khắp những nơi mà tôi đã rà qua, nàng uốn éo thân mình thỉnh thoảng lại rướn người lên, dương vật tôi cương lên hết mức, cạ vào lớp vải gấm.

Một tay tôi bóp vú, tay kia tôi trịnh trắng giật chiếc nút bóp ở dưới cổ nàng ra, như một đứa bé đang hồi hộp mở giấy gói quà. Nàng vặn vẹo thân mình làm cho đầu dương vật tôi cạ mạnh vào lưng nàng mấy cái liền, tôi luồn tay vào chỗ xẻ của chiếc xường xám, cho nguyên bàn tay vào trong chiếc quần lót bụm lên cái mu âm ấm, vuốt ve mơn trớn những sợi lông mướt, một tay tôi ôm chặt cái eo thon nhỏ của nàng, tay kia tôi móc vào trong khe lồn khều nhè nhẹ vào mồng đốc làm nàng rướn mình lên cao mãi, cặp vú nhô lên cao và… bực! Bực! Bực… hàng nút bóp từ cổ đến nách đều bung ra, hai trái đào tiên của nàng đã làm hộ tôi công việc mà tôi muốn làm.

Dương vật tôi tiếp tục cạ mạnh vào lưng nàng. Sợ sẽ xuất tinh, tôi quỳ gối xuống, lui người ra sau, dương vật cương cứng của tôi hùng dũng chĩa thẳng lên không, tôi kéo tuột phần trên của chiếc xường xám qua khỏi bờ vai tròn trịa như người ta lột vỏ chuối, bên trong nàng mặt một chiếc nịt vú mỏng tang, may bằng nilon thun màu đen rất khéo, ôm gọn đôi gò bồng đảo vĩ đại, tôi khom người xuống, bế bổng nàng trên hai tay, tôi đặt nàng nằm lên bàn, đè ngửa nàng ra hôn tới tấp, tôi tham lam hôn xuống đến cái cổ cao thon thả rồi dần xuống giữa hai bầu vú, hai tay tôi luồn xuống dưới chiếc nịt vú bóp lia lịa đôi gò bồng đảo vĩ đại, người nàng uốn cong, mông nảy nảy như bị phỏng lửa.

Tấm thân đang rừng rực bốc lửa của nàng ẩn ẩn hiện hiện dưới chiếc áo xường xám mở tung trước ngực kích thích tôi dữ dội, đã đến lúc dương vật tôi được lâm trận. Tôi cởi dây trói đang ghịt chặt cứng hai cổ chân nàng ra, đặt nàng đứng xuống, vì chân vẫn còn mang giày cao gót, nên nàng đứng không muốn vững, nếu không nhờ tôi đứng phía sau để nàng tựa vào thì có lẽ nàng đã qụy xuống rồi.

Tôi dìu nàng đến cạnh bàn ăn, cho nàng tựa cặp mông vun đầy vào cạnh bàn cho khỏi ngã, tôi lui lại vài bước để ngắm tác phẩm của tôi, thật là một tuyệt tác, nàng hơi ngẩng mặt lên, cặp mắt bị chiếc khăn lụa đen bịt chặt, miệng ngậm không hết chiếc áo thun của tôi lại bị quấn thêm một lớp dây chung quanh, mái tóc dài đen mướt bỏ thõng xuống, da nàng trắng như trứng gà bóc, hai tay bị trói ra sau lưng làm nàng phải ưỡn ngực lên cao, hai vú đồ sộ chĩa thẳng ra như hai đầu hỏa tiễn, chiếc nịt vú mỏng tanh màu đen để lộ rõ hai quần đầu vú bóng lưởng to như miệng bát, ở ngay giữa thì sậm màu hơn nhưng không thấy núm vú nhô lên, phần trên của chiếc sườn xám màu tím than đã bị tôi tuột xuống ngang cái eo thon nhỏ, bên dưới vẫn còn nguyên vẹn, qua đường xẻ bên hông, tôi thấy cặp đùi trắng phau ẩn hiện, như mời mọc…

Tôi để nàng đứng đấy, trở vào phòng ngủ lấy ra một cây kéo, tôi phải giải phóng cái tấm thân bốc lửa này ra khỏi chiếc áo gấm. Tôi cắt từ chỗ xẻ ở đùi lên tận nách và nắm giật mạnh ra, chiếc áo rách toạc, trên người nàng lúc này chỉ còn có cái nịt vú và quần lót satin đen thôi, tôi dùng hai ngón tay nắm chóp nịt vú kéo nhẹ ra và cắt ngang, qua lỗ thủng, hai đầu vú đỏ hồng hiện ra rõ rệt, tôi cúi xuống đưa lưỡi liếm hết bên này đến bên kia, bầu vú nóng hổi và thơm hương con gái làm tôi lân lân, tôi vòng tay ôm cái eo nhỏ xíu kéo nàng áp sát vào người tôi, miệng tôi tham lam bú chùn chụt tay tôi vuốt nhẹ lưng nàng và từ từ vuốt lên chiếc quần lót satin trơn bóng mát cả tay, dùng cả hai tay, tôi bóp mạnh cặp mông no tròn, người nàng nóng hừng hực.

Hai bàn tay tôi luồn vào bên trong chiếc quần lót khều móc sờ soạng nắn bóp các đèo cao lũng sâu, người nàng run bây bẩy, nàng đã hoàn toàn mất tự chủ, một hiện tượng lạ xảy ra, giữa hai đầu vú đỏ hồng bóng lưỡng từ từ mọc ra hai núm nhỏ như hai hạt đậu thật xinh xắn, nhanh như chớp một tay tôi dùng hai ngón nắm một núm se se cái đầu, miệng tôi ngậm cái kia bú say sưa, hai núm bắt đầu săn cứng lên và dựng đứng.

Nàng hẩy mạnh toan hất tôi ra, nhưng chỉ làm cho thân mình tuột xuống một tí, lồn vô tình nằm ngay tầm cây cột bườm của tôi, thừa thế tay tôi ghì nàng chặt cứng, miệng tôi hút chặt lấy một bên vú nàng, và nhịp ngày càng mạnh, cạ dương vật vào khe lồn nàng qua làn vải satin trơn bóng, nước nhờn từ lồn nàng chảy ra ướt mèm, tôi từ từ tuột xuống thấp, hai tay tôi ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của nàng, tôi dùng miệng cắn mép chiếc quần lót kéo trệt xuống, một mùi hăng hăng đặc biệt kích thích khứu giác tôi, tôi đưa lưỡi tôi liếm lên lớp lông đen mướt nước nhờn, lưỡi tôi rà lên rà luồn lách qua lại giữa cái khe hồng hồng đang hé mở, nàng run lên từng chập.

Tôi đưa lưỡi búng lia lịa lên mồng đốc, nàng rướn người lên, nước nhờn chảy lai láng. Tôi biết nàng đã đến lúc kích xúc cao độ, nhưng vẫn chưa ra tay được, vì tôi biết lúc này chỉ cần chạm nhẹ lên đầu dương vật là tôi sẽ xuất tinh ngay. Tôi cần phải làm việc với cặp núi lửa cho chúng săn cứng lên thêm.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Tôi vật nàng sấp xuống bàn, dùng hết sức mình, kéo mạnh chiếc dây thun nịt vú ở sau lưng nàng lại và thắt nút thật chặt, tôi phải cho chiếc nịt vú làm nhiệm vụ được giao phó đúng như tên gọi. Kiều Anh quẩy người qua lại, nhưng không có kết quả, lớp nylon thun bó chặt cứng hai ngọn hỏa diệm sơn, cặp núi lửa ở giữa thắt lại với hai đầu vú chui ra nơi lỗ hổng do tôi cắt trông giống như hai trái hồ lô bóng lưởng, bị sức ép của chiếc nịt vú, hai núm nhỏ như hai hạt đậu chĩa thẳng ra cứng ngắc, tôi mãn nguyện, lật nàng ngửa ra và cúi xuống cắn nhè nhẹ lên hai núm vú, tôi vừa cắn vừa xoe xoe hai núm vú xinh xắn ấy giữa răng và lưỡi của tôi, hai tay tôi bóp tới tấp hai bầu vú nóng hổi và cứng ngắc của nàng.

Sau một lúc hôn hít và nắng bóp say sưa cặp nhũ hoa bốc lửa, tôi bắt đầu quyết liệt hơn, tôi cúi xuống cởi hẳn đôi giày cao gót của nàng ra kế đến là chiếc quần lót satin đen đã ướt sũng. Tôi đặt nàng dựa mông vào cạnh bàn, kéo thấp xuống cho cửa lồn nằm ngay tầm đầu dương vật cương cứng của tôi, tôi cà nhè nhẹ đầu dương vật vào đám lông đen ướt đẫm nước nhờn, cửa lồn hé mở, tôi ấn khẽ cho khấc của dương vật lọt vào trong nhịp nhịp vài cái cho trơn tru, tôi nắm cái eo thon thả kéo nàng lại gần, tôi bế bổng nàng lên và từ từ hạ xuống, đầu dương vật đang thập thò trong cái khe chật hẹp giờ bị lồn nàng nuốt chửng, nàng giật người lên run rẩy toàn thân, hai chân rút lên cao, tôi nhún mình xuống rồi hẩy mạnh lên, dương vật tôi thọc sâu vào tận tử cung, nàng kêu lên một tiếng: Ưmmmm!!!

Tôi siết chặt eo nàng, để nguyên dương vật nằm sâu bên trong và từ từ bế nàng bước ra phòng khách, giờ thì nàng đã lên đến tột đỉnh của khoái lạc rồi nên không còn phản kháng nữa mà bắt đầu hưởng ứng, hai chân rút lên cao kẹp cứng ngắc vào hông tôi và theo mỗi bước chân tôi, nàng nhún mình lên xuống làm dương vật tôi thọc sâu vào tử cung nàng nhưng cũng làm tôi loạng choạng, như có một luồn điện gây gây chạy dài trên sống lưng tôi, toàn thân tôi lâng lâng sản khoái, ra đến phòng khách tôi từ từ hạ xuống, đặt nàng nằm ngửa ra trên thảm, kéo hai chân nàng gác lên vai tôi, tôi lấy lại thế chủ động, nhịp càng lúc càng mạnh, những ngón tay của tôi se se hai đầu vú nhỏ xíu trong khi hai bàn tay bóp cặp vú săn cứng qua lớp nilon thun của chiếc nịt vú, chỉ có tiếng mmmm!! Mmmm!! Khe khẽ phát ra từ cái miệng xinh xắn đang bịt bịt kín.

Người tôi và nàng nóng rang và hâm hấp mồ hôi, nước nhờn từ lồn nàng tuôn ra ướt đẫm, tôi nhịp thật mạnh và trân mình ra ép chặt hai mông vào, gồng cứng hai chấm bơm thật mạnh, một luồng tinh khí nóng hổi bắn vọt ra ào ạt trong lồn nàng, tôi thực sự sướng tê người, toàn thân như có một luồng sinh khí di chuyển rần rật khắp nơi. Tôi hạ hai chân nàng xuống nhưng vẫn để dương vật nằm yên trong nơi chốn ấm áp nọ, trườn người lên người nàng ép chặt ngực xuống hai đỉnh hỏa sơn, hai đầu vú nàng vẫn còn cương cứng ngắc cạ vào ngực làm tôi đê mê, tôi nằm yên như thế để cho từng thớ thịt trong người được hưởng trọn vẹn những khoái cảm của dục vọng. Tôi thiếp đi trong hoan lạc.

Khi tỉnh dậy tôi thấy mình đã xoay mình nằm ngang và đang áp mặt vào giữa hai trái đào tiên như một đứa bé, có lẽ tiềm thức tôi đã hướng dẫn nên trong giấc ngủ chập chờn, tôi đã theo một bản năng nào đó tự động tìm nơi êm ấm mà rút đầu vào, mà êm thật!! Dương vật mềm nhũn của tôi không còn tạm trú trong chốn thâm cung của nàng nữa mà nằm vắt ngang đùi tôi như một con rắn chết nom thật thảm hại, nàng nằm yên thở nhè nhẹ, hai đầu vú lên xuống nhịp nhàng, núm vú lặn mất chỉ thấy quầng vú đỏ hồng tương phản với màu da trắng muốt và màu đen của chiếc nịt vú như một bức tranh tuyệt đẹp.

Tôi như bị cặp nhũ hoa của nàng thôi miên, không nhịn được tôi đưa tay chạm nhẹ lên đầu vú nàng, vuốt nhẹ, tôi tinh nghịch đưa ngón tay luồn vào chỗ nịt vú bị cắt dí dí và xoáy tròn quanh vú, nàng cựa người đầu hơi ngẩn lên, tôi áp lại gần, ôm nàng vào lòng vuốt ve trìu mến, hương thơm đàn bà và làn da mịn màng ấm áp của nàng đã đánh thức con lợn lòng tôi một lần nữa, từ lúc bước chân vào căn hộ này đến giờ, tôi đã hao tổn quá nhiều chân khí nhưng vẫn còn tham lam, chả bù với những lúc thất nghiệp tinh khí chạy rần rật tê cả người mà không có nơi để giải tỏa.

Nhìn những ngón chân xinh xắn với những cái móng tô hồng, tôi thấy hay hay, bò xuống vuốt ve làn da trơn mịn ở cổ chân nàng, vết hằn do dây trói để lại vẫn còn rõ rệt, tôi đưa ngón tay dí nhẹ vào đấy và di chuyển vòng cổ chân nàng, nàng để mặc cho tôi táy máy không co chân lại, tôi kéo chân nàng lên đưa miệng ngoạm ngón chân cái nút chùn chụt, lưỡi tôi bò vào các kẽ ngón chân rà rà, nàng trân mình cứng ngắc vì bị kích thích những yếu huyệt mà ít có người được biết, thật vậy, trên cơ thể của người đàn bà, ngoài những nơi mà mọi người hay chiếu cố đến như nhũ hoa, sau vành tai, hay vùng tam giác đen ra, đôi chân là nơi ít người để ý đến nhưng khi kích thích đúng chỗ thì có thể đưa người phụ nữ lên chín tầng mây dễ dàng.

Chỉ cần vuốt ve mơn trớn vùng da non phía sau hai đầu gối, hoặc ở phần bắp đùi non phía trong hai đầu gối đi ngược lên tận háng hay giữa các ngón chân, giữa hai ngón chân cái thì ai ai cũng biết rồi, nhưng những ngón khác cũng không kém đâu, thử xem!! Tôi liếm lên dần đến háng trong lúc hai tay tôi gảy nhè nhẹ phía sau hai đầu gối, nàng run rẩy toàn thân, hai chân co duỗi nhè nhẹ.

Nhìn lên ngực nàng, đôi gò bồng đảo nhô lên hụp xuống theo nhịp thở dồn dập, hai núm vú nhỏ xíu đã tái xuất giang hồ, nàng đã sẵn sàng để lâm chiến rồi, phần tôi thì dương vật đã lấy lại phong độ ngay từ lúc tôi mới cho ngón tay ngoáy ngoáy dưới chiếc nịt vú. Tôi lấy kéo luồn vào kẽ hở giữa hai trái đào tiên cắt đứt chiếc nịt vú giải thoát cặp núi lửa ra khỏi lớp nylon thun.

Không hấp tấp nữa, tôi dạng hai chân ra, quỳ hai gối xuống bên hông nàng, dương vật cương cứng của tôi nằm ngay giữa hai ngọn núi lửa, một vùng da thịt êm như nhung. Tôi hơi nhỏm người dậy, đưa đầu dương vật cọ lên hai núm vú nhỏ xíu của nàng quét qua đưa lại như hai thanh gươm quấn quýt trong một cuộc so tài, tôi thử nhịp vài cái, hai tay tôi luồn vào mái tóc đen mướt của nàng và giữ chặt lấy đầu, tôi ngồi lên bụng nàng như đang cưỡi ngựa, dương vật thọc sâu vào giữa hai vú, tôi hẩy người tới lui, đôi gò bồng đảo của nàng chuyển động nhịp nhàng theo, run run như hai thỏi thạch khổng lồ, hai đầu vú với núm nhỏ như hạt đậu và hai quầng vú đỏ hồng to như hai miếng bát nhảy múa trước mắt tôi, nàng thở hổn hển, miệng phát ra tiếng “ưmmmm!!!” Theo nhịp hẩy của tôi.

Đoán được ý, nàng vặn vẹo thân mình kịch liệt để hất dương vật tôi ra, tôi kẹp chặt hai đùi vào, trùng xuống thấp hơn, hai tay bụm hai bầu vú, các ngón trỏ và cái như hai chiếc kìm, kẹp hai núm vú cứng ngắc lại se se. Tôi ép hai vú nàng vào nhau kẹp chặt lấy dương vật, thật là êm ái và dễ chịu, tôi nhịp nhè nhẹ dương vật ra vào giữa khe vú nàng, nàng đạp hai chân xuống sàn hẩy người lên làm tôi hứng chí nhịp nhanh hơn, hai tay tôi ép cặp hỏa sơn mạnh thêm, mồ hôi nàng rịn ra làm trơn tru cho dương vật tôi hơn. Làm cách này tôi cũng tìm được khoái cảm như khi đút dương vật vào trong lồn, tuy không có nước nhờn để làm trơn nhưng tôi có thể điều chỉnh được mức độ cọ xát với dương vật.

Được một cặp núi lửa như của Kiều Anh thì rất nên thử kiểu này. Tuy không dùng miệng được nhưng hai tay nắm được hai trái đào tha hồ mà dằn vặt. Tôi bắt đầu nhịp càng lúc càng nhanh, ép mạnh hai bầu vú nóng hổi cương cứng ngắc vào nhau, dương vật tôi nằm giữa hai khối thịt săn cứng bị cọ xát mãnh liệt trở nên bóng lưỡng và đỏ rực, tôi cảm thấy rạo rực như có một triệu mũi kim li ti đang châm chích khắp mình tôi, triệu chứng là tinh khí đang sắp sửa bắn vọt ra, tôi nhịp mạnh thêm vài cái nữa và một… “giọt” tinh khí bắn ra rơi xuống giữa hai vú nàng… Mặc dù cơn dục vọng vẫn còn trong tôi nhưng đạn dược đã hết sạch, trong vòng vài tiếng đồng hồ mà tôi đã bắn năm quả thật đích đáng thì làm sao mà còn đạn cho được. Thôi đành chém vè vậy!!!

Không muốn để lại một dấu vết nào về tôi tại đây, tôi phải thu hồi chiếc áo thun trong miệng Kiều Anh lại, tôi không muốn công an sẽ lấy đó làm tang vật sau này có thể truy lùng ra tôi, tháo sợi dây buộc ngang miệng nàng, nắm chiếc áo thun kéo ra, đôi môi mọng tô son hồng run run, hai hàm răng trắng bóng đều đặn hé mở, tôi dán lên đôi môi mọng ấy một nụ hôn nồng cháy, nàng toan khép miệng lại nhưng tôi đã dùng lưỡi tách hai hàm răng nàng ra và thọc sâu lưỡi vào trong, hơi thở thơm tho của nàng làm tôi mê mẩn, lưỡi tôi bò lung tung trong miệng nàng, tôi nút lưỡi nàng thật mạnh và thích thú khi nghe tiếng kêu:

– Mmmm! Mmmmm! Phát ra từ sâu trong cổ họng nàng.

Người nàng nóng hừng hực, hơi thở nặng nề, dương vật đang xìu của tôi giờ đã lấy lại uy thế, nhưng tôi lại chỉ cạ cạ lên xuống trước khe lồn ướt đẫm nước nhờn vài cái rồi thôi, tôi với tay nhặt chiếc quần lót ướt sũng lên nhét chặt vào miệng nàng, muốn cho chắc ăn hơn, tôi tọng thêm chiếc nịt vú vào, xong tôi xóc nàng ngồi lên, đặt Kiều Anh ngồi đấy, tôi vào phòng tắm vác Kim Uyên vào phòng ngủ, đặt nàng lên giường.

Tôi mở tủ áo, chọn vài bộ đồ thật dày và thật kín đáo để sẵn bên đầu giường, tôi lấy trong túi xách ra lọ thuốc gây mê, dốc vào chiếc khăn tay, tôi bụm chặt lên mũi và miệng nàng, nàng giật bắn mình lên khi biết ý định của tôi, nhưng đã trễ, trong chốc lát nàng đã nghẹo đầu sang một bên, tháo khăn bịt mắt ra, cặp mắt đẹp của nàng nhắm nghiền, chứng tỏ thuốc mê đã bắt đầu công hiệu, tôi cởi hết dây trói cho nàng, tháo khăn bịt miệng và móc búi giẻ trong miệng ra, theo lời của tay y tá bán cho tôi lọ thuốc này thì ít ra phải mất hơn một tiếng nạn nhân mới tỉnh, đủ cho tôi thực hiện những gì tôi muốn làm và cao bay xa chạy.

Tôi mặc áo quần vào cho nàng, tôi đã lựa những bộ đồ kín từ cổ đến chân cho ba nạn nhân của tôi, ngoài tôi ra tôi không muốn cho ai nhất là bọn Công An được chiêm ngưỡng những tấm thân ngà ngọc của những nạn nhân tôi. Mặc đồ cho Kim Uyên xong, đến lượt Như Mai và Kiều Anh, tôi lần lượt bế các nạn nhân của tôi vào buồng tắm để nguyên dây trói và bịt mắt, vặn nước ấm tắm cẩn thận từng người xong lau khô, đánh thuốc mê xong cởi hết dây trói, bịt mắt bịt miệng ra rồi thay áo như đã làm với gia chủ Kim Uyên.

Đặt cả ba lên cùng giường, tôi kéo mền đắp lên tận cổ mọi người xong thu nhặt tất cả áo quần đồ lót và dây trói vương vãi khắp nơi cho vào túi xách, tôi giữ các thứ này cũng khá nguy hiểm vì lỡ bị khám xét thì đây là những bằng chứng rành rành để buộc tội, nhưng tôi muốn giữ để những đêm hoang lạnh lấy ra ngắm rồi mơ ước, lỡ có sa lưới thì cũng đành chịu thôi.

Trước khi giã từ, tôi lục soát các ngăn kéo và xách tay của các người đẹp tom góp hết những tiền bạc và nữ trang, tôi cần những thứ này vì tôi chả có tay nghề, nhưng lúc nào cũng mơ tiên trên trời… Tôi bước dần ra cửa chợt thấy một tờ báo điện ảnh để trên bàn với dòng tít lớn: “Ca Sĩ Việt Kiều trình diễn tại Thành phố Hồ Chí Minh…” bên dưới đại khái cho biết là tháng tới sẽ có một số Ca Sĩ nổi tiếng hải ngoại về nước trình diễn và sẽ lưu lại vài tuần… Kèm theo bài báo là hình chụp các “Chủ Đào Tiên” mơn mởn trông thật hấp dẫn, những trái đào căng mọng chất Silicon ẩn ẩn hiện hiện sau làn vải mỏng làm tôi thèm lạ lùng. Với số tiền và nữ trang tôi mới thu, tôi dư khả năng để vào thành phố Hồ Chí Minh làm một chuyến… Tôi cuộn tờ báo cho vào túi và khóa trái cửa lại bước ra đường.