Chapter 5
========================================

Sau khi từ chỗ lão Định về công ty, Thảo chui vào bàn làm việc rồi giao cho các người trong phòng chạy đi thu thập đầy đủ giấy tờ mà lão Định căn dặn, nàng mệt mỏi như muốn thiếp đi nhưng nghĩ tới 3 ngày sau mình phải quan hệ với lão để hoàn thành vụ việc thì đột nhiên nàng thấy có gì đó lạ trong người.

Nàng mệt lúc này không phải do nàng mới phải dâng mình cho lão mà do nàng hết mình với cuộc truy hoang vừa rồi, nàng lên đỉnh tới 3 lần nàng chưa từng có cảm xúc như vậy với bất cứ ai kể cả các người bạn trai mà nàng từng ngủ cùng.

Đó làm cảm xúc của Thảo vừa lo lắng vừa sung sướng, nữa muốn không nữa lại muốn thử nhưng nàng nghĩ ôi thôi chắc lần sau tới cho lão thỏa mãn rồi đường ai nấy đi.

Nhưng có một điều nàng không biết rằng là lão Định cũng lần đầu tiên địt người đàn bà dâm đãng như Thảo, lão lúc này đang ngồi trên phòng mà xem lại hết tất cả các clip do 15 cái máy quay trong phòng quay được.

Lão thầm đắc ý vì đây có lẽ là những clip mà lão tâm đắc nhất, lão cắt tất cả cảnh nàng có khuôn mặt của nàng xem đi xem lại vẻ mặt đĩ thõa của người đàn bà đang rên rỉ trong tay mình lão càng sung sướng.

Cả công ty như là được giải thoát khi Thảo nói là nhờ người ta giúp rồi chỉ còn chờ là được, các sếp lớn cũng vui vì mọi chuyện đã êm hơn rồi nên mạnh tay nói nếu mọi chuyện êm thì sẽ thưởng cho Thảo và cả phòng sale.

Xong hết công việc thì cả Thảo và Dung ra về, Dung thấy Thảo khó mệt mỏi nên lại hỏi thăm:

– Chị sao vậy?

– Ờ không sao đâu em, chắc trưa đi nắng hơi mệt thôi giờ về nghĩ là xong à.

Dung ngu ngơ nên nàng không để ý tới biểu hiện của Thảo nhưng cả phòng sale cũng có vài người hiểu được Thảo đã làm gì để nhờ đc người ta do họ cũng đã trải qua rồi, nhưng việc ai nấy làm chả đã động gì tới nhau.

Dung chạy xe về xong đi đón con về tới nhà thì chồng nàng Thành đang ở nhà, nàng hơi bất ngờ vì sao nay chồng nàng về quá bất ngờ không biết trước nên nàng hỏi:

– Ủa anh về à, sao không gọi trước em về nấu gì ăn.

– Thành: Thôi khỏi đi em, giờ anh đi nhậu với mấy ông trong tổ xây tối về.

Nàng hơi bực mình khi chồng nàng về tới nhà là đi nhậu với mấy ông trong tổ thợ hồ, nàng chán cảnh này nếu chồng biết cố gắng làm thân với mấy sếp là đâu phải giữ 1 chức tổ trưởng xây dựng tới nhiều năm lâu như vậy.

Nếu đi nhậu sao không đi nhậu với mấy sếp và cứ thích nhậu với mấy ông thợ hồ mà mấy ông thợ thì nhậu lầy xỉn quắc cần câu mới mò về, mà nhậu với mấy ông đó thôi thì ở nhà với vợ con đi cứ về là đi.

Nàng ở trong nhà làm hết việc nhà xong rồi đưa con đi ngủ xong nhưng chồng nàng còn chưa về, nàng bực bội định lên ngủ với con thì đúng lúc chồng nàng về say xỉn lắc lư.

Đúng ra lý do Thành về nhà hôm nay là do hôm nay Thành hay gọi về nhưng Dung thường ở ngoài cùng bạn vì dạo này nàng hay ra ngoài tụ tập cùng bạn, rồi có lúc nàng còn không bắt máy.

Thành nữa ghen nửa ngờ nên nay về bất ngờ thì thấy Dung rước con về, nhưng định hỏi thăm nàng thì có mấy ông trong tổ gọi đi nhậu mà Thành lúc này do áp lực công việc cũng như rủ rê từ mấy bợm nhậu thợ xây nên cũng sắp thành bợm rồi.

Dung đưa Thành lên phòng của vợ chồng rồi cời giày để cho Thành ngủ trên giường nàng lại chỗ tủ lấy lọ dưỡng thể ra sức để chăm sóc da dạo gần đây nàng rất hay chăm sóc bản thân đi tập gym cũng đều hơn yoga cũng vậy.

Nàng vừa sức xong thì định qua phòng ngủ với con thì Thanh tỉnh dậy chộp lấy người nàng kéo lên giường, do lâu cũng không có quan hệ với chồng nên nàng cũng muốn vụ vợ chồng.

Thành cởi đồ ra xong thì chiếc váy ngủ của Dung cũng bị cơi nhanh chóng nhưng bất ngờ Thành lao vào Dung hôn ngấu nghiến, nàng hơi giật mình nhưng nghĩ chồng mình lâu ngày không gần nên sung là đúng.

Nàng trường người tới vuốt ve cái đàn ông của Thành, nàng đang đợi sự mơn trớn từ chàng nhưng Thành bất ngờ để con cặc trước cửa mình của nàng, Dung hơi bất ngờ vì nàng chưa đủ hứng để bắt đầu.

Thành là người khô khan của trong chuyện ân ái, chàng ít khi vuốt ve nàng nhưng nay là gần như bỏ hẳn công đoạn quan trọng này, Thành nhét mạnh khúc thịt vào người Dung, mặc dù lồn nàng đã rỉ ra ít nước nhưng khi Thành làm vậy Dung cảm thấy rát và hơi thốn.

Hơi cụt hứng nhưng khi khúc thịt trượt vào êm ái thì cảm hứng từ Dung cũng nổi lên nàng ôm lấy cơ thể của chồng mình hai chân dang rộng để cho chàng thoải mái nhất trong tư thế truyền thống.

Nàng đang ra nhiều nước ma sát giữa cái lồn nàng với khúc thịt của chồng làm nàng hứng tình nàng đang hòa nhịp vào cuộc ân ái thì bất ngờ Thành nhấp càng nhanh Dung vừa đạt ngưởng thoải mái thì Thành đã đến điểm bắn hết tinh trùng vào người nàng.

Còn chưa được 5 thì chồng nàng đã hết sạch “tiền”, Dung hụt hẫng nàng đang giàu cảm xúc nhất đột nhiên rơi tọt xuống hố sâu, sau khi xong thì Thanh lăn ra giường ngáy o o.

Dung nằm bần thần, cái lồn đang réo gọi cái đàn ông nhưng chồng nàng thì đã ngủ, Dung thở dài nàng đi vào toilet rửa ráy cơ thể nàng hụt hẫng vô độ trong người thì rạo rực.

Nàng nhớ lại trong điện thoại của nàng có cảnh lúc trước nàng với Vũ làm tình, trong người đang rạo rực nàng không biết cách nào giải tỏa nàng đi ra cầm điện thoại qua phòng mà nàng với Vũ đã làm tình hôm ấy.

Nàng bật đoạn clip lên nàng để đoạn clip dài tới 24 phút mặc dù đó là đoạn cao trào rồi bỏ qua đoạn đầu mà còn đến 24 phút, nàng thầm trách chồng mình đi nhậu về rồi làm nàng hứng tình xong thì chưa được 5 phút thì ngủ.

Nàng đeo tai phone vào mở đoạn clip lên nàng nghe rõ tiếng dập của Vũ phát ra do da thịt hai người va vào nhau, Dung kéo chiếc váy đang mặc trên người lên đưa tay xuống se se hai mép lồn.

Nàng thèm cảm giác ân ái này, Vũ trong clip càng dập nhanh ở ngoài nàng càng se nhanh nước lồn giờ đây ra đầy cả tay, nàng bạo dạn đưa hai ngón tay vào nhưng nó cũng không làm nàng đủ thỏa mãn như Vũ đang làm nàng quằn quại trong clip.

Sau 20 phút thì Vũ cũng xuất tinh Dung ở ngoài cũng giật giật lên quằn quại trên giường. Nàng thèm khát thứ cảm giác tình ái mang lại, mặc dù thủ dâm cũng có nhưng không đủ thỏa mãn nàng ngay lúc này.

Cả 2 ngày Thành ở nhà, Thành đều đi nhậu tới khuya mới về khi về thì tiếp tục đòi hỏi Dung phải chiều hắn nhưng rồi chuyện lại đâu vào đó, bia rượu làm cuộc vui của hai người trở nên mất đi thú vị, Thành thì vẫn phong cách làm tình nhạt nhẽo làm Dung phát cáu lên vì chồng.

Sau khi chồng trở lại công trình thì Dung cũng cảm thấy đỡ bực mình khác với lúc trước khi chồng đi rồi nàng mới bực mình vì chồng đi quá lâu mà không về nay lại thấy vui khi chồng đi.

Đúng hẹn 3 ngày của lão Định:

Mọi chuyện diễn ra bình thường tối qua chồng Dung vừa đi, sáng hôm nay đi làm nàng mang vẻ mặt vô hồn, nàng mệt mỏi cái mệt mỏi của người phụ nữ đang độ xuân thì nhưng gặp chồng thì không mang lại hứng thú.

Dung lên lo nốt số giấy tờ để đưa cho Thảo đi qua gặp lão Định. Thảo hôm nay à không đáng lý là từ tối qua nàng đã thấy có gì hồi hộp trong người và mang chút ít rạo rực.

Hôm nay Thảo mặc một bộ đồ công sở may vừa khít với thân người nhưng nàng chủ động khoe ba vòng của cơ thể cộng thêm 1 đôi vớ lưới đen nhìn trông rất gợi cảm.

Nay vào công ty Thảo chỉ nhìn đồng hồ xem đã đến giờ hay chưa, nàng cảm thấy bị phân tán tưa tường không phải nàng muốn gặp lão Định vì lão không có điểm nào để nàng muốn gặp.

Nhưng cũng không phải nàng ghét cay ghét đắng khi gặp lão dù biết mình đến đó thì 99. 99% Là bị lão hãm hiếp. Nhưng có lẽ cảm xúc vừa lo lắng vừa hồi hộp nhưng vừa khao khát muốn được điên đảo trong lúc làm tình đó là thứ mà nàng chưa bao giờ được nếm trải.

Đến 10h thì Thảo lấy hết hồ sơ vào số tiền đúng như lão Định dặn và kiểm tra trong túi của mình vẫn còn 1 hộp BCS nàng xuống lấy xe và chạy đi, đúng 11h thì Thảo tới chỗ Hotel hôm trước nàng chạy xe vào trong.


Nàng cũng đi lại chỗ quầy tiếp tân gặp lại thằng quản lý hôm bữa nhưng vừa lại thì nó hỏi:

– Em lấy phòng hả?

Thảo:

– Cho lấy phòng 601.

Quản lý:

– À bạn anh Định hã em, vào thang máy đi em. Uống gì lấy luôn nhé em.

Vừa vào thanh máy thì thằng quán lý lại phất cho một câu y như hôm bữa:

– Thang máy đi lên xong khóa luôn nhé em, cần gì thì gọi anh mang lên khi nào xuống thì nói anh cho thang lên.

Thảo nghe câu này lại thấy rạo rực khi nàng biết cửa thang máy đóng lại là nàng không còn đường lui nữa rồi, chỉ khi xong chuyện mới rời khỏi được đây. Mới nghĩ tới cơ thể mình sắp bị một lão già dùng như công cụ tình dục thì nàng lại thấy phần dưới của mình hứng kỳ lạ.

Cửa thang máy mở toang nàng bước ra tới cửa phòng nàng mở vào thì lão Định đang ngồi trong đó hút thuốc với độc chiếc quần đùi trên người mùi thuốc nặc nồng chắc lão đã ở đây khá lâu. Thảo đi vào bỏ đồ xuống bàn thì lão Định nói:

– Sao rồi em đã đầy đủ chưa em?

Nghe lão nói tới công việc này hơi bất ngờ nhưng cũng nhanh chóng vào việc vì cuối cùng thì mục đích của nàng ở đây cũng là nhờ lão công việc này mà, nàng lấy xấp hồ sơ ra với cọc tiền 50tr đúng như lão dặn rồi nói:

– Dạ xong hết rồi anh.

Lão định cầm lấy xấp hồ sơ xem qua rất chăm chú thì gật đầu nói:

– Ừ nay ráng lắm mới giúp em được đó.

Thảo:

– Dạ anh giúp em, em cảm ơn anh lắm.

Đinh:

– Ơn nghĩa gì, mình người làm ăn, ai cũng làm cũng ăn mà em, thôi em uống nước đi để anh lấy giấy tờ đưa cho.

Lão đưa cho nàng chai nước xuống nàng rót ra lo làm mấy ngụm liên tục vì nãy giờ đi ngoài đường khát nước thấy lão mở tủ ra cầm đống giấy tờ thì nàng cũng mừng vì cuối cùng cũng xong việc.

Lão cầm tập giấy tờ đi lại Thảo rồi nói:

– Em xem lại đi coi có chỗ này không đúng không?

Thảo vâng lời xem chăm chú còn lão Định thì ngồi vẫn hút thuốc không quan tâm gì tới thảo, lão rót nước nói:

– Em uống nước từ từ xem cho nó kỹ mắc công có gì sai thì không ổn đâu.

Thảo xem độ 20 phút thì đúng như lão Định hứa mọi chuyện rất hoàn hảo, nhưng nàng nghĩ đâu có chuyện lão kêu mình tới đây rồi đưa cho mình dễ như vậy. Nàng do chăm chú công việc nên uống hết chai nước lúc nào không hay thấy lão Định vẫn ngồi đó hút thuốc.

Lão thấy nàng nhìn lão:

– Không có gì sai chứ?

Thảo:

– Dạ không anh cảm ơn anh.

Lão Định thò tay kéo Thảo vào lòng hắn nói:

– Anh xong nhiệm vụ rồi, giờ tới lượt em…

Định ra dấu cho nàng kéo quần hắn xuống thì nàng biết bây giờ mới tới lượt cái lồn của nàng làm việc vì đã lên đây thì muốn xuống thì cũng phải lão gọi xuống mới xuống được dễ gì mà không phải banh lồn cho lão địt nhưng nàng đã chuẩn bị sẵn rồi, nàng đặc biệt cảm thấy khác lạ trong người mặc dù nãy giờ ngồi đọc hồ sơ nhưng cô bé của nàng đã sưng và rỉ nước.

Nàng đâu có ngờ lão Định đã lén thêm thuốc kích dục vào chai nước đó, loại thuốc mà lão mua tận ở Thái Lan nói là thuốc kích dục cũng đúng nói là bùa chiêu dụ cũng đúng vì khi sử dụng thì loại thuốc này làm con mồi ngoan như cún nói gì nghe đó nhưng không phải là ngất luôn như thuốc mê.

Mặc dù lão Định mua đã lâu nhưng ít khi sử dụng vì khá là đắt tiền với thường thì lão không cần dùng cũng có người tự tới dâng lồn cho lão địt, nhưng hôm nay lại lấy ra sử dụng với Thảo vì lão muốn nàng thể hiện hết sự dâm đãng của mình, cũng vì chưa có con mồi nào ngon như Thảo.

Thảo quỳ xuống tụt cái quần đùi lão Định ra bú liếm say mê, lão ngồi trên ghế dơ cao chân để cho nàng thoải mái làm công việc liếm láp, Thảo bú sâu hai tay thì xoa hòn dái lão Định.

Kỹ năng điêu luyện của Thảo khiến lão đê mê như đang trên mây vậy, lão nắm lấy tóc của nàng ấn chặt đầu nàng xuống khiến con cặc lão đi vào sâu nhất trong miệng nàng.

Thảo nghẹn phát ra tiếng:

– Ọt ọe…

Sau hồi thì con cặc lão đã nhễ nhại nước, lão đẩy Thảo quỳ xuống sàn nàng liền thò tay lấy hộp BCS trong túi ra rồi mở một cái định đeo cho lão. Nàng há miệng bú thêm vài cái rồi đưa cái bao vào thì lão nói:

– Nay anh muốn chơi em không bao…

Nàng ngước mắt nhìn lão rồi hơi lần lựa nhưng không để lão chờ lâu nàng vứt cái bao đang cầm trên tay qua bên rồi đưa miệng nút lấy con cặc đang ở trước mặt nàng.

Lão Định đắc ý đầy ngửa nàng ra kéo chiếc váy nàng đang mặc lên rồi tới chiếc quần lót cũng được vứt sang bên, phanh mạnh cái áo sơ mi của nàng ra để lột 2 đầu ngực hồng hào, hắn hào hứng cầm hai núm vú se se, Thảo rên rỉ dâm đãng.

Khi nàng thấy lão Định đưa con cặc vào thì nàng thoáng giật mình vì lão chưa đeo bao nhưng nàng không nói gì, nàng đang mụ mị nàng đang khát tình nàng cần khúc thịt của lão lấp đầy cái lồn nàng ngay bây giờ.

Lão Định bú điên cuồng hai núm vú nàng như muốn nuốt trọn nó, Thảo hai tay ôm đầu lão Định hai chân banh rộng đón chờ, nàng rên rỉ khi lão đưa lưỡi mình chạy dọc từ ngực lên cổ nàng.

Giây phút nàng chờ đợi đã tới lão Định đút con cặc lão vào cửa mình nàng, lão không gấp gáp mà nhẹ nhàng chờ con cặc vào được trọn vẹn mới từ từ di chuyển hông đưa nó ra vào cái khe hẹp của Thảo.

Thảo đã quên mất từ lúc nào nàng quan hệ mà không dùng BCS với người khác, chắc đã lâu lắm rồi hôm nay nàng lại được cảm nhận rõ ràng nhất dương vật của một người đàn ông.

Nàng như điên dại khi lão Định tăng tốc ra sức giã hết cả thân người vào háng của nàng, Thảo hai tay ôm chặt người lão Định như sợ lão đi đâu mất vậy.

Tiếng phập phập vang lên trong canh phòng rõ như tiếng giã chày, Thão rên rỉ không ngừng:

– Ư ư… sướng quá… Mạnh lên đi anh.

Lão thấy Thảo khẩu dâm thì biết nàng đã thật sự hòa nhịp hết mình với lão, nước lồn nàng chảy dài dính hết phần hạ bộ của lão, sau tầm 5 6 phút dập liên tục thì lão có hơi mỏi nhưng lão không muốn dừng lại nên kéo Thảo đứng dậy.

Lão Định nằm lên giường nói:

– Lên nhún đi em… nhanh lên.

Lão Định chưa kịp dứt lời thì Thảo đã lên người lão ấn con cặc lão vào lồn mình mà nhún, nàng chuyên nghiệp như một diễn viên JAV, nàng tận hưởng cảm giác mà con cặc vĩ đại của lão mang lại.

Vẫn không ngừng nhún nàng cuối người xuống liếm hai đầu vú lão Định, nàng làm lão Định sướng như ở trên mây, nàng vừa chăm sóc con cặc lão Định bằng cái lồn của mình vừa rên rỉ cắn môi một cách dâm đãng nhất.

Chắc đây là lần nàng hết mình với cuộc làm tình nhất từ trước tới bây giờ, các lần nàng làm tình với bạn tình của mình thì nàng cảm thấy như là trả bài nhưng hôm nay nàng cảm thấy sung sướng thật sự.

Thảo đang nhún không phải vì muốn làm lão Định ra mà còn vì cơn nứng của nàng đang ở đỉnh điểm, nàng đang làm tình với một lão già mà nàng chưa tình yêu cũng như không muốn yêu nhưng nàng lại yêu cái con cặc mang đến sự sung sướng của lão.

Từ cách mà lão muốn nàng đến phục vụ lão đến không gian chỉ vào được mà không ra được tạo cảm giác rất khác biệt còn một thứ mà Thảo không biết nữa là do loại thuốc của lão Định đã làm nàng khai phá hết sự dâm đãng có trong người nàng.

Lão Định đẩy Thảo nằm xuống lão đang muốn đụ cho con đàn bà dâm đãng đang ở trước mắt lão một trận cho thật đã, Thảo đang chống tay chân xuống giường đưa cái lồn ướt mem nước ra phía sau khiêu khích lão Định.

Lão đút con cặc vào người nàng rồi gần như ngồi lên mông nàng mà địt liên tục, vừa địt vừa nắm tóc nàng kéo ra phía sau, người nàng oằn xuống chống chọi lại lựa địt của lão.

Lão vỗ vào mông Thảo đen đét nói:

– Con đĩ dâm này, sướng không?

– Sư… ớn… g… A… A… A… A, địt mạnh… lên anh…

– Cái lồn… bao nhiêu thằng địt… mà khít thế? Đĩ dâm như em… bao nhiêu thằng địt mới đã!

– A… A… A (Thảo không nói gì, nhưng nàng bị kích thích khi lão Định khẩu dâm đầy tục tĩu)

– Hay bữa nào… lại đây tiếp… cho anh địt thêm nhé… được không?

– … (nàng không nói gì vì cơn sướng làm nàng không suy nghĩ được)

Lão địt càng lúc càng nhanh:

– Sao chịu không… con đĩ như em… mà không địt thì tiếc quá… chịu không em trả lời đi?

– Dạ… Được.

Thảo ú ớ trả lời theo những gì cơn sướng muốn, nàng như đánh mất chính mình nãy giờ lão Định nhấp liên tục vào lồn thì nàng đã lên đỉnh đến 2 lần, lão Định cuối cùng cũng không chịu nổi nửa.

– Anh ra em ơi… Anh xuất tinh vào lồn em nhé…

Thảo khẽ giật mình:

– Đừng… anh… ra ngoài… đi.

Lão Định mặc kệ Thảo nói gì, lão nhấp nhanh rồi người lão rung lên bắn hết tinh trùng vào lồn nàng, Thảo cảm nhận rõ dòng tinh ấm nóng ào ạt lấp đầy tử cung mình.

Nàng lại lên đỉnh cái lồn thắt chặt với con cặc lão Định ở trong như thể vắt cho cạn hết tinh khí người đàn ông…

Lão Định chờ cho con cặc từ từ teo nhỏ rời khỏi lồn Thảo mới đứng dậy đi vào toilet bỏ mặc Thảo nằm đó thở hổn hển trong cơn sướng cực độ.