Chapter 3
========================================

“Ting… ting… ting”.

Tiếng chuông điện thoại rung, tin nhắn của chồng Dung tới vì nãy giờ Thành (chồng Dung) gọi nhưng Dung không nghe máy nên tưởng Dung ngủ rồi gọi về hỏi là em và con ngủ ngon, nay anh đi nhậu về hơi trễ. Bye 2 mẹ con.

Nhưng cùng lúc đó trên lầu trong căn phòng dành cho khách thì Dung đang quỳ dưới đất miệng say sưa bú con cặc của Vũ tay nàng xoa xoa 2 hòn bi của người tình.

Lưỡi mềm mại của nàng đang nâng niu liếm láp thân cặc của Vũ, ban nãy khi nàng kéo vũ lên phòng thì Vũ bế nàng lên giường cứ như thế mà tống con cặc vào lồn Dung nàng yêu thích sự mạnh dạn và bạo lực nhưng không quá đáng của Vũ làm nàng như điên dại.

Nhấp khoảng 5 phút thì Vũ do quá xung sức nên sắp ra, nàng không ngần ngại lấy hai tay banh cái lồn đang mời gọi của nàng cho con cặc đi sâu vào nhất mà bắn thẳng đám tinh trùng vào, Dung cảm nhận được dòng nước nóng ấm chảy vào từng đợt từng đợt trong người nàng.

Nàng không chờ cho Vũ nghỉ ngơi, Vũ vừa rút con cặc ra khỏi lồn nàng thì Dung cũng cúi xuống liếm hết những gì còn sót lại của dính trên con cặc của Vũ, nhưng không phải vì muốn làm sạch nó mà là làm nó đừng quên việc nó còn phải làm tối hôm nay.

Vũ cũng đã lâu không được quan hệ với bất cứ người phụ nữ nào về Vn lần này chưa được đi hú hí với mấy em massage nên đây là lần đầu sau nhiều tháng của Vũ, Vũ hồi sức khá nhanh con cặc được Dung liếm láp nãy giờ thì nó đang cứng lên trong miệng nàng.

Vũ biết lúc nãy do mình quá hăng nên ra sớm, không đúng với sức của mình. Dung giờ như con cún ngoan Vũ ngồi trên giường Dung quỳ dưới đất giữa 2 chân của Vũ không ngưng giây nào miệng đang liên tục chăm sóc của quý của người tình.

Vũ kéo đầu Dung để cho con cặc đi thẳng vào họng của Dung, nàng sặc sụa nhưng không nề hà một câu nào, sau khi tống con cặc vào miệng Dung được vài lần thì Vũ đứng dậy vẫn không bỏ mớ tóc của Dung mà kéo Dung lại đứng tựa ngực vào cánh cửa kiếng nhìn ra ban công.

Bên ngoài trời đang mưa như trút nước, sét đánh liên hồi trong phòng thì Vũ cũng dùng phần đàn ông giã liên hồi vào cái lồn thèm khát của Dung, rên rỉ vì cơn khoái cảm đến từ phần dưới Dung thở dốc rên la hai chân cố gắng đứng vững để Vũ thoải mái mà tận hưởng phần mềm mại nhất của Dung.

Trời càng mưa càng lớn, Dung trong quằn quại chống chịu cơ thể của Vũ, nàng quơ tay múa chân vô tình đẩy trúng chốt cửa, cái cửa chạy ra mưa từ ngoài bên công tạt vào chỗ của Dung và Vũ.

Vũ cũng không ngừng lại, cái lạnh lạnh khi gió lùa vào cộng thêm dòng máu nóng đang chạy trong người Vũ như điên dại dùng con cặc của mình giao hợp với Dung người phụ nữ đang ở trước mặt rên rỉ như sắp đạt cực khoái, nàng càng rên la Vũ càng mạnh bạo.

Hai người trong cơn dục dâng trào càng dập càng mạnh đột nhiên Dung cảm thấy nước ướt hết lưng, cả người dần dần 2 người bước ra ngoài ban công. Hai tay dung bám vào thành ban công phần mông công lên để cho Vũ dễ dàng ra vào.

Hai người đứng dưới mưa và quần nhau, mưa như trút nước ào ào trên mái tôn mấy nhà xung quanh dù Dung rên la như chết đi sống lại vẫn không có ai nghe, cả 2 người đều bị kích thích như điên dại.

Dung cảm thấy dòng tinh trùng ấm nóng bắn thẳng vào lồn mình nàng cũng đạt cực khoái cái lồn siết chặt lấy thân con cặc của Vũ như vắt cho kiệt hết thứ nước ấm nóng mà nàng đang thèm khát.


7h Sáng… ánh sáng chiếu thẳng vào chiếc giường Dung đang nằm ngủ, Dung choàng người bật dậy lờ mờ nhìn ra khung cửa ban công nàng nhớ lại việc hôm qua cộng với cảm giác không khoái nơi phần thân dưới nhắc cho nàng nhớ hôm qua mình mới làm việc tày trời gì.

Nàng quay qua thì Vũ đã không còn nằm trên chiếc giường mà tối qua sau khi quan hệ hai người đã ngủ thiếp đi, Dung liếc mắt thấy mảnh giấy trên giường đọc thì là của Vũ viết để lại:

– Anh về sớm, để mắc công người ta thấy?

Dung đọc xong thì đứng dậy đi xuống bếp lấy nước uống, Dung cầm điện thoại và đọc được tin nhắn của chồng, nàng đờ người ra đưa mắt vào khoảng không suy nghĩ về những việc mình đã làm.

Điều Dung ngạc nhiên nhất là nàng không thấy có lỗi với chồng nhưng cũng không thấy mình vô tội, nàng đứng như trời trồng bần thần thêm lúc lâu thì nàng cũng nhớ tới gọi cho mẹ nàng để hỏi thăm con vì tối qua gửi nhà mẹ.

Nàng dọn dẹp lại căn phòng vì trận giã nhau tối qua giữa nàng và người tình lại gọn gàng xong chạy qua nhà mẹ để chơi với sẵn tiện được ngày nghỉ thăm mẹ, ở đó nàng như quên đi những suy nghĩ theo đuổi nàng từ sáng tới giờ.

Đến chiều thì nàng nhận được cuộc gọi từ Vũ, Vũ hẹn nàng đi ăn tối vì chiều chủ nhật là Vũ lên đường về Mỹ rồi, nên muốn gặp Dung ăn tối. Dung không dám nhận lời nàng lần lựa nhưng rồi cũng đồng ý vì nàng muốn nói cho Vũ biết chuyện tối qua chỉ là một phút bồng bột thôi.

Do con của Dung nhớ ông bà nên đòi ở lại lại đúng như ý của Dung vì tối nay nàng phải đi ăn tối với Vũ nên nàng để con ở lại nhà ba mẹ rồi về nhà, nàng sửa soạn rồi gọi xe tới nhà hàng mà Vũ đã hẹn.

Nàng mặc một bộ đầm đen dài cúp ngực, vòng 1 thì to vòng 2 thì bé vòng 3 lại to cong vút làm cho cái đầm trở nên đẹp hơn khi nó được mặc bởi Dung, nàng bước vào nhà hàng thì Vũ đã ngồi chờ từ lúc nào.

Vũ bất ngờ khi nhìn thấy Dung nói đúng hơn thì bất ngờ vì vẻ đẹp của thân hình của Dung, Vũ lại kéo ghế cho Dung ngồi rồi ra hiệu cho phục vụ rượu và thức ăn.

Cả 2 cùng uống rượu vị rượu đậm đà, sang trọng khiến cuộc nói chuyện từ khá ngại ngùng thành rất thân thiết, Dung đến đây định bụng là nói với Vũ chuyện hôm qua chỉ vì bồng bột nhưng hình như nàng đã quên hay đúng hơn là nàng giả vờ quên và muốn tận hưởng khung cảnh lãng mạn này khung cảnh mà nàng lâu rồi không được trải nghiệm.

Cả 2 cùng dùng bữa rồi uống thêm chút rượu càng lúc cuộc trò chuyện lại càng phóng khoáng vui vẻ như hai người độc thân chưa có gì vướng bận, đến khoảng 8 giờ tối thì cả 2 ra xe.

Vũ chở Dung trên đường về thì Dung hỏi:

– Anh qua Mỹ rồi nhà ở đây sao!

– Ờ anh để đó thôi, mà em chưa biết nhà anh đúng không. Còn sớm em có bận gì không?

– Không anh Nay thứ 7 rảnh mà.

– Qua nhà anh cho biết nhé.

– Ừ cũng được.

Mặc dù nghe như thể đây là cuộc ghé thăm bình thường nhưng rất không bình thường ở chỗ Dung và Vũ mới quật nhau tơi tả ở nhà Dung đêm qua bây giờ lại đến nhà Vũ, Dung không biết Vũ có ý định gì khi mời nàng tới nhà nhưng Dung thấy rạo rực trong người như nàng đang chờ đợi một thứ gì đó nóng bỏng và hồi hộp.

Khi tới nhà Vũ thì Dung không khỏi trầm trồ khi Vũ một doanh nhân từ Mỹ về Việt Nam sở hữu một ngôi nhà to mấy trăm mét vuông mặc dù ngoại thành nhưng giá đất nơi đây không hề rẻ một chút nào.

Biệt thự của Vũ có hồ bơi vườn cây lộng lẫy xa hoa nàng đột nhiên cảm thấy mình nhỏ bé trước ngôi nhà của Vũ nhớ tới ngôi nhà của mình mà 2 vợ chồng nàng dành dụm không dám ăn uống chỉ để có thể trả góp.

Vũ mời Dung vào nhà rồi khui 1 chai sâm panh mời Dung, nàng không nghĩ nhiều nhận lấy và nhấp một ngụm, chắc là vì chai rượu khi nãy uống ở nhà hàng làm nàng thấy Vũ rót rượu thì Dung cũng không để ý nhận lấy.

Cả 2 cầm ly rượu của mình đi quanh ngôi nhà của Vũ, vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ như cặp tình nhân tới lúc 2 người dừng lại tại nhà bếp với cái bàn khá giống nhà của Dung nhưng lộng lẫy hơn nhiều.

Dung thoáng đỏ mặt hồi hợp nhưng Vũ thì lại không vậy, chàng bước tới sau lưng Dung vuốt lên mái tóc việc này làm Dung lạnh hết cả sống lưng, nhưng nàng không phản kháng khi Vũ tới từ phía sau ôm chầm lấy nàng.

Vũ nói:

– Em đẹp lắm Dung!

Dung:

– Anh muốn gì?

Nàng giả vờ hỏi thôi nhưng bên trong Dung đã đồng cảm với Vũ nàng đang rộn ràng chờ đón Vũ cô bé của nàng bên trong giờ đang ẩm ướt chờ đến Vũ.

Dung quay người lại Vũ ôm chầm lấy chàng hôn đắm đuối, cả hai say đắm trong men rượu men tình không thể thoát ra được, Dung ngồi lên cái bàn ăn sau lưng nàng co chân để Vũ kéo chiếc quần lót của nàng xuống.

Miệng cả hai vẫn không rời khỏi nhau, chiếc quần lót của Dung giờ đang nằm một bên chân của nàng, cái đầm vén cao để hở cái lồn đã nhễ nhại nước chỉ chờ người tình đưa con cặc vào lấp đầy cái lồn đó.

Vũ 1 tay nắm tóc 1 tay vỗ mông Dung vang lên đen đét, Con cặc bắt đầu đi vào từ từ rồi nhanh dần trong gian bếp thì chỉ còn tiếng thở là rên la của hai người, người Dung như dính sát lên chiếc bàn ăn phía sau thì nàng cố gắng ưỡn mông ra cho Vũ đi vào sâu nhất.

Hai người tận hưởng từ cảm giác sung sướng này tới cảm giác sung sướng khác, Dung buông lỏng tận hưởng cảm giác đê mê trần tục này ở trong Dung không còn cảm giác vừa sướng vừa sợ nữa mà là dâng trọn vẹn mọi giác quan cho cuộc truy hoan này.

Vũ cũng biết ý thích của Dung vừa doggy vừa cầm điện thoại quay lại cảnh đó người quay là Vũ cũng cảm thấy kích thích hơn còn Dung mặc dù biết Vũ quay lại nhưng đó cũng là sở thích của nàng từ lâu.

Vũ dồn hết lực nhấp thì cũng không còn chịu nổi nữa Vũ nói nhỏ vào tai Dung:

– Anh ra em ơi!!

– Dạ anh ra đi.

– Á… á.

Nhưng Dung lại trượt xuống không cho Vũ ra trong lồn nàng, nàng quỳ gối xuống nắm lấy con cặc Vũ bú liếm gần như nuốt trọn con cặc căng cứng của Vũ, vừa bú vừa đưa mắt nhìn vào điện thoại thần thái cực kỳdâmđãng.

Nàng cầm con cặc tay sóc nhanh miệng hả đón chờ dòng tinh trùng của Vũ le lưỡi liếm liếm cái đầu cặc Vũ nhìn cảnh vô cùng dâm đãng này Vũ bắn thật mạnh dòng tinh lên miệng của Dung.

Một bệt lớn bắn thẳng lên mặt Dung còn lại vào thẳng miệng Dung, nàng liếm mút cho số tinh còn sót trong thân cặc, Vũ sau khi xuất tinh xong thì thở hổn hển vẫn cầm điện thoại hướng về phía mặt Dung.

Nàng le lưỡi khoe số tinh trùng đang chứa trong miệng rồi kéo hết số tinh trên mặt vào rồi nuốt hết như một diễn viên phim người lớn chuyên nghiệp, ai mà đang chứng kiến cảnh này thì chắc sung sướng đến tận cùng.

Đêm hôm đó hai người quần nhau tơi tả đến tận 3 shot trong 2 tiếng xong rồi Vũ chở Dung về nhà nàng, hai người lại làm thêm 1 trận tới gần 2h sáng Vũ ra về chia tay Dung để trở về Mỹ.


Sáng hôm sau Dung tỉnh dậy ở nhà mình nàng dậy với sự khoan khoái của người phụ nữ được giải tỏa cơn kháttìnhvừa bước xuống giường cảm giác lâng lâng tê dại từ cô bé của nàng báo cho nàng biết sự cuồng nhiệt của cuộc làm tình đêm qua nó to lớn như thế nào.

Dung thẩm nghĩ giờ này chắc Vũ đang ở trên máy bay rồi người tình của nàng đang rời xa nàng, nàng lấy điện thoại đọc được tin nhắn của Vũ nhắn:

– Cảm ơn em vì khoảng thời gian hạnh phúc này!

Câu nói ngắn gọn nhưng mang đến cho Dung một cảm giác không phải hạnh phúc nhưng nói thật thì nàng rất vui vì lâu rồi nàng không nhận được tin nhắn với nội dung như vậy.

Dung bây giờ hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi của một người vợ ngoại tình dâng cái lồn mình cho một người đàn ông khác sử dụng như công cụ giải tỏa miễn phí.

Sau giai đoạn này suy nghĩ của Dung về tình dục và cách Dung chăm sóc bản thân cũng khác biệt hơn trước rất nhiều nàng chăm sóc thân thể chăm chỉ đi tập gym và yoga vì nàng biết nàng còn trẻ và còn hấp dẫn như thế nào.

Nàng cũng rất hay ra ngoài tụ tập với bạn chứ không chỉ khư khư ở nhà với con nửa cuối tuần nàng hay gửi con nhà ông bà ngoại rồi cũng ra ngoài café với hội bạn.


Một tháng sau khi sự việc xảy ra và Dung cũng đã qua tổ sale của chị Thảo thì công ty của Dung nhận được một dự án mới là 50 căn hộ chung cư được tối tác tin tưởng và hợp đồng để công ty của Dung mở bán.

Thế là từ khi qua tổ của chị Thảo nay Dung mới được đi dự án được chị Thảo hướng dẫn cùng với tổ sale toàn là người có năng lực nên Dung học rất nhanh về cách tư vấn rồi nghiệp vụ lên file khách hàng và tiếp cận khách hàng.

Trong thời gian Dung đang chạy dự án thì chồng nàng có về thăm con nhưng do công trình chưa xong nên vừa về 2 ngày lại phải đi nhưng điểm làm Dung khó chịu nhất là về có 2 ngày nhưng chưa kịp thăm hỏi chăm sóc vợ con chồng nàng lại bị các sếp với đồng nghiệp rủ nhậu nhẹt về gặp nàng định làm nháy thì do vất vả đi công trình về thì rượu bia nhập cuộc chưa được 5 phút thì đã xong.

Nàng chán nản nhưng không biết sao lại không nói với chồng, chồng say nằm ngủ kế bên đột nhiên Dung lại nhớ tới lúc làm tình với Vũ rồi nhớ lại cảm giác đó, nhưng nàng lại không dám nghĩ nữa vì sợ không thể ngủ được sáng còn phải đi làm.

Sau khi chồng nàng quay trở lại công trình thì nàng lại giận chồng mình hơn, làm đã bao năm ở công ty xây dựng như thế mà không có được một mối quan hệ nào không thăng tiến thì thôi còn để các thằng lính của mình lúc trước lên hẳn cao hơn mình.

Bây giờ còn phải lẹt đẹt đi công trình không biết chừng nào cuộc sống gia đình mới khá lên được, chỉ nghĩ thôi mà Dung thở dài ngao ngán nàng quyết tâm làm cho tốt công việc hiện tại để một là cải thiện kinh tế gia đình hai là cứ sống tằn tiện như thế này mai mốt làm sao nuôi con cho tốt được.

Qua hết 3 tháng thì cũng đã cuối năm dự án công ty nhận thì tổ sale của chị Thảo cũng hoàn thành rất tốt 50 căn hộ thì đã bán được hết 40 căn khách cọc đủ cả 50 đang chờ quyết toán với giấy tờ là trước tết tây sẽ giao nhà cho khách.

Dung cũng không tệ giải quyết được 2 căn, giá tiền một căn 4 tới 6 tỷ nên hoa hồng cho Dung không phải là ít lần đầu nàng được trả lương số tiền lớn như vậy, phòng kinh doanh của chị Thảo khoản 20 người đa phần đã có kinh nghiệm nên có người bán được hẳn 4 căn.

Dung mới vào nhưng được chi Thảo giao khách hàng tiềm năng cũ của 1 nhân viên nghỉ việc cho nên mới bán được 2 căn, 1 căn cho 1 đôi vợ chồng mới cưới và 1 căn cho một gia đình ở miền Trung vào mua cho con ở đây đi học đại học.

Bán khá dễ dàng nên Dung chưa biết cuộc chiến dành khách hàng nó rùng rợn đến thế nào, mặc dù phòng kinh doanh của chị Thảo chỉ 20 người nhưng người nào cũng có chiêu riêng để bảo vệ khách của mình tránh khách lọt qua công ty khác còn phải đề phòng người trong công ty mình lấy khách của mình.

Gần đến ngày giao nhà cho khách thì có vấn đề lớn xảy ra khi 50 căn của công ty Dung với một số lớn căn hộ khác cùng chung cư để bị đình chỉ do bên địa chính nói các công ty nhận bán các căn hộ không khai thuế đúng như quy định mới của nhà nước.

Khi được báo cả công ty như sắp chết tới nơi, giao nhà trễ ngày khách mà đâm đơn kiện thì cả công ty phá sản cũng không đủ tiền mà bồi hoàn cho khách đang không biết làm sao thì giám đốc công ty của Dung xuống phòng kinh doanh cùng cách trưởng phòng mở cuộc họp khẩn.

Cả công ty hơn trăm nhân viên đều như nín thở chờ cho cuộc họp, sau khi gần 1 tiếng căng thẳng trong phòng thì cả phòng họp mở cửa ai về phòng nấy để giải quyết vấn đề.

Phòng kinh doanh cũng mở cuộc họp, chị Thảo nói với tất cả mọi người rằng do thay đổi trong quy định mới rất cả các giấy tờ làm hôm nay buộc phải làm lại tất nhưng bây giờ làm lại là không còn kịp để giao nhà cho khách trước tết.

Nhưng còn một cái để chung ta cầu may là do giấy tờ nộp trước khi quy định mới áp dụng 2 ngày nên bây giờ phải qua nhờ quen biết để nhờ người ta duyệt theo quy định cũ nhưng khi liên hệ thì người ta nói không được.

Bây giờ chị Thảo phải đi qua địa điểm công chứng để gặp bên địa chính giải quyết vấn đề xem coi người ta có cách nào giúp mình không!

Sau đó chị Thảo liên hệ với Ông Định một ông cán bộ địa chính có quen biết để nhờ giúp đỡ hai người nói chuyện xong thì chị Thảo đi luôn, cả phòng hơn 20 con người trông chờ từng phút thở thôi cũng đã thấy mệt.

Cả phòng biết được là do cả phòng không tìm hiểu quy định mới mà quá hồn nhiên cứ tưởng nộp giấy tờ là chờ ngày giao nhà thôi bây giờ đổ việc cả phòng biết mình có thể bị đuổi việc tới nơi rồi.

10h sáng tới khoản 4 giờ chiều chị Thảo mới trở về, đầu tóc bù xù như vừa đánh trận về quần áo thì sốc sếch chắc là phải giải quyết rất nhiều việc.

Chị thảo bàn giao lại tất cả công việc mọi chuyện tạm ổn đã nhờ được người giúp hy vọng người ta giúp được mình bây giờ chỉ việc chờ và lo một số giấy tờ khác.

Thảo quay về chỗ ngồi người rã rời nhắm mắt định thần một khoản lâu nhớ về lúc nãy đi lo việc Thảo ra khỏi công ty liền đi qua ngân hàng rút một số tiền khoản 50 triệu rồi đi ra chỗ văn phòng địa chính gặp ông Định.

Định là cán bộ địa chính có quan biết với Thảo và công ty của của Dung do đã rất nhiều lần qua lại để giải quyết giấy tờ căn hộ cho công ty, nên Thảo và ông Định cũng đã biết nhau trước.

Thảo đến ngồi xuống nói chuyện với ông Định.

– Thảo: Dạ chào anh, chuyện giấy tờ 50 căn hộ của bên em giờ mình phải giải quyết sao hả anh.

– Định: Khó đấy em à lần này thanh tra bộ xuống làm khá gắt gao nên lần này chắc phải hẹn lại thôi.

– Không được đâu anh, nếu thế thì công ty em mất nhiều lắm đấy, anh coi có cách nào giải quyết chỉ cho bên em với.

– Cũng không phải không có cách nhưng chưa chắc chắn còn phải tuy bên em biết “việc” sao nữa, nhưng ở đây mình không nói chuyện đó được.

Ở trong câu nói của ông Định cũng đủ hàm chứ các ý mà ông ta định nói cho Thảo là phải chi tiền mới giải quyết được vấn đề, nhưng cái câu nói đó không chỉ nói đến tiền.

Thảo còn lạ gì tay Định này là một tên háo sắc tới đỉnh điểm, lần trước Thảo đã nghe chuyện 1 người bạn của nàng chung nghề đã phải làm cho lão thỏa mãn mới nhờ được lão giải quyết cho tí việc.

Ông Định nói xong thì đi lại sau lưng Thảo một tay đặt lên vai nàng bóp nhẹ rồi đưa cho nàng 1 tờ giấy trong đó ghi: Khách sạn Thảo nguyên 123 đường ABC phòng 601.

Định:

– 30 Phút nữa đến đó mình nói chuyện tiếp.

Thảo khẽ gật đầu:

– Dạ.

Ông Định cùng Thảo bước ra khỏi phòng riêng của hắn, Định thì đi ra chỗ cô thư ký nói chuyện còn Thảo thì đi thẳng ra cửa lấy xe. Thảo rất hiểu việc mình sắp làm nàng không phải nai tơ, từ lúc bước ra khỏi công ty thì nàng có vẻ như biết chuyện gì sắp xảy ra, nàng đã chuẩn bị để cái lồn của mình làm việc.

Từ lúc nàng bước chân vào nghề không phải không biết lấy thân và vẻ đẹp của mình mà chèo kéo khách hàng lần này nàng hiểu là lỗi do mình đã chủ quan nên làm cả khâu bán hàng bị vấn đề, đáng lẽ không có chuyện này đâu nếu nàng cẩn thận hơn nhưng cũng do bên lão Định muốn bắt chẹt kiếm thêm lợi ích nên mọi chuyện mới ra nông nổi này.

Bây giờ phải chiều lòng lão Định hy vọng lão có được cái lão muốn thì giúp nàng gỡ rối, trong lòng Thảo lại nổi lên một cảm hứng lạ thường nàng thì không chồng cũng đã lâu rồi chưa quan hệ với ai từ lúc đi công tác Hà Nội với Sếp Tổng công ty đối tác khi nàng thành tình một đêm với ông ta.