Chapter 16
========================================

Định và hai người mới đến đi vào phòng lúc này An đang chịch bôm bốp vào lồn Thảo, nàng hai tay bị trói vào đầu giường mắt thì bị bịt kín bây giờ mọi giác quan thì chỉ còn cảm giác sướng từ cái lồn, con cặc An đi thật sâu vào trong hai chân nàng quắp sau lưng lão ngày càng siết chặt như thể nàng không muốn con cặc lão rời xa.

Thảo:

– A… a. Sướng… sướng… a đụ em… sướng…

An lấy hai tay bóp hai bầu vú của Thảo:

– Con đĩ có muốn được chịch nữa không?

Thảo:

– Dạ… muốn… chịch… em… nữa… đi.

An dập một tràng dài thật nhanh rồi rút con cặc ra khỏi lồn nàng đưa lên miệng nàng, Thảo như thói quen ngậm lấy con cặc của An lão phóng tinh vào miệng nàng như được thể nàng hút cạn mớ tinh đó, nàng còn liếm sạch sẽ con cặc An.

Tuấn thế ngay chỗ của An mà đút con cặc vào lồn Thảo, nàng rên rú lên một tiếng vì con cặc Tuấn dài đâm thật sâu vào trong, trong cơn sướng Thảo như lã người đi mới có hai người mà cuộc chơi đã hơn 1 tiếng 30 phút rồi.

Thảo như đi trên mây, nàng ú ớ rên theo từng cú dập của Tuấn. Tuấn rất biết chơi hắn chơi nàng thật chậm rãi nhưng từng cú dập thì phải thật mạnh + với con cặc dài lạ thường làm Thảo phải chịu cơn thốn sau những cú dập đó.

Thấy Thảo đang mê mẩn với Tuấn Định ra hiệu cho hai người kia cởi hết đồ ra rồi lại gần chỗ Thảo nói:

– Con đĩ dâm như em thì bao nhiêu mới đủ hả?

Thảo ú ớ trả lời:

– Dạ… em là con đĩ… của anh… đụ em đi… bao nhiêu em cũng… chịu.

Định quắc tay một người đàn ông trong hai người vừa mới tới tên Công, hắn cười rồi đi lại chỗ Thảo đưa cặc cho Thảo bú, nàng không hề có chút nghi ngờ gì nàng đang đê mê trong cơn dâm dật cứ có con cặc tới thì nàng tiếp nhận không hề từ chối.

Công vừa đút con cặc vào miệng Thảo thì Định nói:

– Bú cặc cho anh đi con đĩ, thèm cặc anh không?

Thảo vừa ngậm cặc vừa trả lời:

– Dạ… ạ… em… thèm.

Bây giờ Định vừa hỏi vừa quay cận vào mặt Thảo để có thể quay cảnh nàng đang say mê bú con cặc của Công người mà nàng còn chưa gặp một đến một lần, nàng như thể con đĩ dâm dục say mê bú liếm rồi quằn quại trong cơn mê dục bầy đàn.

Nàng biết nàng đang dâng cơ thể đầy gợi tình của mình vào tay ba gã đàn ông háo sắc nàng biết mình không khác gì một món đồ chơi cho ba lão nhưng nàng lại không nghĩ được lúc này trong phòng của chính nàng có tới 5 cặp mắt đàn ông đang nhìn đăm đăm vào nàng.

Cơ thể nõn nà trắng trẻo của Thảo đang bị trói trên giường cái lồn thì chịu từng cú dập của Tuấn còn miệng thì lại say sưa bú cặc cho Công người mới đến.

Tuấn:

– Cái lồn dâm của em chơi sướng thiệt em biết không?

Thảo:

– A… a… a. Anh đụ… mạnh nữa… nữa đi… sướng lồn… em… quá.

Tuấn:

– À… há miệng ra?

Tuấn vừa bảo thì Công rút con cặc ra khỏi miệng nàng rồi Thảo há miệng đón nhận con cặc và dòng tinh trùng nóng hổi của hắn vào trong miệng mình, nàng mút chụt chụt như thể vắt sạch tinh khí của Tuấn nàng nuốt sạch không chừa tí nào.

Và như thế cái lồn của nàng tiếp tục đón chào con cặc của Công một con cặc lạ mà nàng chưa từng đón nhận bao giờ, nhưng cơn say tình dục nàng không còn nhận ra được bất cứ điều lạ gì xảy ra xung quanh.

Định nói lớn:

– Sướng chưa em… giờ tới anh nhé… banh lồn ra.

Nàng mở rộng hai chân để hở cái lồn của nàng mặc cho Công phang như một máy ủi, nàng cứ tưởng đó là Định mặc dù có chút khác lạ là làm sao mà mới đó mà đã hùng hục phang nàng tiếp được như thế.

Tên còn lại trong hai người mới đến tên Hậu cũng bắt đầu vào cuộc, hắn liền đi tới ấn thật mạnh con cặc vào miệng Thảo bắt nàng bú con cặc cho hắn, nàng ngoan ngoãn bú mút thật nhiệt tình, nàng nghĩ chắc là ai đó trong ba người An Định hay Tuấn gì đó.

Nhưng thật bất ngờ là cả hai hùng hục thật lâu một trong miệng một trong lồn thay phiên nhau mà nắc như cái máy, nàng gồng mình chịu đựng Công và Hậu lần lượt thay thế chỗ cho nhau hành hạ thân thể Thảo rũ rượi.

Tuấn, An và Định ngồi xem phim sex trực tiếp khiến cả ba cũng đã cứng trở lại, nhìn đồng hồ thì từ lúc bắt đầu lên phòng thì cũng đã 3 tiếng mà Thảo vẫn tỏ vẻ dâm dục đĩ thõa đó.

Lâu lâu nàng còn thốt lên vào cơn rên đầy dâm dục và vài câu nói kích thích:

– A… mấy anh chơi… sướng… quá… lồn em… sắp tét… ra rồi.

– Em là con đĩ… chịch con đĩ đi… em sướng.

Thảo hoàn toàn nhập vai trong cuộc chơi, nàng mời gọi từng người đến với cái lồn của nàng, nàng kích thích các người đàn ông để họ hành hạ cơ thể của nàng.

Cả Công và Hậu sau hơn 40 phút thì cũng không còn chịu nổi nữa, cả hai cùng đưa lên mặt nàng mà bắn hết đám tinh khí trong người, mớ tinh trùng nhiều đến mớ ngập trong miệng của nàng, nhưng không chờ lâu nàng liền nuốt trọn nàng còn liếm mép hết sức đĩ thõa.

Không để cho cơ thể nàng chờ lâu, Định lại cởi trói cho nàng nhưng không mở bịt mắt ra, hắn kéo nàng xuống giường nói:

– Bò xuống đi con đĩ, lại bú cặc cho tụi anh nè?

Sau 3 tiếng nằm banh háng trên giường cho cả 5 người đụ thì vừa xuống giường nàng loạng choạng té ngã nhưng bị lão Định đỡ dậy rồi ngồi lên người nàng một tay nắm tóc một tay vã chan chát vào mông nàng kéo nàng tới chỗ của An đang ngồi banh chân để con cặc nhõng lên.

Lão An liền đưa con cặc của mình cho Thảo, nàng liền bú liếm nó say mê. Nàng hơi thắc mắc tại sao hôm nay các lão cứng nhanh đến thế đã mấy cái và bao lâu rồi nàng cũng không biết nữa nàng gần như chìm vào hố sâu của tình dục.

Nàng mệt rã rời nàng không còn sức lực gì nữa nhưng cái lồn nàng vẫn tiếp tục rỉ nước để chìu các lão, cái lồn dâm dục của nàng khiến nàng như đuối sức. Nàng chịu trận khi Tuấn và An đang ở trước mặt thay phiên nhau đút cặc vào miệng nàng cho nàng bú.

Phía sau thì được lão Định đút cặc vào, lão như thể đang cưỡi lên cơ thể của một con đĩ rẻ tiền hắn ra sức dập thật mạnh thật mạnh vào trong cơ thể nàng, hắn dập được khoản nữa tiếng thì sắp không còn chịu được nữa.

Hắn nói:

– Con đĩ có thích bắn tinh vào lồn không?

Thảo:

– Dạ thích… bắn vào trong đi anh… em sướng quá.

Nàng nghe Định nói thế cơ lồn liền siết lại bó chặt con cặc của Định, hắn gầm lên thật to hắn bắn hết tinh trùng vào trong lồn nàng Thảo rên lên thật sung sướng vì mớ tinh trùng ấm nóng đi thật sâu vào trong.

Nàng cảm nhận thật rõ thứ nước đó đi sâu trong tử cung của nàng, Lão An thấy Định đã ra liền nói:

– Tới anh nhé!

Thảo liền cười đĩ thỏa:

– Dạ… xuất tinh vào lồn em đi anh… lồn em thèm…

An ra sau đút cu vào trong lồn nàng đằng trước Thảo liền bú cặc của Tuấn ngay lập tức. Lão An cười xung sướng vì chơi bao lâu rồi mà lồn của nàng vẫn bót như thế nó bót chặt hơn cả lúc nãy.

Thảo bây giờ đang thật sự động dục hoàn toàn khi cái lồn của nàng tê rần lên và cảm giác nhớp nháp của tinh khí đàn ông trong lồn mình, An giã thật nhanh vào cái lồn đỏ ửng của Thảo, dâm thủy trộn lẫn tinh khí đàn ông tạo thành mớ bọt trắng như thể có kem trên lồn nàng.

Lão An cũng chịu thua độ bót của lồn nàng, hắn xuất khí vào trong lồn nàng lại tiếp nhận mớ tinh trùng ấm áp đó. Nàng rung lên bần bật miệng ú ơ tay chân quờ quạng nàng nằm sấp người xuống sàn gần như ngất đi.

Nhưng lão Định còn chưa cho nàng nghĩ vì nàng còn tới ba con cặc phải tận hưởng, lão nói:

– Chưa em tụi anh còn muốn quất em tiếp?

Thảo:

– Sao mấy… anh khỏe… thế… chết em mất.

Định:

– Con đĩ dâm mà đẹp như em… phải chơi vậy mới sướng đúng không?

Nàng nghe lão nói ngọt khiến nàng khẽ cười, vừa nói xong thì Tuấn lại đút con cặc vào, lần này nàng bắt đầu thấy rát nhưng nàng muốn chìu hết nàng muốn con cặc đó vào lồn nàng sâu hơn nữa, suy nghĩ vừa thoáng qua trong đầu thì nước lồn lại được tiết ra.

Tuấn do được nàng bú suốt nãy giờ nên vừa nhấp được khoảng 5 phút thì hắn liền xuất khí trong lồn nàng, nàng tưởng đã xong nên thở ra một hơi nhưng lão Định lại nói:

– Nay em dâm quá, anh muốn em lần nữa.

Lão Định vừa nói xong thì Công từ đằng sau nhét con cặc của hắn vào lồn nàng, Thảo hơi hoảng hốt nhưng cơn dâm lại đang trỗi dậy vì được các người đàn ông mơn trớn vứt ve khen ngợi.

Làm nàng như mê mẩn nàng không còn thấy sự khác biệt, nàng cứ tưởng người đang đụ vào lồn nàng bây giờ là Định, còn người đang đút cặc vào miệng mình là An.

Mặc dù có hơi ngờ ngợ vì làm sao mà các lão lại cứng nhanh như vậy nhưng có thể các lão lại có uống thuốc gì đó nên nàng không còn để ý nữa cứ tận hưởng trước đã, nàng say mê trong cuộc chơi của tình dục lồn một con cặc miệng một con cặc tha hồ mà dập tha hồ mà hành hạ nàng.

Càng lúc nàng càng thích càng lúc nàng càng thấy sướng con sướng mà chưa bao giờ nàng cảm nhận được, sau hơn hai mươi phút Công và Hậu thay phiên nhau dập cho cái lồn nàng tơi tả thì cả hơi cũng không chịu được vì cơn dâm của Thảo đã tới đỉnh điểm, cả hai liền bắn tinh vào lồn nàng lúc này lồn nàng óc oách tinh khí của 5 người đàn ông, nhưng cơn sướng của nàng chưa chấm dứt mặc cho cái lồn ê ẩm rát rát nhưng như vậy mà nàng lại sắp lên đỉnh nữa.

Nàng nằm dưới sàn đưa tay móc vào lồn của mình.

Thảo:

– A… a… sướng quá… em ra mấy anh… ơi.

Vừa dứt câu một dòng nước đái phóng ra thật mạnh, người Thảo rung bần bật lên ngã ra sau nằm trên sàn, nàng khép là lại banh hai chân nàng như điên dại chưa lần nào nàng cảm thấy cảm sướng đến vô tận như bây giờ.

Nàng nằm trên sàn mà thiếp đi.