Chapter 17
========================================

Cả 5 người mặc quần áo vào ra về, để Thảo nằm thiếp đi bên cạnh đống tinh trùng chảy ra từ lồn nàng.

Thảo giật mình khi nghe điện thoại của nàng reo do Bình đang đứng trước cửa nhà bấm chuông mãi không thấy nàng Bình gọi cho nàng.

Thảo lồm cồm ngồi dậy, nàng thầm than khổ không hiểu sao mà hôm nay 3 lão khỏe đến vậy làm nàng bây giờ đi một bước cái lồn lại ê ẩm quá nàng nhanh tay mặc cái áo ngũ rồi đi xuống mở cửa cho Bình.

Do lúc trưa đang hành sự thì có người đến làm Bình về nhà trưa đến giờ mãi không ngũ được thằng nhỏ cứ cứng hết lên. Bây giờ Bình qua định làm nốt chuyện lúc trưa nhưng nào đâu biết người đàn bà của mình mới được 5 người đàn ông lạ địt cho tơi tả.

Không chờ được lâu, Bình nắm tay Thảo kéo nàng vào lên phòng. Nàng liền hiểu ý của Bình nhưng bây giờ không lên phòng được vì trận hoangdâmvừa rồi khiến căn phòng đầy mùi tình dục.

Nàng kéo Bình vào bếp, nàng nói với Bình: “Tự nhiên em mệt quá… xin lỗi anh nhé.”

Mặt Bình như ai ăn hết của buồn rười rượi, Thảo nhìn thấy cũng tội nên nàng nảy lên một ý tưởng, nàng quỳ xuống cởi quần của Bình ra. Do việc quá đột ngột Bình không kịp phản ứng gì thì Thảo đã ngậm lấy con cặc của Bình bú thật nhanh nút thật chặt.

Do hai người đang ở phòng bếp nên Bình nói: “Kìa em, lỡ con nó xuống thấy thì sao?”

Thảo không trả lời vừa bú mút vừa ngước mắt nhìn Bình đầy dâm đãng, Thảo dùng tay sục con cặc cho Bình miệng thì liếm hai hòn dái, nàng điêu luyện như thể một con đĩ chuyên nghiệp khiến Bình như đang sống trên mây.

Khoảng 10 phút thì Bình không chịu được nữa miệng lẩm bẩm: “À… á sướng quá… anh ra em ơi.”

Thảo lấy tay nắm lấy con cặc sục nhanh cùng lúc kê mặt trước đầu cặc của Bình, nàng liếm môi dâm dục nói khẽ: “Bắn lên mặt em nè anh… hihi… bắn hết ra nhé.”

Vài lời của Thảo nhưng khiến Bình nứng kinh khủng, Bình gồng mình bắn dòng tinh khí lên mặt Thảo nhiều đến mức chảy dài cả khuôn mặt kiều diễm của Thảo, rơi xuống ngực nàng.

Mặc dù không được chịch nhưng vì độ điêu luyện của nàng Bình vẫn thỏa mãn đến cực độ Bình chưa gặp ai làm như vậy với mình.


Cứ như vậy, Thảo như đồ chơitìnhdục của lão Định lão An vả Tuấn, có khi 1 tuần nàng thứ 2 gặp lão Định thứ 4 gặp lão An thứ 6 gặp Tuấn nào là ăn trưa, ăn tối nào là bàn chuyện làm ăn nhưng chỗ đến cuối cùng đều là cái giường trong một cái khác sạn nào đó rồi cuối tuần cả ba lại đến nhà nàng some nàng một trận cho đã.

Nhưng cả ba cũng biết là nếu cứ chăm chăm chơi nàng như thế sẽ rất mau chán nên cả ba đều đồng ý là cứ chơi nàng 1 tuần thì nghỉ 1 tuần coi như là xả hơi. Cứ như vậy đã một tháng.

Thảo đang ngồi ở công ty nàng đang sắp xếp số giấy tờ rồi còn tranh thủ về nhà để làm việc môi giới chạy giấy tờ cho người ta, thì Dung đi lại gần nói: “Chị, chiều nay em có làm cái sinh nhật, chị qua chơi với mấy chị em trong phòng nhé.”

Thảo tươi cười: “À thế à, mấy giờ thế em.”

– Dung: “Dạ khoản 7 giờ tại quán hải sản mình hay tổ chức tiệc đó.”

– Thảo: “Ok em, giờ chị chạy về có chút chuyện mọi người ra đó đi rồi chị qua.”

– Dung: “Dạ, em chờ nhé.”

Hôm nay là ngày sinh nhật của Dung nàng đã rất lâu rồi không làm sinh nhật nàng gần như quên cả ngày sinh của mình. Nãy khi nàng vừa đến công ty thì Hải đến bên nàng nói nhỏ: “Chúc mừng sinh nhật em!”

Dung giật mình: “Ủa sao anh biết?”

Hải: “Do anh quan tâm em nên anh biết thế thôi!”

Dung nghe lời nói của Hải nàng vừa hạnh phúc vừa hơi giận trong lòng vì chồng nàng còn chả nhớ đến sinh nhật của nàng. Nhưng nàng còn lạ gì cái tính không có một chút chu đáo nào của chồng mình.

Dung đang suy nghĩ thì Hải nói: “Anh đặt nhà hàng nhé, mời mấy chị em trong phòng đi ăn cho vui lâu rồi mình chưa quẩy!”

Dung: “Dạ, cảm ơn anh.”

Hải: “Tối nay có bất ngờ cho em đó.”

Dung: “Bất ngờ gì vậy?”

Hải: “Hỏi thì còn gì là bất ngờ nữa, tối nay biết không được về đâu đấy.”

Đến Tối! Cuộc nhậu nhẹt ăn chơi rất vui vẻ Dung hôm nay cũng uống khá nhiều nhưng nàng không hề say vì nàng đã rất chắc lâu chưa hề tổ chức sinh nhật và chồng nàng cũng không hề nhớ tới sinh nhật của nàng.

Nàng vui nên nàng uống nhưng không say, nàng cảm thấy được quan tâm được yêu thương từ phía Hải nàng chưa say rượu nhưng lại sắp say tình khi Hải lúc nào cũng quan tâm tới nàng.

Khoản 8h thì có 3 người đến sau mang theo bánh kem đến nhưng Dung không biết ba người này, Hải đứng lên nói với cả nhóm:

– Minh xin giới thiệu ba anh đây đều là sếp lớn từ Hà Nội vào chuẩn bị cho dự án sắp tới.

Do biết là cả ba đều là sếp to nên cả nhóm cật lực thăm hỏi chăm lo hết sức dù gì được lòng sếp có mất gì đâu có khi còn được ưu ái tí, cả Thảo và Dung đều đến chào hỏi cùng trò chuyện với ba ông sếp.

Thảo khá bất ngờ thường là sếp to đến thì thường cũng gặp người trong ban điều hành công ty chứ chưa thấy sếp đến các buổi tiệc ntn bao giờ, vì nàng cũng đã tiếp khá nhiều nên nàng thấy rất lạ.

Dung cũng khá bất ngờ vì nàng không nghĩ tới cả sếp to vẩn tham gia chúc mừng sinh nhật nàng như vậy khiến nàng khá tự hào với chị em trong phòng nàng biết chắc chắn là do Hải mời đến để lấy thể diện cho nàng.

Nhưng thực tế thì mọi chuyện không đơn giản như vậy. Khoảng 10 giờ thì cả nhóm đã ăn nhậu hơn 3 tiếng đồng hồ rồi đa phần mọi người đều đã no say nên cũng đến lúc ra về.

Hải cùng ba ông sếp đi vào toilet:

– Hải: “Mấy anh cứ làm đúng như em nói.”

– Ok em, nếu được như em nói thì chuyện của em tụi anh giải quyết rất dễ.

– Hải: “Dạ em cảm ơn mấy anh.”

Cả nhóm ra về Dung thì lén lén đi bộ ra một góc phố gần đó chờ Hải lại đón vì nàng không muốn chuyện của mình và Hải bị mọi người trong công ty biết nên nàng và Hải thường giấu khá kín không thể hiện ra trước người trong công ty còn đến chỗ khác thì hai người cứ dính với nhau như bồ bịch.

Khoảng 10 phút sau thì Hải lái chiếc tới đón Dung sau đó hai người đến một khách sạn khá kín đáo nằm trong một con hẻm nhưng đặc biệt đây là một khách sạn khá sang trọng có tới 15 tầng, vào trong thì cả hai người vào thang máy đi lên tầng cao nhất của cái khách sạn này.


Cửa thang máy bật mở Dung nhìn ra ngoài đầy ngỡ ngàng khi từ cửa thanh máy nến và hoa đã rải đầy khắp hành lang đầy lãng mạn, Dung bất ngờ xen lẫn hạnh phúc vì nàng mà Hải làm nhiều chuyện như vậy nàng cảm thấy đây mới đúng là người quan tâm nàng nhất trên đời.

Hải: “Em thấy thích không?”

Dung: “Cảm ơn anh. Em thích lắm anh chuẩn bị từ bao giờ thế?”

Hải: “Hi anh bao cả tầng này để làm bất ngờ cho em đó, nhưng chưa hết đâu còn nữa lại đây với anh.”

Hải nói xong liền nắm tay Dung dắt nàng đi qua hành lan đầy nến và hoa dưới chân, nàng thấy tầng này có 3 phòng nhưng đề đóng chỉ trước chiếc phòng cuối hành lang có treo bong bóng chúc mừng sinh nhật Dung, nàng nhìn tới đây thì giọt nước mắt hạnh phúc như trào ra nhưng nào không muốn khóc nên nén ngược nó vào trong.

Nàng thầm cảm ơn Hải, chưa gì mà cơ thể nàng đang sẵn sàng để chìu chuộng người đàn ông đang nắm tay nàng lúc này đây nó rạo rực trong mong chờ.

Hải mở cửa đưa nàng vào trong, căn phòng to lớn này còn to hơn cả căn nhà của nàng ngập trong bóng bay màu đỏ và cánh hoa rồng được rải khắp nơi ở giữa có một chiếc giường sang trọng cũng đầy cánh hoa.

Xung quanh có rất nhiều đồ đạc được phủ vải đỏ lên mà nàng không biết nó là cái gì, nàng hơi thắc mắc nhưng không để ý mấy vì trong mắt nàng lúc này chỉ còn Hải thôi.

Hải để nàng ngồi lên chiếc giường rồi đi tới cuối phòng lấy một hợp quà to đưa cho nàng, Dung vui vẻ đầy nàng không giấu được gương mặt hạnh phúc của nàng, nàng cười thật tươi và đón lấy món quà.

Dung: “Tặng em hả?”

Hải: “Không tặng em thì còn tặng ai, mở ra đi.”

Hải ngồi xuống kế bên nàng hai tay xoa bóp vai cho nàng đưa môi hôn lên tóc của nàng. Dung mở hộp quà ra bên trong là một đôi giày cao gót cực kỳ đẹp nàng chỉ vừa nhìn qua đã biết chắc chắn là một đôi giày đắt tiền.

Dung vui lắm nhưng chưa hết bên trong còn có một bộ đồ lót màu đen đầy khêu gợi nàng lấy ra xong liếc yêu nhìn Hải một chốc, Hải thấy nàng như vậy biết nàng rất thích.

Hải:

– Mặc vào đi em, em thích không?

Dung:

– Dạ em thích lắm, chưa từng có ai làm cho em nhiều bất ngờ như vậy.

Hải: “Vậy em có yêu anh không?”

Dung ngại ngùng nàng chưa từng nói yêu ai ngoài chồng nàng nhưng nàng ngay lúc này nàng cảm thấy lòng mình thật sự yêu Hải:

– Dạ… có… em yêu anh.

Hải ôm Dung vào lòng nói: “Anh cũng em yêu lắm, phải như em…”

Hải nói nữa chừng thì mặt đượm buồn, Dung thấy liền ôm lấy Hải nói: “Anh buồn vì em có chồng?”

Hải lắc đầu: “Không anh buồn vì ta không thực sự là của nhau.”

Dung suy nghĩ liền nói lời nói trong thâm tâm của mình: “Đừng buồn, em là của anh, em sẽ bù đắp cho anh, anh muốn gì cũng được… miễn là anh đừng buồn… em xin lỗi.”

Nàng thấy mình nợ Hải rất nhiều, cả công việc cũng nợ Hải, tình cảm cũng nợ Hải nàng chỉ ước thời gian quay lại 5 6 năm lúc nàng còn độc thân gặp Hải thì nàng sẽ dâng hiến hết mọi thứ cho Hải.

Hải nghe Dung nói như vậy biết nàng đã yêu mình rất nhiều hắn vui vẻ hẳn: “Hứa nhé… anh em yêu… anh muốn gì cũng không được từ chối nhé.”

Dung: “Dạ vâng, anh muốn gì cứ nói ra… em sẽ phục vụ anh tất cả.”

Hải ôm Dung hai người hôn nhau đầy hoang dại. Hải đứng dậy nói: “Anh đi tắm trước em ở ngoài này ngồi yên trên giường nhé.”

Dung gật đầu Hải đi vào trong tắm rửa, Dung ở ngoài lấy quà của Hải ra coi nàng ngắm nghía các thứ xung quanh, nàng thấy trong hộp quà của Hải còn có một chiếc hộp dài nàng mở ra thì bên trong có rất nhiều những chiếc vòng tròn bên trên có gai từ loại gai mềm đến loại gai cứng đủ loại.

Nàng biết cái này để làm gì mặc dù nàng chưa dùng lần nào, nàng mỉm cười đầy dâm dục vì nàng đang nứng khi nàng thấy các loại tăng khoái cảm này.

Hải bên trong bước ra thì Dung liền giơ cái hộp rồi nói: “Đây là cái gì vậy?”

Hải: “Anh muốn đây là đêm cuồng nhiệt, em thích thì chọn cho anh đi còn không thì thôi vậy anh không thích.”

Dung suy nghĩ nhìn qua một lượt rồi lấy ra tận 3 chiếc vòng đưa cho Hải, hải hơi bất ngờ nhìn Dung hỏi: “Thật hả, em chịu nổi không đó?”

Dung:

– Không phải em nói em là của anh hả, miễn là anh muốn thì sao em chịu cũng được.

Hải vui vẻ hôn lên trán của Dung, nàng đi vào trong tắm rửa vì đi làm sáng giờ nàng muốn nàng thơm tho. Hải ngồi ở ngoài nhìn vào ba chiếc vòng hắn cười đắc ý nghĩ thầm trong đầu: “Đúng là con đĩ dâm.”

Vì cả ba chiếc vòng nàng chọn đều là loại vòng gai nhọn và cứng nhất trong số vòng đó, có những loại mềm gai tròn khá nhẹ đô nhưng Dung lại chọn vòng hardcore nhất có thể.

Dung tắm xong đi ra với bộ đồ ngũ của Hải tặng bộ đồ ngủ đầy gợi dục nàng mở cửa ra thì mùi thơm liền bay ra lan tỏa khắp căn phòng. Nàng đi lại chỗ Hải hai người ôm nhau đặt lên nhau một nụ hôn nồng cháy nhất.

Hải đưa ba chiếc vòng cho Dung nói khẽ vào tai nàng: “Đeo vào cho anh đi.”

Dung cười khúc khích liền quỳ xuống ngậm con cặc của Hải vào miệng bú liếm đến lúc nàng thấy con cặc của Hải cứng hết mức nàng liền đeo ba chiếc vòng vào.

Con cặc Hải liền trở nên xù xì đầy hấp dẫn, Hải lấy đôi giày cao gót hắn tặng kêu Dung mang vào đi, hắn muốn nàng gợi dục hết sức có thể.

Hắn kéo nàng vào vòng tay hắn hôn lên tóc nàng, rồi Hải nói khẽ vào tai nàng: “Em sẵn sàng chưa? Hôm nay em là của anh phải cười vui tận hưởng nhé, không được than khổ đâu đấy!”

Dung gật đầu, nàng ôm chầm lấy Hải nàng hôn lên cổ hắn tay thì xoa xoa hai hòn dái, Hải biết con đàn bà trước mặt đang nổi cơn dâm nên hắn cứ nằm mà tận hưởng thôi.

Nàng như thể liếm hết mọi chỗ trên người Hải, nước lồn của Dung đã chảy ra nàng đang thèm muốn Nhưng Hải chưa có ý định gì là muốn nhập cuộc, hắn chờ nàng nài nỉ hắn, van xin hắn chơi nàng.

Đúng như hắn muốn lúc sau vì cơn nứng nàng liền nói: “Anh, đụ em đi, em nứng quá.”

Bây giờ Hải mới ngồi dậy đẩy nàng tới trước quỳ thế doggy trên giường hắn quơ quơ con cặc trước mép lồn của nàng nhưng không đi vào, Hải nắm tóc nàng kéo ra phía sau đầu nàng ngửa ngược ra sau hắn nói vào tai nàng: “Em muốn anh làm gì chứ?”

Dung thở hổn hển nàng trả lời: “Anh đụ… em… đi.”

Hải:

– Hả gì chứ, anh không nghe rõ.

Dung nói to hơn:

– Anh đụ em… đi…

Hải:

– Hả gì chứ, anh không nghe rõ to lên.

Dung:

– Anh đụ con đĩ… đi… đụ đi anh.

Hải cười đắc ý hắn banh hai mép lồn đỏ hồng của Dung ra nhét con cặc vào vì có đôn dên nên hắn nhẹ nhàng từ từ thâm nhập vào lồn nàng, cái gai trong chiếc còng cọ xát vào thành lồn làm nàng như điên dại.

Dung la lên thật lớn: “Á… á.”

Hải liền đút thật mạnh vào trong các vòng gai đi theo con cặc dài của Hải vào sâu bên trong, mặc dù lồn nàng đã được bôi trơn nhưng vì đồ chơi quá hardcore nên nàng liền nhăn mặt rên lên: “Á… đau…”

Cảm giác đau rát liền ập đến khi Hải chỉ mới vừa đút vào 1 lần, ngay lúc này hắn chỉ cần nhúc nhích là Dung như lên đỉnh người nàng rung lên hai tay bấu chặt lấy gối.

Hải vừa nghe Dung rên lên liền lấy tay bịt miệng nàng nói: “Anh nói với em rồi mà không được than, sao mới đây đã than rồi.”

Dung trực nhớ lời hứa nàng liền thấy có lỗi vì nàng sợ làm Hải không vui: “Dạ… em xin lỗi… anh cứ làm đi… em không sao.”

Hải bắt đầu nhập cuộc, hắn từ phía sau hẩy hông tới nhè nhẹ từ từ Dung bắt đầu rên lên ư ư nhưng nhất quyết không thấy một tiếng “đau” nào nữa. Hắn càng lúc càng nhanh càng lúc càng sâu từ phía sau đẩy tới Dung cắn răng rên ư ử người bị ép chặt vào thành giường.

Theo từng cú dập của Hải âm thanh phát ra từ chỗ hai người dính lấy nhau như thể ai lấy móng tay cào vào da của mình vậy: Rột rột bép bép. Âm thanh dâm dục bắt đầu phát ra liên tục theo từng cú dập của Hải.

Rột… rột… rột.

Mấy chiếc vòng lúc đầu làm nặng đau nhưng dần dần trở thành thứ thỏa mãn cái lồn dâm dục của nàng. Dung đón nhận nó, cái lồn nàng đang chăm sóc con cặc Hải đầy tình cảm, con dâm của Dung lên tột đỉnh người nàng rung lên nàng lên đỉnh cơ lồn bó chặt lấy ba chiếc vòng cùng con cặc Hải.

Vì sự bó sát đó mà nàng lại lên đỉnh lần nữa, nàng chưa bao giờ lên đỉnh 2 lần liên tiếp như vậy, nước lồn nàng chảy ra nhỏ giọt xuống giường.

Hắn lôi nàng xuống giường, nàng đứng trên đôi cao gót cao chống tay vào tường Hải liền nhét con cặc mình vào cái lồn mời gọi của Dung, hắn thúc mạnh vào nàng xém tí nữa là rên lên đau đớn nhưng vì muốn Hải vui nàng hai chân như mất lực vì độ cọ xát của con cặc Hải nhưng vẫn cố tựa vào tường để cho hắn mặc sức mà đút con cặc vào.

Cứ như vậy Hải điên cuồng tống con cặc vào lồn nàng càng lúc càng nhanh điều đặc biệt là Hải càng dập thì Dung càng hứng tình nàng ra đã ba lần chưa bao giờ nàng ra nhiều như trong một lần làm tình đúng là độ kích thích của ba cái vòng thật khủng khiếp.

Hải khá bất ngờ là mình chơi nãy giờ đã lâu, Dung ra cũng mấy lần nhưng càng chơi thì lồn nàng càng siết lại làm cuộc yêu càng lúc càng hưng phấn tới mức Hải sắp không làm chủ được mình.

Do cơ địa cái đàn bà của Dung là vậy nó càng chặt lại khi nó bị kích thích vì đó mà dù có quan hệ bao nhiêu nhưng lồn của nàng vẫn hồng hào và se khít, đàn bà có tướng dâm thì chắc chắn cơ địa cũng dâm không kém.

Hải đã đạt tới cực điểm khoái cảm, hắn kéo nàng lại giường nằm thế truyền thống, hắn tống thật nhanh khúc thịt vào lồn nàng Dung cong người hai chân quắp chặt ra sau Hải.

Trong phòng giờ chỉ còn tiếng của da thịt chạm nhau tiếng rên của Dung tiếng lồn nàng bó sát vào cặc Hải.

Dung lại lên đỉnh nàng nói: “A… a… sướng quá… ra đi anh… ra vào em đi.”

Hải:

– Ai là chồng em hả Dung… hả Dung… ai là chồng em.

Dung mù mờ trong cơn sướng: “Anh là chồng em… anh là chồng em…”

Hải vân dập liên tục: “Vậy chồng… nhờ vợ một việc được không…”

Dung: “Dạ… được… gì… cũng được… đụ em… đi.”

Hải gồng mình gầm lên phóng đám tinh trùng trong người vào lồn Dung dòng tinh ấm nóng lấp đầy âm đạo của nàng đi thật sâu vào trong tử cung, ấm nóng khiến nàng đầy thỏa mãn.

Do được kích thích bởi 3 chiếc vòng tăng khoái cảm nên lồn nàng nhạy cảm hơn hẳn tinh trùng đi tới đâu nàng đều cảm thấy.