Chapter 5
========================================

Những ngày sau đó, Mỹ Tâm và con trai chính thức về chung sống cùng với Tuấn và Thiên Kim. Nàng để lại ngôi nhà mình cho bố mẹ thụ hưởng tuổi già.

Tuấn thì khỏi nói, chàng cảm thấy đời cứ như là mơ. Ngoài đứa con trai như mong ước bao lâu nay, chàng lại có thêm một cái lồn thật ngon lành để đụ.

Điều ham muốn tham lam của Tuấn lúc này là làm thế nào được đụ cả hai vợ cùng một lúc, cuồng nhiệt và cháy bỏng như những lần đụ Phương Anh & Chi Mai, hay là Thu Trang & Kim Anh trước đây. Khổ nỗi Thiên Kim với Mỹ Tâm cứ mỗi người ngủ một phòng, thêm phần 5 đứa con ở trong nhà lúc nào cũng quấn quýt ở bên cạnh từ sáng đến tối khuya.

Nhiều đêm đang dập cặc vào lồn của Mỹ Tâm, nhưng trong tâm trí của Tuấn chỉ mong có cái lồn của Thu Trang ngay trước mặt để bú liếm, và ngược lại. Được cái khi một mình ở trên giường với Thiên Kim hay Mỹ Tâm, cả hai nàng đều lả lơi, nồng nàn quyến rũ, đến lẳng lơ khêu gợi, tràn đầy dâm hứng, thế cho nên cuộc yêu dù chỉ có hai người, nhưng cũng luôn luôn đến hồi trọn vẹn.

Nhằm ngày Father Day, Tuấn vẫn phải đi làm. Thiên Kim bàn với Mỹ Tâm mang các con qua nhà Bố Mẹ của Mỹ Tâm tổ chức party, để tặng quà cho Bố của nàng. Xong tiệc hai nàng gửi các con ở lại vui với hai ông bà già, rồi trở về nhà chuẩn bị quà riêng cho Tuấn, mừng Happy Father Day.

Chiều tối đi làm về, mở của bước vào nhà, Tuấn há hốc miệng khi thấy cả hai nàng cùng cosplay thành hai người hầu gái đứng mỉm cười với chàng. Cả hai cùng mặc một kiểu, với chiếc váy ngắn, ngực trần không áo, đeo tạp dề để hai bầu ngực lộ hẳn ra ngoài, hai núm vú thì được trang trí dán lại bằng băng keo xanh đỏ hình quả dâu chín mọng. Chỉ bấy nhiêu đó thôi, con cặc Tuấn đã cương lên độn u một cục trong quần, chàng phải vội nuốt nước miệng làm dịu cái cổ họng khô khốc của mình, vì hình ảnh quá nóng bỏng trước mắt của hai bà vợ.

Thiên Kim và Mỹ Tâm bước ra hai bên Tuấn, dìu chàng vào ngồi ở giữa chiếc bành nơi phòng khách. Trong khi Thiên Kim đẩy Tuấn dựa đầu vào thành ghế hôn ngấu nghiến, thì Mỹ Tâm đưa tay sờ soạng khắp khuôn ngực vạm vỡ của chàng rồi chầm chậm cởi hết quần áo của Tuấn ra.

Cả hai vừa dùng miệng mơn trớn liếm láp khắp người của chàng, vừa thay phiên người nút quấn lưỡi, người xóc bú cặc của chàng. Bị công kích đồng thời nhiều chỗ một lúc, làm Tuấn đê mê khoái cảm đến choáng ngợp, từ trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ gầm gừ hưng sướng. Thiên Kim ngừng bú cặc, nhìn lên mỉm cười tinh quái nói:

– Chồng yêu cứ ngồi im, để hai vợ tặng chồng món quà nhớ đời mừng ngày Father’s Day nhá!

Tuấn cười thỏa mãn, tay thì bóp vú Mỹ Tâm, tay thì sờ soạng xoa đầu, xoa vai của Thiên Kim nói:

– Hai em làm anh bất ngờ và sung sướng quá, bú cặc bú dái chồng nữa đi hai vợ.

Hai nàng liền chụm đầu cùng nhau chăm sóc con cặc của Tuấn. Thiên Kim ngậm lấy đầu con cặc đỏ bóng, to đùng mút lên xuống nhẹ nhàng, lâu lâu dừng lại dùng lưỡi búng khẩy vào cái lỗ tiểu đầy nhạy cảm, làm Tuấn phải trân người lên run rẩy vì sướng. Còn Mỹ Tâm vân vê liếm láp, ngậm mút hai hòn dái của Tuấn, mấy ngón tay không ngừng xoa xoa chung quanh lỗ hậu, rồi ấn nhẹ một đốt ngón tay vào trong lỗ đít ngoáy tròn, càng làm cho Tuấn như điên lên vì nhột và khoái.

Cảm giác nhột nhột sương sướng ở lỗ hậu, trơn ướt nóng rát ở đầu cặc làm cho cơn nứng sướng của Tuấn như muốn nổ tung ra. Tuấn quơ tay túm Mỹ Tâm kéo lên mà hôn, môi miệng chàng điên cuồng ngấu nghiến lấy đôi môi đỏ mọng của nàng, lưỡi chàng loay hoay tìm kiếm lưỡi nàng mà xoắn xuýt lại.

Cả hai nàng thay phiên đổi chỗ cho nhau mà mơn trớn, kích thích cốt làm cho Tuấn mê mệt trong tình yêu mãnh liệt của mình. Cảm giác khoan khoái, lâng lâng, dễ chịu bao trùm lấy toàn thân của Tuấn, khiến chàng phải rên rỉ van xin:

– Ưmm… sướng quáa… chồng muốn rồi… ai tặng lồn cho chồng xơi trước đây!!!

Thiên Kim với Mỹ Tâm liền đứng dậy, hai tay bợ hai vú đưa tới trước mặt Tuấn như tiên nữ dâng đào, cùng nói:

– Chúng em mời chồng nếm thử dâu tươi và xơi đào tiên trước ạh! Nhưng nhớ là không được dùng tay đấy.

Tuấn nhìn qua bốn quả đào trắng nõn, không biết xơi quả nào trước. Hai quả đào của Thiên Kim thì to hơn, hai quả đào của Mỹ Tâm không bằng, nhưng hình như cũng to hẳn ra hơn trước, chắc là nhờ dạo gần đây được chàng chăm sóc hơi nhiều.

Tuấn hé răng cắn vào hình mấy trái dâu dính ở đầu vú gỡ bỏ ra, rồi từ tốn ngậm bú từng đầu vú một, làm hai nàng cứ ư ư trong cổ họng vì tê sướng. Hai bàn tay Tuấn thừa thãi không biết làm gì, bèn vén váy của hai nàng bóp lồn. Không ngờ cả hai nàng đều không mặc quần lót ở bên trong, mà cả hai cái lồn cũng đã đều ướt nhẹp như nhau.

Lại nghe tiếng rên rỉ của hai vợ, Tuấn làm liều ôm lấy Thiên Kim nhấc lên, đặt ngồi vào lòng mình, con cặc chàng cực kỳ nhanh chóng và chính xác đâm sâu thẳng vào cái lồn ướt đẫm nước nhờn của nàng một cái xoạch.

Thiên Kim kêu “Ối” lên một tiếng rõ to, khi con cặc Tuấn vào sâu lút cán. Tiếng kêu chưa dứt, hai mông nàng đã bị Tuấn bợ lên, hạ xuống cho lồn nàng đụ vào con cặc của chàng.

Cơn sướng lồn tới nhanh như cơn lốc xoáy, làm cho Thiên Kim như bị cuốn hút theo chuỗi hành động của Tuấn. Hai mông nàng nhấp nhổm càng lúc càng trở nên bạo lực, khiến nước lồn trào ra càng ngày càng nhiều ướt hết hai bên háng của Tuấn. Chàng trân mình nhịp theo từng nhịp dập, nhấp nhổm của Thiên Kim.

– Aaaaa… thốn… thốnnn… nhưnggg sướnggg quáaaa chồng ơiiiii…

Mỹ Tâm nhìn thấy hai người phê vãi đái như thế, cũng không chịu nổi. Nàng leo lên ghế đứng chen vào giữa hai người, banh mép lồn đưa cái hột le ra trước mặt của Tuấn:

– Chồng xơi của vợ đi chồng!!!

Tuấn le lưỡi liếm nhẹ giữa hai mép lồn ươn ướt, rồi móc ngược lưỡi lên miếng da mỏng hình tam giác, trông như cái lều vải ở tít trên khe lồn. Cái móc lưỡi quái ác của Tuấn, làm Mỹ Tâm giật bắn hết cả người như thể bị điện giật, hai tay bấu vào đầu tóc của chàng, rú lên như thể bất ngờ hụt chân rơi xuống vực thẳm…

– A aaaaa!!! A… anh ơi… anh… anh… chết… chết em rồi… anh… ơi!

Mặc cho Mỹ Tâm run rẩy rên rỉ, cái lưỡi Tuấn cứ nhởn nhơ liếm ngang, liếm dọc ở khe lồn chứ không chịu ngoáy lưỡi sâu vào trong. Mỹ Tâm dường như không còn kiềm chế được cơn hứng sướng, chịu hết nổi bèn rịt đầu Tuấn, ưỡn cong người lên, chà mạnh lồn vào cái miệng đáng ghét của chàng… Nàng rên rỉ năn nỉ:

– Anh ơi… mút vô cái lỗ đi anh… đừng liếm nữa mà… Hu. U. Uu…

Thấy Mỹ Tâm van nài khóc lóc trong cơn hứng tình, Tuấn cũng không nỡ để nàng phải chờ đợi lâu hơn nữa, hai tay banh hai mép lồn ra, Tuấn chu môi mút mạnh vào ngay cái lỗ đỏ hồng bên trong, rồi thè lưỡi thọc sâu nạo vét vào tít bên trong âm đạo. Đã thế chàng lại còn lắc lư đầu để mấy cọng râu dưới mũi quét qua quét lại cái hột le đang nở phồng ở bên trên…

– Ah! Ah… aaaaa… sướng quá… sướng… lồn… ôiii… sướng quá anh ơi!!!

Cơn sướng cùng cực đến tỏa lan ra khắp người, nước nhờn từ lồn Mỹ Tâm túa ra như cống xả lũ, mặc tình cho Tuấn thưởng thức cái hương vị nồng nồng khó quên trong giây phút thăng hoa của lạc dục.

Tuấn ngất ngây, ngụp lặn trong bãi nhầy cái lồn chan chứa nước nhờn của Mỹ Tâm, sướng điên cuồng cùng với vũ điệu samba của Thiên Kim đang dập lồn xình xịch trên đầu cặc.

Con cặc Tuấn cương nở tới mức không còn chịu được nữa, ồ ạt bắn tinh trùng ra, cùng lúc nước nhờn của Thiên Kim cũng đã rỉ dọc theo cái khe lồn mà chảy xuống ướt nhoẹt, nàng cũng đã lên đỉnh…

– A! A. A. A… aaaa… ra… em ra anh ơi! Sướnggg… sướnggg ơi là sướng!

Tuyệt vời làm sao, khi cả ba vợ chồng cùng một lúc dìu nhau lên đỉnh. Tuấn khoan khoái dựa lưng vào ghế nhắm mắt lại, như để tận hưởng dư âm của sự sung sướng và niềm hạnh phúc gia đình.

Trong lúc Thiên Kim ôm lấy đầu Tuấn hôn liếm sạch sẽ nước nhờn nhớp nháp của Mỹ Tâm còn để lại trên mặt, trên cổ của chàng. Thì Mỹ Tâm cũng đang tận tình bú liếm để lau chùi những dấu tích của tinh trùng hòa với nước lồn của Thiên Kim, rơi rớt ra trên con cặc của Tuấn, sau khi nhấc lồn đứng dậy.

Tuấn vô cùng cảm kích khi được hai người vợ yêu chiều chăm sóc, chàng kéo cả hai nàng ôm vào lòng, trao những nụ hôn nồng nàn thay cho những lời cảm ơn.