Chapter 1
========================================

Lưu ý: Truyện ngắn “Mười năm tình cũ” là tập cuối trong bộ truyện “Tuấn Địa” gồm 3 tập của cùng tác giả:

Tập 1: Hùm sa Lạc Động, Tập 2: Tuấn Địa, Tập 3: Mười năm tình cũ.Trong một căn biệt thự sang trọng nằm lưng chừng đồi ở Milpitas nhìn xuống vịnh San Francisco thuộc vùng Thung Lũng Silicon, có 4 đứa trẻ gái đang chơi đùa ở trong sân vườn sau. Đứa lớn nhất khoảng 10 tuổi đang ngồi trên xích đu, trông chừng 3 đứa em đang chơi đùa ở trong cái chòi gọi là Playstation ngay đó.

Phía xa xa cũng ở trong sân vườn là cái bể bơi hoành tráng, có hai người đang tắm ở dưới nước, một nam một nữ. Không phải họ đang bơi, mà họ đang làm tình trong làn nước mát lạnh.

Người phụ nữ ngồi co cả hai chân trên bờ hồ, một tay chống ra sau lưng, một tay vạch cái quần bikini đưa lồn ra, cho người đàn ông còn đứng ở dưới nước úp mặt vào…

Hai người đó không ai xa lạ, chính là Thiên Kim và Tuấn Đia mà mọi người đã biết, qua những câu chuyện “Hùm sa Lạc Động” và thế nào là “Tuấn Địa”.

Nguyên vợ chồng Thiên Kim và Tuấn Địa đứng trước các nguy cơ rủi ro chồng chéo trong vấn đề kinh doanh ở VN, đã quyết định bán hết cơ sở kinh doanh, nhà cửa đất đai, tài sản để chuyển qua đầu tư ở San Jose. Họ mua và xây dựng được một cái Mall thương mại 60 ngàn square feet để cho thuê.

Tuấn nhờ có cái bằng công nghệ vi tính nên dễ dàng xin vào làm chuyên viên kỹ thuật cho một hãng điện tử ở thung lũng Silicon. Thiên Kim chỉ ở nhà chăm nom 4 cô con gái, đưa đón con đến trường, đi chợ về nấu ăn, rảnh rỗi thì đi spa hay tập aerobic… Nhờ vậy mà ở tuổi 50, trông Thiên Kim vẫn trẻ khỏe với cái body nóng bỏng không khác gì người mẫu trên sàn Catwalk.

Một hôm đi làm về, nhìn thấy vợ đang làm bếp đứng quay lưng ra. Hai cái mông tròn lẳn trong chiếc quần sóc ngắn củn, khoe cặp giò miên man trắng muốt không một vết sẹo hay một sợi gân xanh nào. Tuấn động dâm ý, đến ôm nàng hôn lên tóc, rồi đưa tay ra trước bóp lồn Thiên Kim.

– Vợ anh đẹp quá, cho bóp cái nha!– Hứ! Con nó thấy bây giờ, muốn thì để tối đi! Hôm nay em có mua được một ít hải sản mà anh thích. Đi tắm đi, rồi ra ăn kẻo nguội.


Đang trong cơn “nắng cực” lại được vợ chiêu đãi toàn những món cường dương tráng thận, làm Tuấn bức rức cực kỳ.

Nên khi vừa thấy Thiên Kim xong việc nhà, định vào phòng tắm rửa. Tuấn đã kéo nàng đè ngay xuống giường, ghì lấy môi nàng mà nút lưỡi, một tay ôm chặt lấy đầu nàng, một tay luồn xuống để tụt quần nàng ra.

– Ưm ưm. Từ từ đi anh… để em cởi cho… em cũng đang muốn mà.

Tuấn dừng lại để cho Thiên Kim cởi hết quần áo của cả hai người vứt xuống đất. Con cặc được giải phóng, hùng dũng chĩa thẳng ra, Thiên Kim cúi xuống hé miệng ngậm lấy đầu cặc bóng lưỡng mà liếm. Nàng liếm nó như liếm một que kem, liếm lên liếm xuống, hai tay nàng vân vê hai hòn dái, làm con cặc bừng bừng cứng đơ lên như sắt đá. Nàng hết liếm thân cặc, lại liếm và mút hai hòn dái kêu chụt chụt, làm Tuấn vừa nhột vừa phê vừa sướng, hai tay ôm ghì lấy đầu nàng mà ép vào con cặc…

Thiên Kim bây giờ không còn e dè như xưa, đĩ thõa ngước nhìn Tuấn với ánh mắt dâm đãng, hỏi:

– Ưm ưm, sướng không chồng, vợ mút cặc chồng như thế có sướng không!!!– Sướng… sướng… mút mạnh lên đi em…

Nghe thấy Tuấn rên rỉ, Thiên Kim càng phấn khích càng cảm thấy hưng nứng rộn lên ở trong lồn, nước nhờn âm ỉ ứa ra. Thiên Kim nhả con cặc Tuấn ra, nằm ngửa lên trên giường ôm hai chân giơ lên cao:

– Liếm lồn vợ đi anh! Lồn em ra nước nhiều lắm rồi chồng ơi! Ưm ưm…

Tuấn quỳ hẳn xuống đất rồi kéo hai chân của vợ ra mép giường, chàng hôn khắp mu lồn rồi đánh lưỡi vào hột le của nàng. Vừa bú mút hột le vừa đưa tay nắn bóp mân mê hai bầu vú, lưỡi chàng cũng từ từ cảm nhận vị mằn mặn nước lồn của vợ.

Thiên Kim vặn người qua trái, qua phải, rên khe khẽ khi Tuấn dùng lưỡi ngoáy sâu vào trong lồn, đồng thời dùng ngón tay day day cái mồng đốc ở phía trên. Tiếng rên của nàng mỗi lúc một to hơn, dâm dật hơn khi được chàng vừa liếm vừa nhá răng vào cái hột le.

– Ưm ưm. Sướng quá chồng ơi, liếm mạnh nữa đi… mút vô chỗ cái lỗ đó… thế… thế… sướng quá chồng ơi…

Lưỡi Tuấn liên tục đánh phá vào lồn Thiên Kim, nàng có cảm giác như hai mép lồn nóng phỏng lên luôn, máu trong người đã tụ hết về đó. Không biết có phải cái lưỡi của Tuấn làm cho nàng dạt dào hưng sướng, hay tại do Tuấn quá tuyệt vời trong kỹ năng bú liếm. Khiến Thiên Kim cứ phải nâng mông đít lên thật cao, lồn uốn lượn liên tục run rẩy chết lên chết xuống vì sướng.

Khi miệng Tuấn và lỗ lồn Thiên Kim nhòe nhoẹt, Tuấn mới dừng lại lấy tay quẹt ngang cái miệng ướt nhẹp, cười ra vẻ khoái trá, khen:

– Đã quá vợ ơi… lồn em thơm… nước lồn nhiều, lại ngon khủng… ngày nào cũng bú, mà sao chồng vẫn cứ thèm… Vợ có thích không?

Tuấn khen cái kiểu khẩu dâm bặm trợn như thế, làm Thiên Kim đỏ mặt mắc cỡ muốn chết, nhưng cũng bắt chước trả lời theo cái kiểu dâm dật của chàng.

– Không sướng thì làm sao có nước cho anh bú chứ! Thế mà cũng hỏi, thôi lên đây nằm đụ em đi chồng! Lồn em cũng muốn lắm rồi…

Tuấn rời cái lồn đang ướt đẫm của vợ, dướn người lên hôn môi nàng, trong khi bàn tay thì vẫn ra vào móc máy trong cái lồn đầy nước của vợ.

Thiên Kim đẩy chồng nằm ngửa ra, ngồi lên trên bụng chàng. Nàng liếm hai núm vú, rê lưỡi từ bên trái sang bên phải, rồi cắn nhẹ, làm cho Tuấn điếng người sướng run lên…

Thiên Kim nhìn Tuấn đang phê thật là dễ ghét quá, liền cầm con cặc đang ngất ngưởng của Tuấn chỉnh vào vị trí cái lồn của nàng rồi ngồi xuống, nhịp nhàng nhún nhảy…

– Ưm ưm. Sướng quá chồng ơi!

Tuấn giữ lấy eo vợ, giúp nàng lên xuống cho đỡ mỏi, chàng cong người hẩy mông, mỗi khi vợ nhấp xuống là thúc cặc lên, nên lần nào đầu con cặc cũng đâm sâu vô tới trong tử cung nàng…

– Nắc mạnh lên đi chồng… vợ dập xuống nè… Mạnh lên đi chồng, nắc mạnh lên nữa đi chồng, sướng lồn quá chồng, ưm ưm…– Được khoảng mười lăm phút, Thiên Kim có vẻ mỏi chân nên nhấc lồn lên, nằm bò sang bên cạnh. Nàng chổng mông gọi chồng:– Đụ vợ đi chồng, đụ nát lồn vợ đi, đút cặc vô đụ đi chồng.

Tuấn đứng hẳn xuống đất, từ từ cầm con cặc của mình rê rê ngoài cửa lồn, quét lên quét xuống, nhưng không đâm vào. Thấy chàng cứ nhởn nhơ trêu ghẹo, Thiên Kim liền nhấp mông thụt người về phía sau, cho cái lồn nhoe nhoét đẫm ướt của nàng nuốt hết lấy con cặc của Tuấn trong tích tắc.

– Đụ vợ đi chồng! Vợ thích được chồng đụ kiểu này lắm. Con cặc chồng chui vô trong rồi đó! Đụ đi, đừng trêu vợ nữa!

Tuấn ôm hông vợ, cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của Thiên Kim phành phạch. Thiên Kim cũng đẩy mông của mình ra đằng sau để phối hợp với những cú thúc mạnh mẽ của Tuấn. Những tiếng pạch… pạch… vang đều lên trong phòng. Nàng sung sướng mỉm cười quay lại mà nói…

– Đã quá chồng ơi… tê hết cả người… lồn vợ sướng quá chồng ơi… mạnh lên một chút nữa đi nào… mạnh lên…

Tuấn cố gắng đụ mạnh hơn, cái lỗ lồn của Thiên Kim cũng co bóp dữ dội hơn. Một cảm giác đê mê sung sướng đến tột cùng, càng lúc Tuấn dập càng mạnh, đến nổi tiếng da thịt của hai người đập vào nhau phành phạch, nghe rõ mồn một.

Vừa nắc cặc từ phía sau, Tuấn vừa đưa tay nắn bóp bộ ngực mềm mại của vợ như nhào bột, thỉnh thoảng chàng còn lấy ngón tay chọc nhè nhẹ vào lỗ đít nàng, khiến cho nàng càng nhanh chóng lên tới mây xanh, bởi lồn vú đít cùng lúc bị Tuấn công phá. Người Thiên Kim rung lên theo từng cú dập, nàng như mê lạc vào cõi dục, mông lồn cứ hẩy hẩy liên hồi chờ đợi con cặc đâm vào.

Tuấn thích chí nhìn Thiên Kim uốn éo rên rỉ trong khoái lạc, nàng như đang ở trên tột đỉnh đê mê… Tuấn rút con cặc nhẹ nhàng ra tới gần cửa lồn… vỗ mạnh vào bờ mông trắng hếu, rồi bất thình lình dập những cú long trời lở đất… phọp phọp… phọp phọp… làm cả người Thiên Kim dúi về đằng trước, đổ sập xuống giường… run rẩy như cuồng dại trong nỗi đê mê của hoan lạc, rên rỉ không ngớt:

– Ôi… anh ơi… aaaa… em chết mất… nữa đi anh… em sướng quá… vợ sướng quá chồng ơi.

Tuấn cũng mất đà nằm đè lên người Thiên Kim, nhưng vẫn gồng người nắc lia lịa vào lồn nàng, bao nhiêu tinh trùng sướng khoái, chạy dồn hết lên cái đầu cặc chỉ chực chờ phun bắn ra.

Biết là Tuấn sắp phọt tinh ra, Thiên Kim vội quay người lại nói:

– Bắn vô miệng vợ đi chồng! Lâu rồi vợ chưa được uống tinh của chồng, thèm quá! Ư ư… ư!