Chapter 3
========================================

Nhân ngày valentine được nghỉ làm, Mỹ Tâm dậy sớm định dọn dẹp nhà cửa rồi đi shopping. Nàng muốn mua một món quà gì đó, vì đã nhận lời chiều nay sang nhà Thiên Kim chơi và ăn tối.

Đang loay hoay thì có chuông cửa của người giao hàng. Mang gói quà không có tên người gửi vào nhà, Mỹ Tâm mở ra sửng sốt:

Bên trong là một bó hoa hồng đỏ thắm với một cái thiệp mừng Happy Valentine Day. Tấm thiệp có in hình một trái tim lồng hai chữ “T” vào với nhau rất đẹp, bên dưới có hàng chữ nhỏ viết tay: “Will you be my lover” và ký tên T. Nguyen.

Mỹ Tâm thẫn thờ, T nếu không phải là Tuấn thì còn có thể là ai vào đây!!!

Hình ảnh chia tay Tuấn ngày nào ùa về trong tâm trí, mới đó đã mười năm. Kết quả của ngày chia tay là cái thai trong bụng theo nàng qua đây du học. Vừa một mình nuôi con, vừa đi học, rồi Mỹ Tâm cũng lấy được cái bằng MA, và may mắn được nhận vào làm phụ giảng tại ĐH Santa Clara.

Những ngày tháng muôn vàn khó khăn đó, không lúc nào Mỹ Tâm không nhớ đến hình ảnh của Tuấn. Dù biết đó chỉ là mối tình một chiều, nhưng nàng muốn ít nhất có một lần được gặp lại Tuấn, để cha con gặp nhau. Cách đây mấy năm nhân về VN để đón cha mẹ qua Mỹ do nàng bảo lãnh, Mỹ Tâm có đến nhà hàng cũ để tìm Tuấn, nhưng tất cả đã thay đổi… không còn ai người quen biết!

Bây giờ Tuấn ở ngay gần đây sao? Tại sao chàng biết nàng ở đây? Tai sao chàng lại gửi hoa đúng vào ngày valentine này?

Càng không có câu trả lời, hình ảnh của Tuấn lại càng chập chờn trong đầu óc của Mỹ Tâm. Mới đầu chỉ là nụ cười, ánh mắt rồi những nụ hôn ngất ngây rờn rợn da thịt, và cuối cùng là… phút giây ấy!

Khao khát nhớ nhung của mười năm cộng lại, vỡ òa rồi da diết đến ngợp người. Mỹ Tâm bất giác đưa tay lên ngực xoa xoa, rồi quằn quại ngả người dựa vào thành ghế, như lịm đi trong tưởng nhớ.

Cánh cửa chưa kịp khép, đóng sầm bởi gió lùa làm Mỹ Tâm giật mình. Nàng vội đi ngay vào phòng tắm, cởi chiếc quần lót ướt nhẹp ra nhìn lại, nước nhờn còn nhiều hơn cả những lần nằm mơ được cùng Tuấn ân ái.

Buổi chiều vừa ngừng xe trước cổng, đã thấy Thiên Kim chạy ra mở cửa xe cho con trai của Mỹ Tâm ra, rồi nói:

– Con vào nhà chơi với các em đi! Mỹ Tâm à… sẵn xe, em cho chị ra chợ mua ít rau thơm về làm thêm món salad.

Hai người lòng vòng trong siêu thị cả tiếng đồng hồ, mà Thiên Kim cũng chỉ mua có một chút rau thơm, trong khi Mỹ Tâm cũng mua được một cặp rượu wine như dự tính của nàng vào sáng nay.

Lúc quay trở về nhà, thì bàn ăn đã được dọn ra sẵn sàng nhưng chẳng có một ai ở đó. Thiên Kim bảo Mỹ Tâm:

– Chị em mình thay quần áo ra hồ tắm với mọi người, bơi một lát cho mệt, rồi vào ăn cho ngon miệng.– Nhưng em không có mang đồ bơi theo.– Ồh! Đồ mới mua chưa dùng, chị có nhiều lắm, vào đây em xem cái nào thích thì mặc.

Gọn gàng xinh đẹp và tươi tắn như hai thí sinh dự thi hoa hậu biển, trong bộ bikini với những đường cong lôi cuốn trên cơ thể, Mỹ Tâm với Thiên Kim bước ra hồ.

Nhìn thấy mọi người đều đang nô đùa ở dưới nước, Thiên Kim liền lôi Mỹ Tâm nhảy ùm xuống.

Lúc này Mỹ Tâm mới nhìn thấy rõ Zane, con trai mình đang bám trên cổ chồng của Thiên Kim lặn hụp dưới nước ở xa xa. Nàng không nhìn rõ được khuôn mặt chồng của Thiên Kim, vì anh ta đang quay lưng lại ngụp lặn ở dưới nước, cho con nàng ngồi ở trên cổ nổi lên trên.

Zane quay lại thấy mẹ, liền gọi:

– Mom… mom… come here!

Mỹ Tâm lội ra đến ngang ngực thì dừng lại chờ, Tuấn vẫn dấu mặt ở dưới nước, đặt Zane ở trên vai, bơi vào đến trước mặt của Mỹ Tâm, rồi mới đứng thẳng người lên.

Mỹ Tâm đứng chôn chân tại chỗ khi nhìn ra Tuấn, tim nàng đập rộn ràng không biết vì mừng rỡ hay hốt hoảng trước tình cảnh bất ngờ này. Nàng chưa kịp định thần, thì đã bị Tuấn ôm chặt, khóa môi nàng bằng môi của chàng rồi. Hai tay của Mỹ Tâm vòng ôm lấy cổ Tuấn ghì xuống, lưỡi trong mồm đưa ra quấn lấy lưỡi của Tuấn, cuồng nhiệt đáp trả nụ hôn nóng bỏng của chàng, như một hành động phản xạ trong vô thức, không hề có một giây do dự hay đắn đo suy nghĩ.

Không biết nụ hôn sâu lắng đó kéo dài bao lâu, nhưng khi hai bờ môi buông nhau ra, Mỹ Tâm mới biết chung quanh chẳng còn ai. Zane, con nàng và Thiên Kim cùng các con gái đều đã đi vào nhà từ lúc nào.

Mỹ Tâm vội lùi xa ra khỏi Tuấn, chăm chăm nhìn Tuấn, thổn thức nói qua nước mắt:

– Hoa… hoa hồng sáng nay là của anh?– Thì sao nào! Chẳng lẽ anh không được phép tặng hoa cho người anh yêu trong ngày Valentine này sao?

Mỹ Tâm đứng ngây người ra, rồi cứ dáo dác nhìn quanh như lo sợ. Nàng nghe Tuấn nói yêu nàng như thế, làm nàng sung sướng vô bờ, nhưng nhớ ra nơi đây là nhà của Thiên Kim.

– Nhưng… Nhưng vậy ra anh với chị Thiên Kim…

Tuấn bước tới ôm Mỹ Tâm vào ngực vỗ về nói:

– Như em thấy đó, Thiên Kim sắp xếp cho em và anh gặp nhau, với ý nguyện mong cho em về ở chung với anh cho có chị có em, để cho anh có điều kiện chăm sóc con của chúng ta tốt hơn.

Mỹ Tâm nghe nói thế, bớt đi vẻ căng thẳng trên mặt, ngước mắt lên nhìn Tuấn:

– Thật hả anh?– Đó là sự thật, quyết định là ở em! Nếu em đồng ý về ở với anh thì chỉ cần nhắm mắt lại thôi, không cần phải nói gì đâu!

Mỹ Tâm nhìn sâu vào trong mắt Tuấn, rồi mắt từ từ khép lại.

Tuấn vội vàng đặt lên môi nàng một nụ hôn dài bất tận, cho đến khi Mỹ Tâm xô chàng ra vì loáng thấy có ánh đèn flash lóe lên.

Quay ra đã thấy Thiên Kim đang cầm máy ảnh bấm tách tách, còn 5 đứa trẻ thì đã quần áo chỉnh tề đang xếp hàng ngang vỗ tay, rồi đồng loạt reo lên:

– Chúng con đói rồi, mời bố mẹ vào nhà ăn cơm!

Thẹn thùng nhưng tràn đầy sung sướng, Mỹ Tâm chỉ còn biết nép vào người Tuấn cùng theo Thiên Kim và các con đi vào nhà.


Sau bữa cơm đoàn tụ đầm ấm và vui vẻ, Mỹ Tâm không còn có thể ra về được nữa, trước sự chân tình tha thiết và khéo léo sắp đặt của Thiên Kim.

Trong căn phòng ngủ dành riêng cho hai người. Tuấn kéo người Mỹ Tâm hôn lên đôi môi ấm của nàng, không mạnh bạo cũng không nhẹ nhàng. Nàng mạnh dạn hé môi, đáp lại nụ hôn của chàng đầy nhiệt tình. Nàng vòng tay quanh cổ Tuấn, để cho chàng ôm chặt lấy thân thể của mình, để cho nụ hôn dài mãi với đêm sâu.

Một chân của Mỹ Tâm tự động co lên, như muốn đu bám chặt vào người của Tuấn, cho hơi ấm cơ thể của chàng len lỏi thấm dần vào da thịt của mình. Tuấn vội vàng nhấc bổng nàng đặt lên giường, trong khi hai bờ môi vẫn còn quấn quýt giữ chặt lấy nhau.