Chapter 7
========================================

Gần đến ngày sanh nở, Mỹ Tâm thèm ăn món bún riêu cua đồng kinh khủng. Nên Thiên Kim lái xe đưa nàng sang San Jose vô khu chợ Lion để ăn cho thỏa thích.

Bỗng có hai người phụ nữ xinh đẹp khoảng ngoài 30 một tí, váy áo mặt mày giống nhau như hai chị em sinh đôi, tách ra khỏi đoàn đi tour du lịch, đến chỗ Thiên Kim và Mỹ Tâm đang ngồi ăn chả ốc và bún riêu.

– Hello chị Kim, chị còn nhớ tụi em không?

Thiên Kim ngây người giây lát, rồi cũng nhận ra:

– Ah! Diễm Liên với Ngọc Hạ đúng không? Hai em đi đâu đây!– Dạ tụi em đi theo tour, hôm qua ở San Francisco, hôm nay mới tới đây…

Mừng rỡ vì tha hương gặp cố nhân, Diễm Liên với Ngọc Hạ thông báo xin tách đoàn một ngày, để cùng theo Thiên Kim về nhà, ở chơi qua đêm.

Tuấn đang làm việc thì có điện thoại của Thiên Kim báo có khách từ VN qua thăm, nên chàng thu xếp xin phép về sớm hơn mọi ngày.

Bữa cơm hội ngộ vô cùng thịnh soạn, có đầy đủ các món ăn đặc trưng của xứ Cờ Hoa như: Cá tầm nướng, sushi cá Hồi, cua đá Florida, bò hầm nấm pine, tôm hùm Main… và dĩ nhiên còn có rượu wine chính hiệu Mỹ.

Sau bữa ăn, mọi người kéo nhau ra phòng khách mở karaoke, hát cho nhau nghe để ôn lại những kỷ niệm của mười năm về trước.

Mỹ Tâm chỉ hát đúng có một bản để tỏ lòng mến khách, rồi xin phép đi nghỉ vì lý do bầu bì.

Nhìn hai cái mông tròn của Diễm Liên nhún nhảy khi hát bài “Anh còn nợ em”, Tuấn bối rối khép hai chân lại, để che dấu cái của nợ đang nhúc nhích trong quần.

Nào ngờ Ngọc Hạ ngồi bên cạnh quyết không bỏ qua, đưa tay để lên đũng quần của chàng bóp chặt, rồi hát theo:

– “Anh còn nợ em… anh còn nợ em…”

Thiên Kim nhìn thấy Tuấn xấu hổ, ngượng ngùng nhìn nàng, đã không phản ứng lại còn hùa theo.

– Hai em ngồi hai bên phục vụ anh Tuấn đi! Để chị hát cho.

Câu nói của Thiên Kim chẳng khác gì thông báo cấm vận đã được bãi bỏ!

Diễm Liên liền đưa Mic cho Thiên Kim, ngồi xuống mời Tuấn một ly wine, rồi vòng tay qua cổ ôm hôn lên má, tay còn lại kéo tay chàng đặt lên vú của mình.

Ngọc Hạ kéo dây khóa quần, moi con cặc cứng ngắc của Tuấn ra hôn nhẹ một cái, rồi ngậm chặt vào mồm mút lia mút lịa.

Thiên Kim say sưa hát “Không cần biết anh là ai”. Tuấn say sưa nút lưỡi, bóp vú của Diễm Liên. Ngọc Hạ say sưa bú cặc của Tuấn. Diễm Liên say sưa quấn mút lưỡi của Tuấn, trong khi hai vú của nàng run rẩy dưới bàn tay ma quái của chàng.

Không khí trong phòng bây giờ dập dìu tiếng nhạc, ngập tràn hơi rượu. Xen lẫn trong những câu hát lẳng lơ tình tứ, là những tiếng rên rỉ dậm dật cùng hơi thở gấp gáp cuồng loạn, không khác gì đang diễn ra ở một quán karaoke ôm.

Nhìn Diễm Liên và Ngọc Hạ tung hứng chuốc rượu và gợi dục Tuấn, như đang săn đón phục vụ một vị khách sộp đại gia của năm nào, Thiên Kim bỗng cảm thấy phơi phới xuân tình như trẻ lại tuổi đôi mươi, nàng bắt đầu uốn éo lắc lư thân mình trong lúc solo theo tiếng nhạc. Rồi từ từ thoát y cởi bỏ quần áo trên người thả rơi xuống đất.

Tuấn như bừng tỉnh cơn say, khi mảnh vải cuối cùng trên người, được Thiên Kim dùng chân hất về phía chàng. Những đường cong mỹ miều lồ lộ của người đàn bà 50 tuổi không mảnh mai, mà đầy đặn no tròn mới quyến rũ và gợi dục làm sao, đẹp không khác gì hóa thân của nữ thần nhục dục trong các bức tranh thời trung cổ.

Nhét vội con cặc vào trong quần, Tuấn đứng dậy giọng bèo nhèo nói:

– Thôi tới giờ anh phải về với vợ rồi, hẹn mấy em hôm khác nhá!

Vừa nói Tuấn vừa móc bóp trong túi ra, mà quên cả kéo khóa quần lên. Mở bóp ra chỉ thấy toàn là thẻ credit, không sao tìm được tờ 500K nào để bo cho các em, Tuấn cũng mặc kệ bước cao bước thấp, chếnh choáng đi về phía phòng ngủ của Mỹ Tâm.

Nhìn thấy Mỹ Tâm mệt nhọc nằm ngủ say, Tuấn nằm xuống bên cạnh hôn vợ, rồi đưa tay lần mò vào trong áo ngủ của nàng. Mỹ Tâm chợt tỉnh giấc, đẩy Tuấn ra nói.

– Không được… Vợ không chiều chồng được đâu, gần tới ngày rồi! Chồng qua với chị Thiên Kim đi!

Chợt nhớ ra là vợ sắp tới ngày sanh. Tuấn hôn lên trán vợ thật tha thiết, rồi mới bước ra đi về phía phòng ngủ của mình, cởi bỏ quần áo, nằm vật lên giường.

Ở bên ngoài Thiên Kim, Diễm Liên và Ngọc Hạ chứng kiến những hành động đáng yêu của Tuấn biểu hiện trong lúc ngà ngà say, chỉ biết ôm nhau cười nắc nẻ. Cả ba người chụm đầu to nhỏ, rồi đứng dậy dọn dẹp từ phòng khách vào đến nhà ăn.

Thiên Kim cứ nhong nhong không mặc lại quần áo, nàng vừa xếp ly chén vào máy rửa, vừa chuyện trò nhắc lại những kỷ niệm cũ với Diễm Liên và Ngọc Hạ. Nàng hỏi:

– Thế hồi đó, hai em đã thưởng thức chồng chị bao nhiêu lần rồi cả thảy?

Mặc dù biết là Thiên Kim rất thoải mái về chuyện này, nhưng cả Diễm Liên lẫn Ngọc Hạ đều không muốn nói thật, chỉ nhìn Thiên Kim cười cười nói:

– Dạ! Chỉ có một lần thôi, tại hồi đó tụi em chưa biết Chị với anh Tuấn là của nhau ạ!– Vậy hôm nay tình cũ có muốn gặp lại nhau không? Cây nhà lá vườn, chị chiêu đãi hai em luôn đêm nay! Thoải mái đi, chị không ghen đâu!


Tuấn mới có 35 – 36 tuổi, đàn ông đang trong thời kỳ sung mãn nhất. Chỉ là lâu ngày không uống rượu, vừa rồi bị Diễm Liên với Ngọc Hạ ép uống nhanh quá nên bị choáng. Nãy giờ nằm chợp mắt được một giấc, tâm sinh lý ổn định trở lại bình thường, con cặc liền chào cờ trong giấc ngủ thuận theo lẽ tự nhiên.

Chàng có cảm giác như có ai lay mình dậy, mở mắt ra đã thấy hai cái núi đôi của Diễm Liên và Ngọc Hạ đang áp vào hai má của minh, bên dưới thì Thiên Kim đang quỳ giữa hai chân chăm sóc con cặc của chàng. Kỹ thuật bú mút của Thiên Kim thì khỏi nói, quá ư điêu luyện, miệng thì mút nhẹ nhàng dọc thân cặc, khi tới đầu khấc thì lưỡi nàng như một con rắn đảo quanh đầu cặc. Làm cho con cặc của Tuấn đã cứng rồi, càng cương cứng hơn nữa.

Diễm Liên với Ngọc Hạ nghiêng người cạ cạ đầu ti, rà rà quanh bờ môi của Tuấn, tay hai nàng xoa xoa lấy đầu ti của chàng. Tuấn liền há miệng ra ngậm lấy đầu ti hồng hồng của hai nàng bú mút mạnh bạo, vú của hai nàng dù không còn săn chắc như mười năm trước, nhưng no tròn mềm mại cũng đủ làm cho Tuấn cảm thấy thích thú, vô cùng phấn khích.

Diễm Liên với Ngọc Hạ thay phiên nhau rên ư ử mỗi khi đầu ti của hai nàng được Tuấn bú táp, nhai nhá giữa hai hàm răng rồi kéo căng ra. Cái cảm giác tê tê, sương sướng làm cho đầu ti hai nàng cương cóng lên, Tuấn lại càng khoái trá cắn kéo mạnh bạo hơn…

– Hu! U. U… u… Đau em quá anh… nhè nhẹ thôi chứ!

Phía bên dưới Thiên Kim cảm thấy con cặc của Tuấn đã sẵn sàng, liền nhấc người lên đưa lồn mình vào đầu con cặc, quệt quệt cho ướt đẫm nước lồn, rồi nắm nó để ngay lồn mình, từ từ hạ mông xuống.

Con cặc to lớn của Tuấn chầm chậm chui vào như xé toạc lồn của Thiên Kim ra. Nàng bặm môi hai mắt nhắm nghiền, nín thở hạ người xuống từ từ cho đến khi con cặc Tuấn mất hút, mới thở hắt ra rên lên một tiếng… thật sướng khoái.

Thiên Kim ngồi xổm lên hai chân, hai tay chống lên bụng Tuấn dập lồn pành pạch, nhấp nhô liên hồi cho đến khi mỏi chân, thì lại lắc lư hai cái mông cho con cặc Tuấn ngoáy tít sâu trong lỗ lồn của mình, miệng thì không ngớt:

– Sướng… Trời ơi là sướng… Ôi… sướng… ah… sướng…

Những âm thanh pạch pạch ướt nhẹp của mu lồn vỗ vào gốc cặc, cùng với tiếng rên kéo dài của Thiên Kim, làm cho Diễm Liên với Ngọc Hạ nứng hết cả người.

Diễm Liên với Ngọc Hạ liền nhổm dậy quỳ hai bên Thiên Kim, đưa tay xoa bóp vú rồi dần xuống chỗ lồn và cặc đang dính vào nhau. Với kinh nghiêm đã từng làm tình tập thể nhiều lần, hai nàng phối hợp với nhau thật ăn ý.

Diễm Liên chăm sóc vuốt ve bú liếm vú bên trái của Thiên Kim, vú bên phải thì Ngọc Hạ cũng không bỏ sót một li vuông da thịt nào. Trong khi đó tay của hai nàng không ngừng day day cái hột le của Thiên Kim để kích thích thêm.

Hai tay Tuấn lúc này được rảnh rỗi, liền bợ hai mông của Thiên Kim, hẩy mông thúc cặc đâm lên phành phành.

Thiên Kim sướng đến bủn rủn lóng ngóng hết cả tay chân, chưa bao giờ nàng được đụ sướng như hôm nay. Trên vú dưới lồn lưỡng đầu thọ địch, nội công ngoại kích, trong lồn thì bị con cặc Tuấn đâm vào xé toạc ra, ngoài lồn thì cái hột nứng bị giày vò bởi hai bàn tay ma quái của Diễm Liên với Ngọc Hạ.

Bao nhiêu nước nôi cứ theo lỗ lồn mà tuôn ra, Thiên Kim mụ người bay trên đỉnh. Rã rời tê dại toàn thân, thở không còn ra hơi, oặt người đổ xuống nằm lăn sang bên cạnh, tay chân run lẩy bẩy, miệng không ngớt rên xiết trong cuồng lạc của xác thịt.

– Trời ơi… chết mất… trời ơi… sao sướng thế này… Ôi… mẹ ơi… sướng… ah… sướng…