Chapter 6
========================================

Tuấn ôm hai vợ trong lòng hôn hết người này đến người kia, rồi vuốt ve âu yếm từ mái tóc xuống bờ vai. Sau cùng chàng lên tiếng:

– Chồng rất biết ơn hai vợ món quà quá đặc biệt này nhé!

Nghe xong Thiên Kim nói ngay:

– Chưa đâu! Còn món quà khác, đặc biệt hơn nữa cơ!

Nói xong, Thiên Kim kéo Mỹ Tâm đứng dậy, đưa tay xoa xoa cái bụng của nàng:

– Chúc mừng anh lại có thêm một cậu con trai nữa nha! Hơn ba tháng rồi đó, vừa mới đi siêu âm hôm nay xong.

Tuấn mừng vô hạn, đứng ngay dậy ôm lấy Mỹ Tâm nói:

– Sao không nói sớm cho anh mừng?– Hic! Anh có cho nói đâu mà nói! Cứ vào giường là đè người ta chết lên chết xuống, rồi lăn ra ngủ! Đồ vô tâm, có nghĩ gì đến vợ đâu, mà nói!– Được rồi! Anh biết lỗi của anh rồi. Anh xin lỗi, từ nay không dám như thế nữa, vậy em muốn anh quan tâm đến em như thế nào, nào?– Chuyện đó để rồi chồng sẽ biết! Còn bây giờ chị Thiên Kim cũng có món quà rất ư đặc biệt dành cho anh đấy!

Nói xong Mỹ Tâm bỏ đi vào nhà bếp, một lát cầm lọ gel mang ra. Tuấn còn ngạc nhiên không hiểu chuyện gì, thì Thiên Kim đã vén chiếc váy ngắn lên ngang lưng rồi quỳ mọp người xuống, chổng mông chổng đít về phía chàng.

Mỹ Tâm đổ gel vào lỗ đít của Thiên Kim, chọc ngón tay vào nong ra một hồi, nhìn Tuấn cười cười nói:

– Mời chồng phá trinh cái lỗ thơm phức này nhé! Chị Thiên Kim ưu ái tặng chồng đó!

Tuấn còn đứng hình chưa biết nói gì, thì Thiên Kim đã giục giã:

– Không nhận à? Hay là chỉ thích ăn trưa ở quán cơm thôi!

Tuấn cơ hồ như chỉ muốn chui xuống đất, chàng không ngờ chuyện phá trinh lỗ đít mà Kim Anh cũng học lại với Thiên Kim. Còn Thiên Kim hồi đó nghe Kim Anh kể chuyện được Tuấn đụ vào lỗ đit, sướng mê tơi còn hơn cả đụ vào lỗ lồn. Nàng cũng muốn thử một lần, nhưng chẳng bao giờ thấy Tuấn đòi hỏi. Hôm nay có dịp, liền bàn với Mỹ Tâm thực hiện thử cho thỏa lòng khao khát.

Tuấn chỉ biết xóc xóc con cặc cho cứng hẳn lên để chiều theo ý của Thiên Kim, cũng là thỏa mãn lòng ao ước của chính mình bấy lâu nay. Nào ngờ Mỹ Tâm cũng vén váy lên nằm bò xuống, lắc lắc mông:

– Lỗ đít của vợ cũng còn trinh, hôm nay tặng cho chồng luôn nè!

Nhìn mông tròn rộng của hai vợ trắng nõn đầy cám dỗ, cái lưng cong cong cùng đôi chân dài thẳng tắp, theo cái kiểu: “Lưng cong, mông rộng, chân dài… Con đông chồng giỏi, cuộc đời giàu sang”.

Hai nàng phủ phục nằm đó, chiếc váy vắt ngang cái lưng cong, chiếc tạp dề võng xuống mặt đất, cứ như hai cô hầu gái đang chờ ban thưởng cho chút gì đó ân huệ, hay sẵn sàng đón nhận cực hình trừng phạt của chủ nhân.

Tuấn làm sao chịu nổi, liền cầm ống gel đổ tràn vào lỗ đít của Mỹ Tâm rồi nong rộng bằng ngón tay cái của mình.

– A… từ từ đau em! Đừng nhấp… đừng nhấp… để cho em bớt đau đã!

Thiên Kim hét toáng lên, khi bất ngờ bị Tuấn đâm cặc một cái “Ót” lút cán vào hậu môn của mình. Mặc dù đã có gel bôi trơn và được nong rộng trước đó, giúp cho con cặc Tuấn trơn tru dễ dàng đi vào lỗ đít của nàng, nhưng cái cảm giác đau xé da xé thịt tựa như đau đẻ, làm Thiên Kim cũng phải khóc ngất lên. Cũng may cơn đau không kéo dài, mà thay vào đó là cái cảm giác ấm nóng, tê tê nhột nhột, sướng không tả được.

Thiên Kim thử nhấp nhỏm hai bên hông, cho con cặc Tuấn chuyển động ra vào. Úy mẹ ơi! Cái cảm giác sướng còn bạo hơn nữa, nên vội đưa tay ra sau bấu vào đùi của Tuấn…

– Nhấp đi anh! Không đau mà sướng lắm anh ơi… nhấp mạnh đi anh.

Tuấn vừa nhấp cặc đụ vào lỗ đít của Thiên Kim, vừa đưa một bàn tay sang vuốt ve mu lồn của Mỹ Tâm, rồi dùng 2 ngón trỏ và giữa móc vào lỗ lồn, còn ngón cái ấn vào lỗ đít của nàng tiếp tục nong rộng ra.

Hai người phụ nữ đê mê tận hưởng khoái cảm mà Tuấn mang lại, tiếng rên rỉ dâm dục của cả hai nàng làm chàng thấy hưng phấn tột độ.

Rồi đột nhiên, Tuấn rút cặc ra đâm thật nhanh vào lỗ đít của Mỹ Tâm, làm nàng đau đớn hét lên còn lớn hơn cả tiếng hét của Thiên Kim trước đó.

Tuấn vô cùng hả hê vì được phá trinh cùng một lúc hai cái lỗ đít khít khìn khịt, nên cứ từ tốn chuyển qua chuyển lại, khi địt lỗ đít của vợ này thì tay lại mơn trớn nghịch ngợm lồn của vợ kia.

– A a á aaa… ưmmm… sướng… sướng… anh ơi ư ưuuu…

Mỹ Tâm thở dốc, rên rỉ sung sướng sau mỗi cú dập của Tuấn sâu vào trong lỗ hậu của mình. Tiếng rên rỉ dâm tục của nàng như kích thích Tuấn dập nhanh hơn, mạnh hơn. Khiến Thiên Kim sốt ruột trong khi chờ đợi:

– Ưm ưmmm… địt mạnh lên chồng yêuu… mạnh cho nó ưm… hết rên rỉ… còn tới em nữa… ưm ưm.

Vì đã xuất tinh một lần nên lần này Tuấn thoải mái tả xung hữu đột, mà vẫn chưa có cảm giác xuất tinh. Trong khi lồn của Thiên Kim và Mỹ Tâm đã đầm đìa nước lồn, chảy nhiễu xuống ở trong hai đùi.

Tuấn chuyển con cặc qua đâm vào lồn Thiên Kim dập mạnh hơn chục cái như đóng búa, rồi mới lại cắm phập vào đít nàng đụ tiếp. Khiến Thiên Kim vừa đau lại vừa sướng, nàng ỉ ôi, rên rỉ, kêu gào thảm thiết:

Ui! Au… au… đau… đau quá anh ơi… Sướng… sướng… au… đau…

Tay Mỹ Tâm đưa sang nắm lấy tay của Thiên Kim siết chặt như thể đồng cam cộng khổ, cùng chia sẻ cơn đau và nỗi sướng. Thiên Kim vừa đau vừa sướng như mới lần đầu biết mùi tình dục, do con cặc to lớn khỏe mạnh của chồng ra vào mạnh mẽ, như xé toạc lồn với đít của mình.

Phần Mỹ Tâm, khi cơn sướng qua đi, nàng nhìn Thiên Kim đang quằn quại sung sướng dưới sự hưng phấn của Tuấn, tiếng rên của Thiên Kim càng ngày càng lớn làm Mỹ Tâm hưng nứng trở lại, liền giục Tuấn:

– Mạnh lên đi chồng, chị ấy sắp ra… nữa đó…

Tuấn lại rút con cặc ra khỏi lỗ đít của Thiên Kim, đưa xuống nắc pành pành sâu vào lồn của nàng. Cho đến khi thấy nước lồn bắn tung tóe, Tuấn mới quay cặc qua Mỹ Tâm, bỏ mặc cho nàng nằm bẹp xuống thảm nhắm mắt rên rỉ, hưởng thụ cơn sướng còn đang ngây ngất kéo dài.

Tuấn bợ hai mông của Mỹ Tâm nắc dập liên hồi, vào cả lỗ lồn lẫn lỗ đít. Nước lồn của nàng chảy xuống thảm như nước tràn ly, mỗi khi Tuấn rút cặc ra đưa lên lỗ đít thụt vào.

Khi con cặc cương cứng tột độ như muốn nổ tung, Tuấn cúi rạp người lên lưng của Mỹ Tâm nắm lấy đầu nàng mà hôn ngấu nghiến. Mỹ Tâm cũng quay đầu lại đáp trả nụ hôn của chồng rồi nói:

– Sắp ra hả chồng, cho vô miệng nha… em đang thèm tinh của chồng quá đi thôi!

Thiên Kim đang nằm phê bên cạnh, nghe thế cũng vùng dậy, ôm hai vú há miệng ra chờ đợi.

– Em nữa… em cũng muốn ưưư…

Tuấn thở hồng hộc cố nắc thêm vài cú mạnh hết sức, xong rút con cặc ra khỏi cái lỗ đít của Mỹ Tâm, để lại một lỗ to đen đen, đỏ đỏ sâu hoắm.

Vừa được rút ra khỏi cái lỗ chọep nhọep, đầu cặc của Tuần liền phùn phụt bắn tinh nóng hổi như hỏa diệm sơn phun trào nham thạch. Từng dòng tinh dịch mạnh mẽ phóng thẳng lên lưng, lên ngực, lên mặt, vô miệng của hai nàng… bắn tứ tung làm Tuấn không sao kiểm soát được, dù vẫn đang nắm chặt con cặc ở trong tay.

Thấm mệt, Tuấn khụy gối xuống, hai tay vịn vai hai nàng mà thở dốc. Cảm giác cực sướng lâng lâng, mùi tinh trùng quyện với hương lồn của hai vợ làm chàng như đang ở trên mây.

Thiên Kim và Mỹ Tâm nuốt vội tinh trùng hứng được ở trong miệng, rồi cùng đỡ Tuấn ngồi xuống thảm dựa lưng vào chiếc ghế bành.

Hai nàng nắm lấy cặc Tuấn vuốt ve, mắt nhìn nhau rồi không ai bảo ai, cùng cúi xuống giành con cặc Tuấn mà bú liếm những giọt tinh trùng còn sót lại.