Chapter 8
========================================

Khi con cặc của Tuấn vừa tuột ra khỏi lồn của Thiên Kim, thì Diễm Liên liền nhoài người xuống bú chùn chụt con cặc bóng nhẫy nước lồn, rồi đứng lên xoay người ngồi vào đúng vị trí của Thiên Kim để thế chỗ.

Phập… lỗ lồn nhoe nhoét của nàng liền nuốt chửng con cặc của Tuấn. Nàng bắt đầu nắc mông lên xuống, giã lồn bành bạch xuống cặc chàng, nước lồn ra lênh láng chảy dọc theo khe lồn xuống hai hòn dái.

Tuấn đưa cả hai tay chụp vào hai bên sườn phía dưới hai vú, đẩy cả người Diễm Liên lên để giúp nàng dập mỗi lúc một nhanh hơn.

Dâm sướng hưng phấn ngút người, Diễm Liên vừa ôm bóp vú vừa dập vừa rên rỉ:

– Ôi… đã quá… đã lồn quá anh ơi… anh Tuấn ơi! Lâu ngày được đụ con cặc anh đã lồn quá đi thôi… mười năm rồi mà vẫn như xưa!

Ngồi bên cạnh nghe Diễm Liên rên rỉ bằng những lời lẽ dâm tục, nhìn con cặc trắng xóa nước nhờn thụt ra thụt vào lỗ lồn quá ư là cám dỗ. Ngọc Hạ liền bò vào lấy tay nâng luôn cái bìu lên mà liếm láp.

Diễm Liên biết là Tuấn đụ rất khỏe, hôm nay lại uống nhiều rượu, nên còn lâu mới ra. Muốn giữ sức để được chơi con cặc Tuấn suốt đêm, chỉ có cách là áp dụng màn xa luân chiến, nên đứng dậy gọi Ngọc Hạ.

– Liếm láp như thế đã đủ thèm chưa? Bây giờ tao nhường cho đó!

Ngọc Hạ chớp ngay lấy cơ hội, vội đứng xuống đất, kéo hai chân Tuấn cho buông thõng ở mép giường. Nàng xoay người đưa lồn ra phía sau, nhồi xuống đầu con cặc Tuấn. Với tư thế này Ngọc Hạ thoải mái đứng đụ chàng mà không mất sức, chỉ đứng lên rồi hạ mông xuống phía sau như tập thể dục.

Cái lồn quốc dân của Ngọc Hạ dù đã từng hạ đo ván những con cặc Tàu, cặc Nhật, Tây trắng Tây đen, nhưng con cặc vừa to vừa cứng cáp như sắt nguội của Tuấn thì đúng là hàng hiếm. Nên nàng cảm thấy thốn lên tới tận óc, mỗi khi buông người ngồi xuống, dộng lồn lên đầu cặc.

Diễm Liên thấy Thiên Kim nằm ôm lồn run rẩy, liền vòng tay ôm chặt lấy nàng hôn vào gáy, vuốt ve cánh tay xuống đến tận mông và đùi. Dư âm của sướng khoái miên man rồi tan dần, Thiên Kim thư thái nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ sâu, trên môi vẫn còn đọng nụ cười mãn nguyện.

Ngọc Hạ thoải mái co xiết, chà xát lồn theo ý muốn, đụ con cặc của Tuấn cho đến khi rát hết cả lồn mới dừng lại, leo lên giường nằm nghỉ. Nàng vừa hạ mã, thì Diễm Liên lại vác lồn lên ngựa, sải vó phi nước đại.

Tuấn tuy thả lỏng người, mở mắt chiêm ngưỡng mông vú của hai nàng nhảy múa, tận hưởng khoái sướng đê mê ở đầu cặc. Nhưng trước màn xa luân chiến cực đỉnh của hai nàng, Tuấn đành thất thủ, con cặc giật giật căng lên, bắn ào ào tinh trùng vào lồn của Ngọc Hạ.

Khi thấy con cặc của Tuấn không còn ngọ nguậy trong lồn, Ngọc Hạ đưa tay đập đập vào mông của Diễm Liên. Diễm Liên liền nhào xuống đất quỳ ngửa mặt lên chờ đợi, lúc đó Ngọc Hạ mới nhấc lồn ra khỏi con cặc của Tuấn cho tinh trùng rơi hết vào cái miệng đang há to của Liên. Rồi Ngọc Hạ mới quay lại liếm sạch những gì còn sót lại ở trên con cặc của chàng.

Tuấn trườn người nằm hẳn lên giường nhìn theo hai nàng dâm tiên, cười khúc khích bá vai nhau đi vào phòng tắm.

Ngắm cái eo nhỏ nhắn và cái hông nở rộng, cùng cái miệng cười mở rộng của hai nàng, Tuấn thầm nhớ câu “Tiểu yêu, âm hộ đại” hèn gì mà lồn của hai nàng thoải mái, vật vã con cặc của chàng suốt hai tiếng đồng hồ, mà không hề xuýt xoa đau đớn như Thiên Kim với Mỹ Tâm đã từng nếm trải.

Từ trong nhà tắm bước ra, hai cô nàng như hai con thiên nga, hương thơm của sữa tắm và nước hoa ngào ngạt.

Ánh mắt của hai nàng nhìn không chớp vào con cặc của Tuấn, mới đó mà nó đã cứng ngắc và còn chĩa thẳng lên trời như trêu tức hai nàng.

Động nứng cơn dâm, hai cô nàng đưa mắt nhìn nhau nháy nháy, rồi bò ngay lên giường tranh nhau nắm lấy con cặc. Diễm Liên và Ngọc Hạ cười thích thú khi có ý nghĩ sẽ cùng nhau, giày vò con cặc của Tuấn cho thỏa thích, cho rã rời một đêm vui nơi xứ người.

Cả hai chiếc lưỡi cùng đưa ra xoắn vuốt lên đầu cặc, rồi thay phiên nhau người liếm vuốt vào hai hòn dái, người bú mút con cặc, trong khi hai đôi bàn tay xoa sục thân cặc lúc dịu dàng lúc mạnh bạo, thỉnh thoảng còn dở cao bìu dái lên để chọc ngón tay vào cái đít lõ ngoáy ngoáy.

Tuấn đơ người nằm nghe từng âm thanh lúp xúp nhóp nhoép, phát ra từ hai cái môi xinh, đưa hai cánh tay vươn ra, vuốt vào hai bên đùi của hai nàng rồi kéo nhẹ Ngọc Hạ với Diễm Liên cùng dịch người đưa mông lồn hướng về phía mặt của chàng.

Nói chung hai cái lồn mum múp đều được chăm chút sạch sẽ, lông lồn được cắt tỉa gọn gàng. Hai cái khe lồn bây giờ đều đã hé hé mở, nhìn thấy rõ nước lồn bóng ướt đang rịn ra, hai mép lồn nhỏ bên trong chỗ mồng đốc cũng đã bung ra như cái nụ xòe thâm thâm đỏ, trông chỉ muốn cắn ngay một phát.

Tuấn đưa tay vuốt ve đám lông lồn đen nhưng hơi ráp, để cảm nhận được mức độ dâm đãng của hai nàng dâm tiên. Những sợi lông thô ráp mọc ngược xòe ra như nan quạt, mà sách tướng cho là dâm phải biết.

Bị hai cái lưỡi vừa liếm mút, vừa xoáy đá trên đầu cặc, giờ nhìn hai cái lồn mũm mĩm. Tuấn như không dằn được nữa, ngồi bật dậy, kéo hai nàng bò sát lại gần nhau, cùng hếch mông lên.

– Để anh xem lồn ai thơm hơn nhe!

Tuấn vừa nói vừa liếm lần lượt lên khe lồn của hai nàng, rồi thay phiên cắn nhẹ nhẹ vào hai cái mồng đốc, chọt lưỡi ngoáy sâu vào trong lỗ lồn, rồi chu môi mút hết nước lồn đang rỉ rả chảy ra của từng nàng một. Thỉnh thoảng đẩy cái đầu lưỡi quét xuống cái hột le làm Ngọc Hạ và Diễm Liên cùng rú lên vì sướng.

– Ha ha! Vẫn còn sensive, nhạy nứng quá ha! Tưởng hai em mất hết điện rồi!– Hi hi… sướng quá anh ơi… Mười năm không gặp, đừnggg… tưởngggg… lồn đã cu. U. U… ũ…

Nghe Diễm Liên hát nhại, đối đáp đùa với Tuấn, Ngọc Hạ cũng ư ử rên theo:

– Hừ… hừ… Như em hôm nay… thấy lồn nứnggg… wá, bao nhiêu tinh trùnggg… cho em đi anhhhh!

Tuấn đưa hai ngón tay chọc thẳng vào hai cái lồn dâm đang nhễu nhão nước lồn, rồi xoa tròn lên lỗ hậu. Hai ngón tay cái ấn nhẹ vào lỗ đít của cả hai nàng.

– Lồn ngon thì đít phải thơm, để anh kiểm tra cho thật kỹ mới biết được.

Thấy ngón tay phía bên trái ra vào trơn tru, biết là lỗ đít của Diễm Liên đã từng nhiều lần nếm mùi sung sướng. Tuấn liền đứng lên khom người, cầm cặc nhấp vào lồn Diễm Liên mấy cái thật nhanh, rồi bất ngờ đâm thẳng xuống lỗ nhị làm Diễm Liên rú lên lanh lảnh:

– Ui… đau… đau em anh ơi! Từ từ đã, làm gì mà như ăn cướp vậy!

Tuấn dừng lại một chút cho Diễm Liên buông lỏng người, mới nhẹ nhàng rút cặc ra một chút rồi lại ấn vào, biên độ càng lúc càng tăng dần cho đến lúc chàng có thể rút hẳn con cặc ra, rồi đâm nhanh cả con cặc vào sâu trong cái lỗ thâm thâm vô tận, khít khìn khịt đó của nàng.

Đầu con cặc chui từ cửa hậu môn, nhủi sâu vào trong, nhủi đến đâu cơn sướng theo tới đó, kéo dài miên man, người Diễm Liên uốn éo, hai cái mông to đùng lắc qua lắc lại cho cơn sướng được nhân lên, khi con cặc nong ngoáy lỗ hậu của nàng.

– Hu! Hu… mạnh nữa đi anh… càng mạnh, càng sướng anh ơi!

Bám chặt tay vào hai cái mông trắng hếu, Tuấn hì hục tăng tốc đụ phầm phập. Tiếng pạnh pạch đều đặn vang lên, mỗi khi người Tuấn va vào hai cái mông đẫy đà như mông ngựa của Diễm Liên.