Chapter 2
========================================

Nghe Thiên Kim nhắc nhở, Tuấn gầm gừ rút con cặc thấm đẫm nước nhờn ra, đưa trước mặt vợ. Nàng vội chụp lấy con cặc, mút mạnh từng dòng tinh đang bắn ra, rồi uống sạch.

– Ưm ưm… ngon quá chồng ơi.

Tuấn mệt lả người nằm xuống cạnh vợ, trong căn phòng giờ chỉ còn toàn mùi tinh dịch của hai vợ chồng. Tuấn nằm ôm vợ, một tay kê cho nàng gối đầu, một tay thì ham hố không ngừng nâng niu xoa bóp vú, rồi lại vuốt ve đám lông đen đen ở mu lồn…

– Lông lồn của vợ đẹp quá vợ ơi. Chồng mê cái con bướm lông này quá đi mất.– Ừ! Em mới đi wax với tỉa lại đó, anh thấy có đẹp không?– Đẹp… Đẹp lắm, trông giống như con bướm đen đậu trên cái hoa Tulip trắng vậy đó.– Sao lại là hoa Tulip?– Thì Two là 2, Lip là Môi… Tulip là hai môi… lồn, không phải sao!– Đầu óc chồng lúc nào cũng thế, dâm quá đi thôi! Ah! Mà này, vợ chồng mình không có con trai, anh có buồn không?– Con nào chẳng là con! Sao tự nhiên em lại hỏi như vậy?– Thế hồi còn ở VN, anh đi làm phước làm đức tùm lum, có rơi rớt ở đâu không đó? Biết đâu có thằng con trai thì hay quá nhỉ!!!– Làm phước làm đức thì có, em cũng biết rồi! Nhưng rơi rớt thì chắc chắn là không đâu! Em không tin anh sao?– Em chỉ hỏi vui vậy thôi! Tại em cũng muốn có đứa con trai trong nhà, tiếc là không đẻ được nữa. Còn chuyện này nữa… Anh nhớ lại xem trong mấy đứa tiếp viên karaoke hồi đó, có đứa nào tên Mỹ Tâm không?

Nghe vợ nhắc đến Mỹ Tâm, Tuấn biết là Thiên Kim đã ít nhiều biết chuyện nên kể lại hết những tình tiết câu chuyện 10 năm về trước của mình với Mỹ Tâm.

Thiên Kim thoáng xúc động cho Tuấn biết rằng, hôm qua đi spa làm đẹp có gặp Mỹ Tâm đi cùng với một đứa con trai. Nhìn thằng bé giống Tuấn như hai cha con, nên bắt chuyện làm quen.

Vì khi Mỹ Tâm vào làm ở nhà hàng, thì Thiên Kim nghỉ ở nhà sanh đẻ, nên hai người hoàn toàn không biết nhau. Do đó Mỹ Tâm gặp người đồng hương, cũng thoải mái tâm sự ngọn ngành.

Thiên Kim khi biết thằng bé đích thị là con trai của Tuấn cũng không nói gì, chỉ ngỏ ý mời hôm nào đến nhà mình chơi.

Kể cho Tuấn nghe đến đây, Thiên Kim hỏi Tuấn:

– Vậy bây giờ chồng tính sao?

Tuấn rất đỗi mừng trong bụng, nhưng bảo tính thế nào thì chẳng biết tính làm sao! Nên cứ nằm yên lặng không trả lời được.

– Chồng thông minh, giỏi lắm cơ mà, sao bây giờ lại đẫn ra như thế! Có cần vợ giúp cho không?– Chuyện có con với Mỹ Tâm, đương nhiên anh phải có trách nhiệm, bất luận là trai hay gái. Nhưng Mỹ Tâm có đồng ý cho anh được phép hay không? Vả lại còn em và các con nữa, anh thật là có lỗi với em, chỉ mong em hiểu và tha thứ cho anh trong trường hợp này.

Thiên Kim không giận mà cũng không ghen, ngược lại nàng còn vui vẻ nói:

– Thế thì để vợ tính cho nhé! Thế này… thế này… anh cứ thế… cứ thế… mọi việc còn lại để em lo.

Nghe Thiên Kim nói, không nghe cũng phải nghe. Tuấn ôm ghì nàng vào lòng như thầm biết ơn, nói:

– Anh thật là có phúc lớn, mới có được một người vợ tuyệt vời như em.– Vậy thì còn chờ gì nữa mà không thưởng cho em đi!

Tuấn khóa môi nàng bằng nụ hôn cháy bỏng đầy yêu thương, xong rồi hôn vội xuống cái cổ trắng ngần thơm tho, cuối cùng dừng lại ở hai bầu ngực no tròn mềm mại. Cái miệng tham lam ngoạm lấy hai bầu ngực trần bú liếm say sưa, trong khi bên dưới anh bạn nhỏ cũng đang hối hả tìm đường vào động thiên thai.

Những đợt sóng tình dồn dập liên miên không dứt, Thiên Kim run rẩy trong vòng tay ôm của chồng, đê mê tận hưởng niềm hạnh phúc có được. Bềnh bồng trôi theo cảm giác hưng sướng của da thịt và lạc dục, hai đùi nàng từ từ dang ra, háng banh rộng hết cỡ như để con cặc chàng đâm được vào sâu nhất có thể.

Khi có được tư thế thoải mái vững chắc, Tuấn bắt đầu nhấp mông đụ cặc vào lồn nàng càng lúc càng nhanh dần.

Phải nói vừa được thưởng thức hai trái đào tiên đồ sộ nõn nà, vừa được đụ vào cái lồn mướt mát tuyệt phẩm của vợ, quả là điều vi diệu. Cơ thể trắng ngần, no tròn với những đường cong gợi dục chết người của Thiên Kim, được Tuấn tận hưởng bằng những cái vuốt ve từ nhẹ nhàng cho đến điên cuồng thô bạo.

Con cặc khủng của chàng giã vào lồn nàng chan chát như trời giáng, nhát nào nhát ấy như muốn đục phá, khuấy đảo tứ tung ở trong âm đạo, khiến Thiên Kim co giật hết cả người không còn biết trời trăng gì nữa. Hai mép lồn nàng sưng phổng đỏ cả lên, vì lồn với cặc đập vỗ vào nhau nghe “Pành… pạch… pành… pạch…”.

– Ah… a… chồng… a… ơi… em… em… vợ… chết… mất… a… anh… a… ơi…

Đê mê, đắm đuối… ngất ngây dục tình như từng đợt sóng biển tràn vào bờ, rồi cuốn ra khơi nhấn chìm cả hai trong đại dương mênh mông lạc thú.

Thiên Kim quằn quại trong thỏa mãn của sự say mê khao khát tự bản thân và sự cuồng nhiệt đến cháy bỏng của chồng. Hai tay nàng ôm lấy đầu chồng rên la cuồng dại, hai đùi cố banh rộng ra hơn nữa cho Tuấn dục dã đâm cặc trơn tru vào lồn.

Đau có, sướng có, ngất ngây có… không sao tả được, khiến nàng chỉ muốn gào rú lên cho Tuấn biết là nàng đang ở trên đỉnh vu sơn.

Tuấn điên cuồng như không còn kiểm soát được bản thân… Dồn dập đụ cặc vào lồn của Thiên Kim như mãnh thú gặp nhau trong ngày động dục. Giờ đây với chàng, lồn nàng là chốn địa đàng, lồn nàng là trái táo thơm trong vườn cấm, là tất cả những gì tuyệt vời nhất của tạo hóa ban cho… lồn nàng là của chàng! Lồn nàng sinh ra để cho chàng đụ… Pạch… pạch… pạch…

Con cặc Tuấn như muốn nổ tung ra, cả người chàng cứng lại như chết đứng đi trong giây lát, mồm há to như thể muốn rú lên điều gì đó. Con căc nẩy lên giật giật như súng bị cướp cò, vải bắn ra từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi.

Thiên Kim ngửa mặt lên trời, cũng hoảng hốt há hốc mồm ra, khi bị vòi rồng nã đạn nước vào lồn. Cái cảm giác tan hoang vỡ nát trong lồn sướng làm sao, sướng đến không chịu được, sướng đến không sao nói lên lời, chỉ có lồn nàng mới có thể hiểu được cái sung sướng tột cùng đến da diết này mà thôi.

Cả hai đờ người ra tận hưởng dư âm giây phút lên đỉnh đầy hoan lạc, giây phút sướng khoái điên rồ đến hoang dại, giây phút mang lại cho nhau những cảm xúc tuyệt vời nhất của cuộc sống tình dục vợ chồng.

Hai cơ thể vẫn hừng hực nóng bỏng dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy còn miên man chan chứa niềm sung sướng chưa hề dịu lại.

Môi hai người lại cuống quýt tìm nhau, môi quấn lấy môi, lưỡi quấn lấy lưỡi. Trong khi con cặc của Tuấn vẫn còn nằm sâu trong lồn nàng chưa được rút ra.

Khi Tuấn nhả môi của Thiên Kim ra, nàng tình tứ nhìn chồng hỏi:

– Giờ thì đã thỏa mãn chưa hả đấng phu quân của em…

Tuấn bẹo tai nàng, hôn lên trán nói:

– Cũng chưa đến nửa đêm mà vợ! Em không muốn nữa sao?

Thiên Kim làm bộ giẫy nẩy, phụng phịu:

– Mười một, mười hai giờ rồi, mà còn bảo chưa là sao! Ngày mai còn phải dậy sớm đi làm nữa đấy!– Ơ hay! Mai là thứ Bẩy mà… sướng quá… lú mất rồi hả?– Ư! Vậy thì làm nhẹ nhẹ thôi nhá… Con gái nó lớn rồi… nó nghe thấy thì xấu hổ chết…– Hì hì… Sao mà nhẹ được… Hoàng Hậu của anh cứ lồng lộng thế này… làm sao mà nín được chứ?– Hoàng với chả Hậu… chỉ được cái dẻo mồm, nịnh nọt là hay…

Tuấn bú nhẹ lên hai đầu vú của Thiên Kim, lắc lắc mông nhấp nhấp, con cặc bên trong lồn nàng nở phình ra cứng ngắc trở lại. Thiên Kim bấu yêu vào đùi của Tuấn phụng phịu:

– Ghét chưa kìa… sao mà nhanh thế…

Tuấn cười khoái trá:

– Tại ải, tại ai… chứ con cặc anh có tội tình gì đâu!

Nói xong Tuấn nhẹ nhàng rút con cặc ra lưng chừng rồi ngay lập tức đâm vào lút cán.

Thiên Kim bật cười mỉm trước cái kiểu, vừa được ăn vừa được nói của chồng:

– Hứ! Đểu không ai bằng! Nhưng nhớ là làm nhẹ thôi đấy… biết chưa hả ông tướng…– Được… được… Trẫm xin tuân lệnh Hoàng Hậu!

Tuấn lại ngấu nghiến hôn lên môi Thiên Kim, khóa lại không cho nàng nói thêm, trong khi con cặc bên dưới rút ra đâm vào, càng lúc càng nhanh và mạnh dần.

– Ah… kìa… vừa nhắc xong đã lại… ah… a. A… sướng lồn quá chồng ơi! Mạnh lên… mạnh lên… mạnh nữa lên đi chồng…

Đêm càng khuya càng thanh vắng, những tiếng bành bạch vang lên rộn rã nghe sao giống như có hai người đang…