Chapter 4
========================================

Tuấn lấy tay kéo chiếc váy lụa mỏng ra khỏi vai nàng. Mỹ Tâm e thẹn vòng tay ra sau lưng, loay hoay tự thả lỏng cái móc áo nịt ngực. Nàng im lặng bấu víu lên vai chàng, ngửa cổ ra đằng sau, khi Tuấn hôn nhẹ lên vành tai. Hai bàn tay của Tuấn bóp nhẹ hai bầu vú, đôi nhũ hoa lúc đó đã dựng cao đầy thách thức. Nàng nhắm mắt, thở nhẹ chờ đợi…

Tuấn cúi xuống hôn lên bụng nàng, rồi kéo nhẹ chiếc quần sịp xuôi theo hai chân của Mỹ Tâm tuột ra. Hai bàn tay chàng vuốt ve theo chiều dài của hai bắp đùi nàng, trong khi lưỡi chàng liếm nhẹ qua lỗ rốn, rồi úp mặt vô cái mu lồn cao cao đầy quyến rũ, cố tình cạ sống mũi vào giữa hai mép thịt lồn.

Ngây ngất với mùi nước hoa thoang thoảng, quyện với hương vị mặn nồng của nước lồn, Tuấn liếm láp hai mép thịt ướt đẫm, từ từ dìu Mỹ Tâm đi lạc vào cõi yêu.

Mỹ Tâm ưỡn cong người lên, nắm vo lấy tóc trên đầu Tuấn như cấu xé. Nàng hơi dạng chân ra, để mặc cho miệng lưỡi Tuấn tung hoành.

Tuấn hào hứng liếm lồn nàng, đầu lưỡi chàng chèo xuôi chèo ngược trong dòng suối nước thiên thai, lượn lờ quanh cái hột le đang se cứng, rồi bơi sâu vô trong cái cửa không động, trong khi hai tay không ngừng nắn nót hai quả đào tiên ở trên cao.

Mỹ Tâm thở từng hơi ngắn đứt quãng, hai bắp đùi của nàng mở ra đóng lại kẹp chặt lấy đầu Tuấn, lồn nẩy nẩy dí sát vào mặt của chàng.

Tuấn say sưa thưởng thức mùi vị mằn mặn, ngòn ngọt của nước lồn. Chàng càng liếm, nước lồn của nàng càng dầm dề ứa tuôn ra.

Mỹ Tâm không ngừng rên rỉ, hai tay cố kéo cho lưỡi chàng buông lồn của mình ra…

– Thôi “ấy” em đi anh, đừng làm như thế nữa, em không chịu nổi nữa đâu!– “Ấy” là làm sao thế hả em?– Là “ấy” như hồi đó đó… anh cứ làm bộ hoài! Ghét ghê ê ê!!!

Tuấn ngồi dậy cởi hết quần áo trên người, trong lúc Mỹ Tâm co hai chân lại, dang rộng ra hai bên, nằm im lặng đợi chờ. Tuấn cầm cặc đưa đầu vào cái cửa lồn ấm áp đầy quyến rũ, đẹp nõn nà mà lôi cuốn đó. Trong chớp mắt cái lỗ lồn trơn ướt đầy ắp nước nhờn của nàng đã nuốt trọn con cặc to dài của chàng, những thớ thịt đỏ hồng trong lồn liền reo vui quấn xiết quanh lấy con cặc, không muốn nhả ra nữa.

Suốt đêm hai người lúc nhanh, lúc chậm, lúc mạnh, lúc nhẹ, lúc cạn, lúc sâu mang đến cho nhau những cảm giác mặn nồng, sung sướng của mười năm da diết nhớ thương. Cùng nhau cấu xé, nhai ngấu da thịt của nhau trong cơn khoái lạc tột đỉnh, tinh trùng với nước lồn hết lần này đến lần khác đua nhau thấm tràn ra chiếc ga giường.

Sáng sớm hôm sau, mở mắt ra nhìn thấy Mỹ Tâm còn say sưa trong mộng, đẹp như một nàng công chúa của truyện cổ tích đang ngủ trong rừng. Chỉ khác là nàng công chúa trước mắt Tuấn lại không hề có xiêm y, chỉ có da thịt với những đường cong đầy quyến rũ, làm chàng đến nóng hết cả người.

Không cầm được cơn dâm hứng, Tuấn khẽ banh rộng hai chân nàng ra, cầm con cặc cứng ngắc lách qua mép lồn, cạ cạ mấy cái cho nước lồn ứa ra bôi trơn chỗ đầu khấc. Rồi chậm rãi ấn từ từ vô, khi đầu khấc lọt hẳn vào trong lồn Mỹ Tâm, con cặc chàng cảm thấy sướng đến kinh khủng.

Lồn nàng bị nong ra hết cỡ khi con cặc của Tuấn xâm nhập vào sâu bên trong. Mỹ Tâm giật mình tỉnh giấc thì đã nhận biết con cặc cứng ngắc của chàng đang cắm sâu trong lồn mình:

– Aahhhhh… ahhhhh…

Tuấn mỉm cười thích thú, chờ giây lát cho Mỹ Tâm cảm nhận được sự việc, tê mê tột đỉnh rồi mới rút cặc ra lưng chừng… rồi lại bất thình lình nhấp vào một phát long trời lở đất… “phụp”. Mỹ Tâm ngất lịm đi vì sướng, vội lấy tay bịt chặt miệng cho khỏi rú lên, mắt trợn trừng nhìn Tuấn như thể vừa bị cưỡng dâm.

Thấy thế, Tuấn giữ ý nhấp thật nhẹ nhàng chậm rãi một hồi, rồi mới nhanh dần, mạnh dần lên. Tiếng pạch… pạch… pạch… cứ thế vang đều, rộn rã. Nhìn Mỹ Tấm uốn éo rên rỉ trong khoái lạc, Tuấn không khỏi thầm so sánh nàng với Thiên Kim, sao cả hai nàng đều giống nhau như thế khi ở trên giường!!!

Không đầy mươi phút sau, Mỹ Tâm hự rú lên rùng người xuất khí ra, lồn co thắt siết chặt làm Tuấn bất ngờ cũng không chịu được, gồng mình chuẩn bị xuất tinh.

Bao nhiêu sướng khoái dồn hết lên cái đầu cặc và từ đầu cặc phọt bắn ra vạn vạn tinh trùng, sâu sâu tít vào trong tử cung nàng.

Cầm cặc rút ra, Tuấn mỉm cười sung sướng nhìn tinh trùng của mình chảy ra từ lồn Mỹ Tâm mãi mà không thấy hết…

Mỹ Tâm thấy Tuấn cười cười như thế, thẹn thùa đưa tay xuống che lấy lồn mình rồi hỏi:

– Anh cười gì vậy? Không biết là anh làm cho em đau lắm không!!!

Tuấn cười nằm xuống cạnh Mỹ Tâm, tay mân mê hai bầu vú căng tràn nhựa sống. Rồi không giấu giếm cái suy nghĩ ở trong đầu của mình:

– Anh đang nghĩ giá như em đẻ cho anh thêm vài nhóc như Zane thì hay biết mấy.– Thôi đi ông tướng, mới vừa được cưỡi voi đã vội đòi Hai bà Trưng rồi! Đỡ em dậy cho em đi tắm đi! Kẻo chị Thiên Kim dậy rồi, thì xấu hổ chết đi được đấy!

Đứng dưới làn nước mát lạnh của vòi sen buổi sáng sớm, sự va chạm của da thịt nóng ấm, Tuấn lại thấy dạt dào hưng hứng, liền đưa tay ve vuốt hai đùi của Mỹ Tâm rồi lần mò mấy ngón tay vào giữa khe lồn của nàng.

Mỹ Tâm đỏ mặt lườm yêu Tuấn một cái nhưng chân thì lại tự nguyện dang ra, để mấy ngón tay của chàng móc vào lồn mình. Vừa móc Tuấn vừa hỏi:

– Để anh rửa lồn cho em nhé!

Lúc nãy giờ Mỹ Tâm rửa ráy cọ vuốt con cặc của Tuấn, đã thầm nghĩ thể nào chàng cũng sẽ kỳ cọ, tắm rửa cho lồn của mình. Nhưng chờ mãi chỉ thấy bàn tay của Tuấn vòng vòng đi dạo ở bên ngoài. Bây giờ nghe chàng hỏi như thế thì mừng khôn tả liền ư ư ư trong cổ họng, cầm tay Tuấn kéo vào người, cho mấy ngón tay chàng chọc sâu vào trong lồn của mình.

Tuấn thấy cử chỉ của nàng, mới biết thì ra nàng cũng dâm không kém Thiên Kim, chỉ có điều còn ngượng ngùng chưa dám thốt ra những lời ngôn tình dâm dục như chàng muốn được nghe mà thôi.

Hai người lập tức hòa quyện lấy nhau trong làn nước mát. Tuấn vừa tắm vừa rửa lồn cho Mỹ Tâm, lúc này chàng mới có cơ hội, lại được ngắm nghía cái lồn của nàng. Lồn của Mỹ Tâm phải nói là nó đẹp làm sao, một chùm lông đen tuyền được cắt tỉa gọn gàng nằm phía trên mu lồn, ở dưới thì hai múi lồn nung núc, chắc thịt hồng hào như hai múi bưởi tạo thành một cái khe lồn đỏ hồng hồng vô cùng gợi cảm, e ấp nằm trong khe lồn là cái lỗ lồn với những thớ thịt đỏ au bên trong.

Sau khi tắm rửa cho Mỹ Tâm xong, Tuấn dìu nàng ra khỏi buồng tắm, lấy khăn lau khô cho nàng từ đầu đến gót chân, rồi mới đưa chiếc khăn cho nàng.

Chàng khoan khoái đứng yên chờ để cho Mỹ Tâm cầm khăn lau khô người lại cho chàng, nhưng rồi chỉ cảm nhận được bàn tay mềm mại của nàng lướt trên da thịt mình. Nàng cứ mải mê vuốt ve bờ ngực của chàng hồi lâu, rồi đưa tay xuống cầm con cặc cứng ngắc, nhìn nó chằm chằm đến mê mẩn.

Mỹ Tâm liếm môi nuốt lưỡi, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Nơi nhạy cảm nhất của nàng vừa bị bàn tay của chàng đụng chạm xoa bóp, khiến nàng bị kích thích vô tả, cơ thể đã dần nóng lên chỉ muốn cầm con cặc của Tuấn xỉa xói vào trong lỗ lồn của mình ngay tức khắc…

Mỹ Tâm ngước mắt nhìn Tuấn đắm đuối nhưng hàm chứa tình tứ lẳng lơ, rồi đứng dậy, tay vẫn cầm con cặc chàng, kéo tới bên cạnh chiếc bồn rửa mặt. Bám tay vào cái bồn, nàng chổng mông ra chờ đợi.

Mãi không thấy Tuấn động tĩnh gì, Mỹ Tâm quay mặt lại, tay quờ ra sau túm lấy con cặc của chàng kéo sát vào mông mình nói:

– Cho cái này vào, “ấy” em đi anh, tự nhiên em lại muốn “ấy” nữa!

Tuấn cười thầm biết đúng như chàng vừa suy nghĩ, Mỹ Tâm với Thiên Kim đều giống nhau ở chỗ dâm ngầm phải biết. Chàng ranh mãnh nhìn bộ mông no tròn trắng au của nàng đang chổng ra mời mọc, vỗ mạnh mấy phát liền lên đó, rồi nói.

– Có phải “ấy” thế này không?– Á! Đau em… Nhanh đi anh! Không chị Thiên Kim dậy bây giờ!

Tuấn nghe vậy liền banh hai mông nàng ra, dí đầu cặc vào cái lỗ lồn đỏ hoe, rồi từ từ nhấp mạnh về phía trước. Khi con cặc chui tuột vào trong, cả hai người cùng ư ư rên lên trong sự khoái lạc.

– Ui za… sướng quá anh ơi.– Em nói rõ cho anh nghe xem cái gì sướng vậy?– Ừm… cái ấy của em sướng!– Cái ấy là cái gì vậy? Có phải cái lồn của em sướng không?– Dạ… ưưư… cái… lờ… ồn… của em sướng!– Thế chứ! Con cặc của anh cũng sướng! Em biết tại sao không?– Dạ không! Tại sao thế anh?– Thì tại cái lồn của em đẹp, tại cái lồn của em ngon…

Tuấn vừa ép Mỹ Tâm phải khẩu dâm, vừa đều đều thúc cặc đụ nàng tới tấp từ phía sau. Khiến cho dâm tính trong người Mỹ Tâm như được giải phóng, cháy bùng lên bởi những cơn sướng từ trong lồn, đang rần rần chạy ra khắp cơ thể, làm cho nàng ngất ngây trong khoái lạc, nước lồn lại tứa ra.

Mỹ Tâm quằn quại, rên xiết trong cơn thống sướng, rên rỉ, van xin:

– Mạnh đi anh… đụ mạnh đi anh… càng mạnh thì lồn em càng sướng anh ơi.

Sự mong đợi của Mỹ Tâm được Tuấn đáp ứng rất nhanh, chàng bắt đầu tăng tốc. Hai tay Tuấn bấu chặt lấy hai mông nàng, nhấp mông điên cuồng dập cặc phằm phặp, khiến nước lồn bắn tung tóe ra ngoài.

Tiếng rên rỉ vang to khắp nhà tắm cùng với tiếng phằm phặp, phằm phặp do lồn, cặc, mông… dái va đập vào nhau nghe vui như pháo nổ.

Mỹ Tâm như cuồng dại, nàng rên rỉ, nàng sung sướng muốn chết đi được, khi cái lồn đã bỏ quên mười năm, nay lại được con cặc to cũ, dài ngoằng đâm vào trở lại, vừa mạnh vừa sâu đến tận tử cung của mình.