Chapter 4
========================================

Sau bữa cơm tối, Tùng lên lại phòng. Nó vừa đóng cửa thì chiếc vòng lên tiếng:

– Ta mới nhận được tin báo có kẻ muốn ám sát một vị Hoàng hậu, ngươi mau chuẩn bị đi.– Chuẩn bị gì, mà hoàng hậu nào?– Chuẩn bị quay về quá khứ chứ gì. Ngươi phải bảo vệ bà hoàng hậu này đến khi các thành viên khác của tổ chức tìm và giết được tên sát thủ.– Trời ơi, tổ chức gì nữa? Sao ngươi nói cứ úp mở thế?– Đâu phải chỉ có ngươi là có khả năng xuyên không quay về quá khứ. Có nhiều người có siêu năng lực lắm. Có lắm kẻ lợi dụng năng lực của mình để làm điều ác, nên chúng ta lập thành một hội để ngăn chặn bọn chúng.– Hội gì?– Bảo Khứ Hội. Hiện giờ ngươi là một thành viên cao cấp của hội rồi đấy. Sau khi hấp thu 12 bảo khí, năng lực của ngươi thật sự là cao nhất hội, nhưng chưa biết cách phát huy. Ngươi cần phải đi thực chiến nhiều hơn.– Bằng cách đẩy ta về quá khứ để bảo vệ con vợ già của một tên Hoàng đế nào đó?

Trong đầu của Tùng, Hoàng hậu luôn xấu xa và độc ác, ganh ghét với các quý phi trẻ đẹp.

– Đây là nghĩa vụ của ngươi khi ngươi có siêu năng lực rồi…– Ta sẽ đến thời nhà nào?– Nhà Trần…


Tùng đành khăn gói lên đường. Thật ra nó chả đem theo gì, tay không bắt giặt. Chiếc vòng sáng lên lấp lánh, Tùng niệm chú, lỗ hổng thời gian hiện ra.

Tùng nhảy vào…

“Đùng” – sét đánh lên gác phía Tây của hoàng cung. Tùng nhẹ nhàng đáp xuống, êm như một con mèo. Nó bám vào mái của hành lang, đi dọc theo hành lang đến một sân lớn. Chiếc vòng đã truyền hết tin tức tình báo và kế hoạch hành động cho nó, bao gồm cả kiến thức của thời đại này, gồm cả kết cấu hoàng cung.

Nó đáp xuống sân, vào một phòng nhỏ. Đây là phòng của các tên thái giám mới vào cung lúc hoàng hôn. Quy định ở hoàng cung là trừ các thái giám Nhị phẩm trở lên, các thái giám không được vào cung trước khi mặt trời tắt.

Có người đứng chờ nó sẵn ở đó, nhìn nó… Một tên cạo đầu trọc, tướng tá rất to cao. Hắn nhìn Tùng một lát, rồi chắp 2 tai lại:

– Sư điệt là Trần Mặc, đến để tiếp ứng sư thúc.– Ta biết rồi, ngươi định thế nào?– Điệt nhi đã bắt cóc được một tên thái giám trạc tuổi và có ngoại hình gần giống sư thúc, hắn đây tên là Trường Phúc – Tùng đá đá vào cái bọc vải dưới chân.– Ta giả làm thái giám để bảo vệ hoàng hậu?– Chính vậy.

Tùng chửi thầm chiếc vòng. Hắn được nói là sẽ giả làm chỉ huy cấm quân để bảo vệ hoàng hậu, ai ngờ là đi làm thái giám… Tùng ta đây mà có ngày phải làm thái giám sao, bạn bè ta biết được chắc cười rớt răng a.

Thấy vẻ khó chịu của Tùng, liền nói:

– Sư thúc có lẽ không biết, ở hậu cung này chỉ có Hoàng đế là đàn ông, nên bọn đàn bà từ Hoàng hậu đến cung nữ đều rất thèm đàn ông…– Ý ngươi là gì?– Sư thúc nhất định sẽ không chịu ấm ức đây. Thôi đệ tử mang tên thái giám thật này quay về phục mệnh đây ạ.– Ngươi đi đi, khi cần ta sẽ liên lạc với ngươi bằng cách nào?– Điệt nhi cùng các huynh đệ đang ở trọ tại Ngoại Kinh điếm, nhà khách lớn nhất vùng ngoại ô. Sư thúc đến tầng 2 sẽ gặp điệt nhi.

Vừa nói, Trần Mặc vừa nhấc bao tải chứa tên thái giám Trường Phúc đi. Thế là từ giờ phút này, Tùng sẽ là Trường Phúc thái giám – Tiểu Phúc Tử.

Nghe thật là muốn ói…


Sáng hôm sau, Tùng đang nằm ngủ trên giường thì tên Tổng Quản vào gọi um lên. Thế là Tùng và các thái giám mới phải dậy. Nó định đánh răng rửa mặt nhưng quên mất thời này chưa có kem, bàn chải. Nó đành ngậm miệng đi rửa bằng nước.

Nguyên ngày hôm ấy, nó được ngồi học quy tắc trong cung cho thái giám. Đến chiều tối, nó lại ăn tối. Khoảng 8h tối, mọi người ngủ say. Cuộc sống của thái giám phải ngủ sớm để sáng mai dậy sớm hầu hạ chủ nhân…

Thấy xung quanh đã ngủ say. Tùng vén chăn dậy. Nó dùng khinh công leo lên nóc điện, rồi nhanh chóng phi thân đến cung hoàng hậu. Theo tin tình báo thì tối nay sẽ có người hành thích hoàng hậu.


Tùng nằm im trên cây, nép sát người xuống, nín thở. Tinh thần nó dồi dào nên nằm như thế này một ngày cũng chả sao. Đến khoảng nửa đêm, gió bắt đầu nổi lên. Theo đó là một bóng đen lướt gió, nhảy lên mái tẩm cung Hoàng hậu rồi dỡ ngói chui vào. Tiếp theo đó là những tiếng la nhỏ vang lên. Có vẻ như hung thủ chỉ đánh ngất chứ không giết người.

Tùng vội búng người từ cành cây, vọt lên mái, nhẹ nhàng lướt tới lỗ hổng mà tên áo đen đã dỡ ra đi vào. Tùng nhẹ nhàng lách người, chui vào. Nhưng nó không nhảy xuống mà nép vào trên mái kèo, nín thở quan sát… Quả đúng như dự đoán, vài tên thái giám và cung nữ đã bị đánh ngất.

– Người đâu…

Tiếng một nữ nhân vang lên lanh lảnh, nhưng nhỏ và rất nhanh tắt lịm đi. Cảm thấy không ổn, Tùng vội nhảy xuống lướt vào. Nhưng sắp phá cửa phòng xông vào thì nó nghe tiếng…

– Ngươi… dừng lại…

Hẳn là tiếng của nữ nhân. Chắc là nàng đang bị tên áo đen cưỡng hiếp?

Tùng chưa vội vào, nó đứng bên ngoài nghe động tĩnh. Để xem tên kia làm trò gì, vì nó biết hắn chưa giết Hoàng hậu vội, không biết đứng ngoài xem hoàng hậu bị hiếp sẽ có cảm giác gì nhỉ?

– Ngươi rên nữa đi con tiện nhân… Ta điểm huyệt ngươi rồi, ngươi không la to được đâu, haha…– Bỉ ổi…– Ta bỉ ổi ư? Năm xưa cha ngươi dẫn quân vào giết cả nhà ta, cũng gian dâm với mẹ và chị ta như thế này…– Vậy ngươi là.– Đúng, ta là Trần Cối, đứa con duy nhất sống sót trong năm ấy. Cha người vì quyền lợi mà em họ cũng giết, cưỡng gian cả em dâu và cháu họ…– Ngươi nói bậy!– Ta dối ngươi làm gì…

Hai tiếng roẹt roẹt vang lên, quần áo của hoàng hậu bị xét nát. Trên người nàng chỉ còn một mảnh yếm cùng quần lót.

Tên áo đen cởi áo ra, hắn cúi xuống đè Trần Hoàng hậu ra…

– Ta xin ngươi. Chúng ta là chị em họ mà…– Lúc cha ngươi làm chuyện đó có nghĩ đến không, ta sẽ trả thù. Ta sẽ hiếp dâm ngươi, rồi giết và treo xác ngươi lên cổng hoàng cung, haha…– Ngươi…– Hãy tận hưởng cơn sướng cuối cùng trước khi chết đi con tiện nhân…

Trần hoàng hậu cố hết sức, đạp vào Trần Cối một cái. Nhưng cái đạp đó chỉ gãi ngứa cho một cao thủ như hắn, hơn nữa nàng đã mất hết khí lực do bị điểm huyết. Cái đạp ấy như càng kích thích thú tính của Trần Cối. Hắn tát nàng một cái “bốp”, rồi bóp lấy cổ nàng:

– Ngươi còn giẫy một cái, ta sẽ chặt một ngón tay của ngươi. Ngươi thử không?

Trần Cối rút ra một con dao, nhỏ nhưng sáng loáng. Thấy thế Trần Hoàng hậu vội im bặt. Nàng phân vân có nên chống cự? Đường nào cũng chết, chống cự thì càng chết mau hơn. Hơn nữa nếu để hắn cắt ngón tay thì đúng là chết không toàn thây. Thôi thì cứ lấy tình dục ra cho hắn hưởng, biết đâu hắn sẽ mềm lòng?!

Nghĩ thế, biểu cảm của Trần Hoàng hậu liền thay đổi. Ánh mắt nàng liền toát ra nét dâm đãng, nhìn Trần Cối, miệng nàng há ra, cổ ngực ưỡn cao. Trần Cối nhận ra điều đó, liền chộp lấy cằm nàng:

– Ngươi định quyến rũ ta à, con tiện nhân. Thôi được, ta sẽ cho ngươi sung sướng lần cuối trước khi chết.

Nói rồi hắn cuối miệng xuống, liếm quần lót của Trần hoàng hậu. Một lát sau, hắn cởi hết quần áo của nàng, thọc ngón tay vô âm đạo của nàng. Trần hoàng hậu ưỡn người lên rên. Nàng hy vọng nếu làm tốt sẽ giúp giữ được cái mạng của mình.

Tùng đứng bên ngoài, nóng rực và thân dưới hắn cứng lên. Nhìn một hoàng hậu trở nên dâm đãng, thật là không gì kích thích bằng. Tên Trần Cối chuẩn bị lột quần của hắn ra, thì bên ngoài Tùng xô cửa xông vào.

– Dừng lại – Tùng giả vờ hét lên, lăm lăm chính khí.

Không nói không rằng, Trần Cối nhảy lại đá vào ngực Tùng một cước, làm nó ngã kềnh ra. Tùng quê quá, lần đầu thể hiện trước mỹ nhân cổ đại đã bị đá văng đi. Nhưng đó là do nó chưa quen chiến đấu, chứ cú đá của tên Trần Cối chả làm nó đau đớn gì. Vì thế nó rất nhanh đứng dậy, làm Trần Cối ngạc nhiên. Phải biết cú vừa rồi hắn dùng 10 thành công lực, có thể đá nát bia tan. Thế mà tên này không hề hấn gì…

Lập tức Trần Cối phi lại, định nhân lúc Tùng chưa đứng vững để giết Trung. Nhưng lần này quá xui cho hắn, Tùng đã lấy được bình tĩnh. Nó cũng vọt về phía Trần Cối. Hai chưởng giao nhau, lập tức Trần Cối bị Tùng đánh văng ra, nát cả một góc tường. Hắn biết không ổn, liền định tung người bỏ chạy. Nhưng Tùng dễ gì tha cho hắn, nó vọt tới. Trần Cối như con chó cùng đường, liền rút kiếm ra, múa kiếm chống cự.

Tùng chỉ có đôi tay không, không dám mạo hiểm phá vỡ kiếm thế thủ thân của hắn. Nó chỉ có thể ép hắn dần sát vào tường, rồi không tiến thêm được. Bỗng nó thấy dưới chân có một cục vữa, rớt ra do lúc nãy Tùng chưởng Trần Cối văng vào tường. Nó liền móc chân, đá hòn vữa ấy về phía Trần Cối.

Hòn vữa xé gió, lao về mặt Trần Cối. Nếu hắn tiếp tục múa kiếm bảo vệ bản thân khỏi đôi tay của Trung, thì nhất định mặt hắn sẽ bị hòn vữa bắn trúng. Thế là hắn đành đưa tay gạt hòn vữa ra.

Như thế là quá đủ cho Tùng, nó chồm người tới, nắm lấy chỗ sơ hở của Trần Cối, chộp lấy kiếm hắn. Tay kia chộp lấy cổ hắn, điểm huyệt Thương Cốc làm hơi thở hắn trở nên hấp hối.

Nó nhìn Trần hoàng hậu:

– Nàng muốn giết hay giữ mạng cho hắn để thẩm vấn?– Giết đi, hắn suýt làm nhục bổn cung. Nếu lộ ra…

Tùng vận kình ở bàn tay, lập tức mạch máu ở cổ Trần Cối vỡ tung, hai mắt hắn như muốn lòi ra.

– Đáng đời tên dâm tặc – Tùng vừa phủi áo vừa nói.

Đột nhiên nó và Trần hoàng hậu cùng nhớ ra là nàng đang lõa thể. Nó vội ngẩng đầu lên nhìn, còn Trần hoàng hậu đang mơ màng. Nàng vừa thoát chết, tên thái giám này đã cứu nàng. Đã mấy tháng rồi Hoàng thượng lo việc chống quân Mông Nguyên, không đoái hoài đến nàng. Tên Trần Cối vừa rồi đã khơi gợi dục vọng của nàng…

Nàng liền không do dự, banh háng ra, chỉ vào rồi nói:

– Ngươi, bú đi…

Với một mẫu nghi thiên hạ như nàng, bọn thái giám cung nữ chỉ là trâu là ngựa. Trước đây cũng có mấy lần vì quá nứng, nàng cũng sai mấy tên thái giám bú lồn cho nàng. Tội nghiệp chúng, thường thì sáng hôm sau bọn chúng đề mất mạng cả.

Quả thật, hoàng cung cùng kỹ viện chính là nơi dơ bẩn, dâm loạn nhất.

Tùng giả bộ nghe lời, cúi đầu xuống cái lồn của vị mẫu nghi thiên hạ này…


Tùng vừa cúi xuống, một mùi thơm bốc lên tờ lồn của Trần Hoàng hậu, một mùi gì đó rất nồng nàn nhưng lại thoang thoảng như lúc nào cũng chực bay đi. Mãi về sau Tùng mới biết đó là tinh dầu hoa nhài, phải tốn gần năm trăm cân hoa nhài mới ra được một lọ, hết sức trân quý và đắt tiền nên hầu như chỉ có Hoàng gia và các quý tộc phu nhân mới dùng được.

Còn bây giờ, mùi thơm ấy đang xộc vào mũi nó, kích thích nó. Nó liền lè lưỡi, liếm một đường dài từ âm vật của Hoàng hậu xuống tận lỗ đít nàng… Thật là kích thích, người đàn bà quyền lực nhất Đại Việt đang banh háng ra cho nó bú lồn, miệng không ngừng rên rỉ, tay nàng thậm chí còn xoa xoa trên ngực.

– Lồn Nàng thơm quá – Tùng mở miệng khen.– Hỗn láo! Ngươi dám buông lời bất kính với bổn cung sao?– Ta đang khen nàng chứ bất kính hồi nào?– Ngươi chỉ là tên nô tài, chỉ được im miệng mà phục vụ ta, dám cả gan trả treo nữa à… Người đâu, mang tên này ra chém…

Bất quá Trần hoàng hậu quên mất một chuyện, tất cả thái giám và cung nữ thân tín bên cạnh nàng, đã bị Trần Cối đánh cho bất tỉnh nhân sự, đang nằm la liệt trong Phụng Nghi Cung.

Tùng cười cười, nó nhìn vẻ mặt kinh hoàng của Hoàng hậu khi nhận ra bà không có ai hộ vệ cho cả. Bà ta khép háng lại, hai tay che ngực. Bà ta đã bắt đầu ý thức được ý tà dâm của Tùng…

– La nữa đi, nàng la nữa đi, đồ Hoàng hậu ti tiện. Ta vừa cứu nàng, mà nàng định chém ta sao? Đồ tiện nhân vô ơn!– Ngươi… một tên thái giám ngông cuồng – Trần hoàng hậu vẫn còn nói cứng.– Ai nói ngươi ta là thái giám? – Tùng gằn giọng.

Nó lột quần áo ra, lập tức dương vật nó bung ra như một cánh cung, nhô cao ngạo nghễ, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần hoàng hậu.

– Thế nào, nàng thấy tên thái giám nào có dương vật như ta chưa? Hoàng đế có khi còn nhỏ hơn ta…

Tùng nói đúng. Trước kia dương vật nó chỉ hơi to một chút, nhưng không hiểu vì sao dạo này nó to lên rất nhiều, xù xì và gai góc hơn. Cái dương vật thô dài ấy đang chĩa thẳng vào mặt hoàng hậu như uy bức nàng ta. Trần Hoàng hậu như cảm thấy hơi ngộp thở trước cái dương vật này. Đây là dương vật thứ nhì trong đời nàng thấy, sau của hoàng đế… Nhưng quả thật nó dữ tợn hơn nhiều.

Tùng mỉm cười dâm đãng, cầm con cu tiến dần về phía Trần hoàng hậu. Nàng ta bất giác lùi lại. Nàng quay lưng định bỏ chạy thì Tùng nhảy tới, đè nàng ta xuống phụng sàn. Rất nhanh chóng hai háng nàng ta lại bị banh ra. Với thần lực của mình, Tùng chỉ cần dùng một tay để banh háng nàng, còn tay kia thì vuốt ve bộ ngực to bự của nàng.

Nó cầm con cặc to dài của mình, rề rà trước âm đạo của hoàng hậu. Nàng ta ra sức chống cự, nhưng tất cả là vô nghĩa trước sức mạnh của Tùng. Nó chỉ cần đè mạnh một cái, nàng như muốn ngộp thở, không còn hơi sức gì đấm vào người nó nữa.

Rồi như đã tìm được lối vào, Tùng lại cười tà ác. Nó thì thầm vào tai Trần hoàng hậu:

– Vẫn còn nước nhờn do khi nãy ta bú này, nàng dâm quá.

Không để Trần hoàng hậu trả lời, nó ưỡn mạnh thân dưới. Lập tức, dương vật nó xé hai mép lồn của Hoàng hậu mà đi vào trong âm đạo. Thế là nó đã đụ được nàng Hoàng hậu.

Cái lồn của Trần hoàng hậu bót quá, thật là khít, hơn rất nhiều so với Loan – dù Loan là gái trinh. Có lẽ việc sức tinh dầu hoa nhài hằng ngày vào lỗ lồn làm nó bót hơn chăng? Nếu thế thì ta phải kiếm vài chai về cho Loan sức vào lồn mới được – Tùng nghĩ.

Còn Hoàng hậu? Nàng đang bị một tên thái giám có… cu đè ra, và nhét con cu ấy vào âm đạo của nàng. Trời ơi, thật là kinh khủng nhưng cũng quá sướng khoái. Từ nhỏ nàng đã là quận chúa, cha nàng là vương gia hoàng triều. Thế rồi nàng được gả cho anh họ – cũng là thái tử. Thái tử vốn chả yêu gì nàng, chỉ cưới theo lệnh của người lớn nên sau khi cưới, chỉ qua quýt với nàng vài lần.

Rồi thái tử nối ngôi, nàng đương nhiên lên làm Hoàng hậu. Nhưng sau khi lên ngôi Hoàng đế thì anh họ nàng lại càng bỏ bê nàng. Hắn ngang nhiên lập người hắn yêu từ bé lên làm Lan phi, lại còn sinh con với Lan phi.

Trần Hoàng hậu chỉ biết cay đắng nhìn hoàng đế bỏ bê mình. Nhưng dù sao nàng cũng là người quyền lực nhất hậu cung. Thế là nàng tìm cách hãm hại những mỹ nữ trong cung, ngoài ra nàng còn thường xuyên tìm bọn thái giám đến liếm lồn hoặc thọc tay vào lồn nàng mà ngoáy để thỏa cơn dâm.

Đôi khi nàng nghĩ đến việc ngoại tình với vị đại thần nào đó, nhưng quả thực nàng không đủ gan làm chuyện đó.

Và đêm nay nàng đang bị một tên ác tặc đè ra, nhét cái dương vật thô dài của hắn vào lồn, nhấp liên hồi. Thật là ê chề, mẫu nghi thiên hạ như nàng cũng có ngày bị vạch lồn ra cho bọn hạ nhân đụ vào. Nhưng đâu đó có chút sung sướng, vì đã mấy năm nay, nàng có được cái dương vật nào của nam nhân đút vào đâu.

Một chút ấy lan tỏa rất nhanh ở lồn nàng. Từ một điểm, cơn sướng nhanh chóng lan ra cả cái âm đạo thơm tho và nhảy nhụa. Dâm thủy tiết ra liên hồi, bao bọc lấy dương vật của Tùng.

Trần hoàng hậu là người biết co biết duỗi, lúc nãy nàng còn chủ động mê hoặc Trần Cối để được sống cơ mà. Quả thật cuộc sống khắc nghiệt ở hậu cung đã làm nàng thành một nữ nhân tàn ác và cơ hội, sẵn sàng đánh đổi.

Nàng hẫy hẫy lên như một con chó cái, để dương vật Tùng đi sâu vào âm đạo nàng hơn. Đây là động tác nàng hay thực hiện để lưỡi và ngón tay của bọn thái giám thọc sâu vào âm đạo nàng hơn. Theo thói quen nên nàng cũng hẫy khi đang bị Tùng đè ra nhét cặc vào đụ. Những cái hẫy của nàng làm cặc Tùng chạm đến tận tử cung nàng, khiến nàng sướng đến lẩy bẩy. Nàng chỉ biết giơ cái lồn của mình ra cho nó đụ, dang càng rộng càng tốt để hút lấy con cặc của Tùng.

Còn Tùng? Nó cảm giác thật tự mãn khi đè được Hoàng hậu ra mà chơi, mà đút cặc vào lồn nàng để nhấp. Nó đóng vào lồn nàng thật mạnh, phát nào ra phát đó. Tiếng bạch bạch vang lên khắp Phụng Nghi Cung.

Có điều lồn Trần hoàng hậu nhiều lông quá, lớp lông dày làm nó hơi khó chịu mỗi khi thúc cặc vào lồn nàng và va phải chúng. Bực quá, nó liền vận kình ở bàn tay lên. Lập tức tay nó phát ra sức ép mà ngay cả Trần Hoàng hậu cũng cảm nhận được. Nàng nhìn vào tay nó.

– Ngươi… làm gì đấy. Ta đã cho ngươi làm rồi mà. Đường giết ta…– Ta sẽ cắt… – Tùng làm ra vẻ hung tợn.– Xin đừng, người muốn làm gì ta cũng chiều. Đừng nói cho ngươi đụ, mà làm trâu làm ngựa ta cũng làm. Xin hãy tha cho ta…

Trần hoàng hậu vừa nói vừa run, nhưng con cặc của Tùng vẫn đang nhét trong lỗ lồn nàng, nên khi nàng run rẩy, lỗ lồn nàng co bóp cực kỳ dữ dội, mang lại những cảm giác thần tiên cho Tùng. Nó tiếp tục giả vờ hăm dọa Trần hoàng hậu:

– Ngươi chắc chứ?– Thật, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi… xin đừng giết ta…– Được. Vậy ta cắt đây.

Nói rồi nó vung tay lên, chém một đường. Kình khí từ tay nó bắn ra, bén còn hơn lưỡi kiếm, phóng thẳng vào hạ thân của Trần Hoàng hậu.

– Á, xin đừng…

Trần Hoàng hậu nhắm mắt, hét lên. Nàng cảm nhận cái chết đang gần kề. Nhưng cùng lúc ấy dương vật của Tùng vẫn đang nhấp trong lồn nàng. Nãy giờ nó vừa đe dọa nàng nhưng cũng vừa nhấp. Toàn thân nàng bỗng co rút, âm đạo nàng bóp lấy dương vật Tùng mà hút hút. Rồi một làn nước ấm nóng bắn ra từ trong tử cung, nóng và nhớt.

Cùng lúc ấy, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo nàng. Nó như một vòi nước, bắn vào mọi ngóc ngách sâu thẳm trong lồn nàng. Thậm chí nó mạnh và nhiều tới mức đã phun thẳng vào tử cung nàng, nàng có thể cảm nhận được…

Nàng đạt cực khoái rồi. Đây là lần đầu tiên trong đời nàng đạt cực khoái. Nàng đã nghe mẫu thân nàng kể về nó trước khi xuất giá, nhưng đây là lần đầu nàng được hưởng thụ nó. Tiếc rằng tên thái giám này đã phóng kình phong về phía nàng. Nàng đã chấp nhận làm trâu ngựa cho hắn mà, tại sao hắn vẫn giết nàng?

Nhưng thôi, chết khi đang đạt cực khoái, cũng đã là an ủi. Nàng chấp nhận cái chết, và thả lỏng người. Rất lâu sâu, nàng mở mắt ra. Nàng đã chết rồi sao?

Nhìn lại, xung quanh vẫn là Phụng Nghi Cung tráng lệ của nàng, vẫn là phụng sản của nàng với những tấm màn lụa bọc lên. Nàng vẫn còn sống sao? Tạ ơn trời…

Nàng ngồi dậy, nước nhờn từ lồn nàng túa ra làm nàng khó chịu. Nhưng nó nhắc nhở rằng nàng vừa trải qua một cuộc làm tình đầy lạc thú, khiến nàng lên bờ xuống ruộng. Nàng đưa tay lấy khăn lau lỗ lồn. Nhưng nàng nhận ra một người đang ngồi ở bàn, nhấp từng chén trà…

– Ngươi… Ngươi vẫn chưa đi?– Ta là thái giám, sao dám tự tiện rời cung?– Ngươi mà là thái giám, nói bậy?– Ngươi mới là nói bậy. Ta bây giờ là chủ nhân của ngươi, ta nói một với một là ba, ngươi cũng phải nói theo.– Ngươi…– Đừng quên đó là do chính ngươi xin ta để được tha mạng. Nếu ngươi không nghe lời ta, thì số phận của ngươi sẽ như đám lông bên dưới của ngươi vậy.

Trần hoàng hậu nhìn xuống. Đám lông lồn dày rậm của nàng đã được cắt phăng đi. “Hóa ra lúc nãy hắn chém đứt lông lồn mình chứ không phải giết mình” – hoàng hậu nghĩ. Lớp lông lồn dày làm nàng rất khó chịu. Đã đôi lần nàng muốn cắt phăng đi, nhưng mẫu thân nàng nói nam nhân sẽ khinh thường ai có lông lồn mỏng, nên nàng đành giữ lại.

– Sao, nhìn lạ quá hả?– Ngươi… vô sỉ – Nàng chửi Tùng.– Lại chửi nữa, cẩn thận ta cắt lưỡi ngươi.

Nàng tin Tùng nói thật nên im bặt. Cuối cùng lau xong cái lồn nhớp nhúa, nàng hỏi:

– Ta đã ngủ đi bao lâu rồi?– Một canh giờ. Ta truyền công lực cho ngươi nên ngươi mới mau tỉnh dậy.

Tùng bỗng quay lại, nó nhìn vào mắt Trần hoàng hậu…

– Chơi ngươi sướng lắm, sướng nhất trong đám đàn bà của ta.

Trần hoàng hậu định chửi nhưng lại thôi, nàng không dám chọc giận hắn. Cuối cùng nàng đành nịnh hắn.

– Chàng cũng làm ta… sướng…

Tùng thấy tự hào khi làm nữ nhân sướng, nhưng nó vẫn làm mặt nghiêm, nói với Trần Hoàng hậu:

– Ta cần làm chức tổng quản thái giám ở Phụng Nghi Cung, ngươi mau sắp xếp đi.– Chàng… chi vậy?– Để bảo vệ ngươi.– Bảo vệ ta… bằng cách cưỡng dâm ta?– Là do nàng bắt ta bú lồn nàng trước nên ta mới nổi thú tính lên. Hơn nữa cũng là hiếp nhưng nếu để tên Trần Cối hiếp thì giờ này xác nàng đang bị treo ở cổng Hoàng cung rồi. Và cuối cùng, ta là người cứu mạng nàng thoát khỏi Trần Cối tối nay.

Trần Hoàng hậu tin nó nói là sự thật.

– Nhưng tại sao ngươi lại bảo vệ ta.– Chúng ta nhận được tin có người muốn giết ngươi để làm rối loạn nội bộ Đại Việt, nhằm làm thất bại cuộc kháng chiến chống quân Nguyên Mông, nên phải tới bảo vệ ngươi.– Tên phản quốc ấy là Trần Cối?– Không, hắn nhất định không yếu đuối như Trần Cối. Còn Trần Cối chỉ đơn thuần định báo thù việc năm xưa mẹ và chị hắn bị cha người hiếp đến chết mà thôi.– Sao ngươi biết?– Đương nhiên là ta… đoán. Người yếu đuối như hắn, muốn phản quốc cũng chả có khả năng.

Một thoáng im lặng trong phòng, Trần Hoàng hậu cảm nhận được Tùng đã nói đúng, hắn đến để bảo vệ nàng.

Nàng cất tiếng:

– Sáng mai ta sẽ cho người sang phòng Tân thái giám, giả vờ tuyển thêm thái giám. Sau đó sẽ chọn chàng và mang về Phụng Nghi Cung. Rồi từ từ để chàng lên làm tổng quản, chứ một người mới lên làm tổng quản sợ bọn hạ nhân không phục.– Cũng được. Thôi ta đi đây. Lát nữa bọn cung nữ tỉnh dậy ngươi dặn chúng sửa lại bức tường sập, đừng cho ai biết việc đêm nay.

Nói rồi Tùng ôm xác Trần Cối, đạp lên cửa sổ rồi phóng ra ngoài. Hắn tìm chỗ kín, trực tiếp dùng tay cắt xác Trần Cối ra như cám, rồi vứt xuống Long Trì trong cung. Xong việc hắn về lại chỗ ngủ, kéo chăn lại. Hắn ngủ ngon lành, chờ sáng mai sẽ được gọi vào Phụng Nghi Cung.

Còn Trần Hoàng hậu? Nàng bần thần nghĩ ngợi. Khi đám thái giám và cung nữ lần lượt bò dậy thì nàng sai chúng xây lại bức tường. Rồi nàng cấm chúng bép xép về việc tại sao tất cả thái giám và cung nữ Phụng Nghi cung đều té xỉu, và tại sao tường phòng ngủ của Hoàng hậu lại bị sập.

Chắc chắn chúng sẽ không dám, vì những người dám nhiều chuyện đã bị vị Hoàng hậu tàn nhẫn này lăng trì cả rồi…

Mặt trời lại lên, rọi vào hoàng cung. Đám nô tì lại dậy để chuẩn bị hầu hạ chủ nhân. Một ngày mới lại bắt đầu…