Chapter 1
========================================

Tám giờ tối, tiếng xe đạp lạch cạch rơi vang lên trong hẻm vắng. Tùng lật đật phóng như bay về nhà. Năm giờ chiều là Tùng học, 5h20′ là nó phải có mặt ở nhà rồi. Nhưng vì ghiền đánh Liên Minh với chúng bạn quá nên Tùng vào quán net làm vài trận rồi mới về. Về trễ, nên nó phóng như bay, mặc cho trời tối.

Bỗng trước mặt có một đám người đang quây lại đánh một ông già, mã tấu giơ lên sáng loáng. Sợ quá mất cả kiểm soát, Tùng nhấn mạnh chân, tăng tốc tung vào bọn người. Đang ăn hiếp ông già thì bị xe tông, cả đám thanh niên hoảng loạn. Thấy thế Tùng lanh trí la lên:

– Công an tới, công an tới tụi mày ơi…

Hẻm vắng, lại vừa bị tông xe vào, đám thanh niên lật đật bỏ chạy. May cho Tùng là hẻm rất tối, chứ không chúng nhìn thấy chỉ có Tùng thì toi đời nó rồi. Nhìn đám thanh niên bỏ chạy, Tùng vừa hú vía vừa buồn cười, bị đám này đánh chắc nó bỏ cơm cả tháng. Nghĩ thế nó quay lại nhìn ông già, miệng đang rỉ máu, mặt mày xay xẩm. Nó hỏi:

– Ông có sao không?– Không, già không sao.

Tùng lấy làm lạ, giờ còn ai xưng “già” nữa. Nó giơ tay định đỡ ông lên thì tay nó đụng phải thứ gì lành lạnh. Nó nhìn xuống… máu… Thì ra lúc nãy bọn chúng đã chém ông rồi. Tùng hoảng quá, giơ tay định rút mũi dao ra, thì ông già yếu ớt giơ tay cản nó lại:

– Đừng, rút ra là già chết tại chỗ đó.– Vậy phải làm sao giờ – giọng Tùng run run…– Có lẽ số ta đã hết, đã đến lúc về với đất trời rồi…

Tùng im lặng, có lẽ ông nói đúng. Nó có thể thấy máu ồng ộc chảy ra từ vết thương trên người ông. Nó định cất tiếng kêu cứu thì ông lại nói tiếp:

– Đừng kêu lên. Có lẽ là số mệnh, ta sẽ đưa cho con chiếc vòng này vậy. – Nói rồi ông rút từ tay ông ra một chiếc vòng bằng da, có đính vài hạt màu vàng.

Vừa đưa ông vừa nói:

– Đây là chiếc vòng rất linh thiên của giáo phái ta, do sư tổ tu luyện ở Núi Cấm, dùng linh khí trời đất mà tạo thành. Con có kỳ duyên sở hữu nó, hãy dùng nó làm điều thiện, tu thân tích đức, tạo phúc cho chúng sanh…– Chiếc vòng này có gì kỳ diệu hả ông?– Nó có thể tạm dừng thời gian. Nếu công lực con tăng, có thể mở thêm thần năng của nó như bay nhảy, tàng hình…– Làm thế nào để tăng công lực hả ông?– Đó là…

Bỗng một có một con mèo từ nóc nhà nhảy xuống, Tùng giật mình quơ tay. Không ngờ tay nó đang cầm con dao cắm vào ông lão. Con dao bị Tùng vô ý giật ra, lập tức máu tuôn xối xả từ ngực ông ra…

– Số mệnh… – ông lão nhìn Tùng cười buồn rồi từ từ nhắm mắt lại, ông chết. Tùng sợ quá, chân nó như chẳng có sức lực gì, bỗng thi thể ông từ từ tan ra, thành muôn vàn hạt cát nhỏ rồi cuốn theo chiều gió… Nó rợn người, vết máu của ông dính trên tay nó cũng mất đi.

Một lát sau, chẳng còn gì để chứng minh ông từng tồn tại trên thế giới, trừ con dao bén ngót từng đâm vào ngực ông.


Tùng lật đật xách xe đi về. Về đến nhà thì nó đã ăn ngay một bạt tai của ba, vì cái tội dám về trễ, lại còn tắt nguồn điện thoại để ba mẹ không gọi được. Nó cúi đầu, rồi đi lên phòng.

Nó rút ra từ cặp chiếc vòng tay và con dao, đặt lên giường và xem xét. Ông lão nói chiếc vòng này có thể làm ngừng thời gian, không biết thật không. Ban đầu nó cũng nghi ngờ nhưng nhìn xác ông tự tan thành cát bụi thì nó tin hẳn. Nó lật lật vọng tay, xem kỹ hơn. Ở trên đó có một chữ Hán. Nó lật đật ghi lại rồi lên mạng hỏi thằng bạn người Hoa của nó trong lớp.

Bạn nó trả lời đó là chữ “Huyết” nghĩa là máu. Nó lật đật tìm cây kim, châm vào ngón tay rồi rỉ máu nhỏ lên chiếc vòng. Quả thật máu của Tùng vừa nhỏ lên chiếc vòng thì nó bỗng lóe lên, thậm chí còn động đậy.

Từ chiếc vòng phát ra tiếng:

– Sao máu hôm nay có vị khác quá vậy ông Long, hình như là máu của một xử nam. Chà, đã lâu lắm rồi ta mới được nếm vị máu ngon như vậy.

Tùng sợ quá, một chiếc vòng biết nói! Nó run run:

– Ông… Long chết rồi, ổng giao chiếc vòng cho tôi.– Chà, chết cũng đúng. Ta bảo ông ta giết vài đứa xử nam cho ta ăn thì có phải ông ta đã học thêm được nhiều phép phòng thân rồi không.– Ông ta chưa chỉ tôi cách nào để ngưng đọng thời gian, người biết không?– Cái gì, một thằng nhãi ranh dám hỏi ta vậy sao? Có biết ta còn lớn tuổi hơn ông tổ mười mấy đời của người không nhóc.– Nhưng bây giờ ta là chủ của ngươi! Người mà không nghe lời, ta… không cho mi ăn nữa!

Đột nhiên chiếc vòng im bặt. Thế là Tùng đã đoán đúng, chiếc vòng cần máu của chủ nhân đưa để sống!

Thế là chiếc vòng dạy Tùng cách dùng nó để ngưng đọng thời gian. Chỉ cần niệm vài câu là thời gian ngưng đọng ngay.

Nó mừng quá, thử áp dụng ngay. Nó đeo vòng lên tay, lẩm bẩm. Lập tức một sự im lặng đáng sợ bủa vây. Ngay cả tiếng kim đồng hồ cũng không còn.

Tùng thích quá, nó mở cửa chạy xuống nhà thì thấy ba mẹ đang xem tivi, tất cả đều bất động, cả màn hình TV cũng thế. Nó chạy ra đường, thấy người qua lại đều đứng im cả. Nó thậm chí còn thấy một chiếc lá đang lơ lửng ở không trung.

Mừng quá, nó bay vào phòng, niệm lại một lần nữa. Lập từng, sự im lặng biến mất, mọi thứ trở về bình thường.

Nó lật đật ăn cơm, nó đã đói quá rồi. Vừa ăn nó vừa nghĩ sẽ làm gì để tận hưởng sức mạnh này đây.


Ăn xong nó lại chạy lên phòng, nó háo hức quá. Nó vừa nằm ngắm nghía cái vòng, theo thói quen nó lại… cho tay xuống quần xoa chim. Bỗng nó nảy ra một ý, suýt nhảy cẫng lên. Tại sao phải thủ dâm trong khi có chiếc vòng này nhỉ. Thế là nó lại niệm chú – thời gian lại ngừng trôi…

Nó lật đật thay quần áo rồi chạy xuống nhà vác xe đi. Thấy ba mẹ vẫn đang bất động trước tivi, nó chậc lưỡi rồi lấy xe máy đi. Tùng phóng vèo tới nhà tới nhà của Loan – lớp trưởng của nó.

Phải nói cô lớp trưởng này rất xinh, người nở nang còn hơn cả mấy giáo viên. Những lúc Loan mặc áo dài, hai bộ ngực như muốn nhảy ra, cái eo thon gọn cùng cặp mông núng nính thu hút biết bao ánh mắt của các nam sinh lẫn thầy giáo. Vì thế, dù làm lớp trưởng, thường trừ điểm thi đua và mách lẻo các bạn với GV, nhưng Loan luôn được con trai vây quanh… Và Loan cũng là đối tượng Tùng nghĩ tới khi thủ dâm gần đây.

Dựng xe trước nhà Loan, nó tới mở cửa thì thấy cửa đã khóa. Chẳng hề gì, nó trèo cửa ngõ vào, ngày xưa mỗi khi về thăm quê, nó trèo hái xoài trộm hoài mà.

Huỵch một tiếng, nó đã đặt chân vào sân nhà Loan. Nó sực nhớ ra chưa khóa cổ xe, nhưng lại nhớ ra là chả ai có thể trộm được cả. Nó đi vào nhà Loan! Ba mẹ Loan là nhà giáo cả, ba Loan công tác ở Sở còn mẹ Loan – cô Hằng là giáo viên trường nó. Thảo nào GVCN của Tùng mới cho Loan làm lớp trưởng!

Vào nhà, Tùng thấy ba Loan đang ngồi xem thời sự 10h, còn cô Hằng thì đang ngồi chấm bài. Nó vội chạy lên lầu vào phòng Loan. Nó biết phòng Loan vì từng vào nhà Loan làm bài tập nhóm vài lần. Xô cửa vào, nó thấy Loan đang nằm trên giường đọc truyện, mớ ngôn tình của Tàu thì phải – nó thấy bìa lòe loẹt. Nó chả có thời gian nhìn kỹ, cầm quyển sách trên tay Loan vứt qua 1 bên. Rồi hấp tấp nhảy đè lên người Loan, nó nứng quá rồi.

Nó lột quần áo Loan ra rồi vứt xuống giường. Công nhận lột đồ khó thật, thế mà nó thấy trên film nhật bọn kia lột roẹt roẹt, toàn hư cấu! Ở nhà, Loan không mặc áo ngực mà chỉ mặc quần lót, thế là nó nhìn được bộ ngực của Loan. Công nhận là ngực Loan rất to, đầu vú hồng hào chứ không thâm thâm như Tùng tưởng. Nó kê miệng đánh chụt một cái, rồi lúi húi lột quần lót Loan ra.

Quần lót tuột xuống, Tùng hoa cả mắt. Cái lồn, cái lồn! Lần đầu nó thấy cái lồn thật ngoài đời, đẹp quá. Nó kê miệng xuống hôn một cái, rồi nhăn mặt, mùi lồn nó ngai ngái thế nào làm nó chưa quen. Nó vội cởi quần áo mình ra, rồi nằm áp lên người Loan. Thân thể Loan mát mẻ quá, da mịn màng, đúng là tiểu thư! Nó hôn môi Loan, rồi kê xuống hôn vú nàng.

Sướng quá, mềm quá, lần đầu tiên nó biết thế nào là mùi nhục dục. Nó liếm vú Loan, đánh lưỡi qua lại trên đầu vú nàng. Như một phản ứng tự nhiên, vú nàng săn lại, cương lên. Tùng cười khoái trá rồi lại trườn xuống lồn Loan.

Lần này mùi lồn xộc vào mũi nhưng Tùng đã bớt khó chịu, thay vào đó là cảm giác kích thích. Nó nhớ lại những thước phim, liền thè lưỡi đánh liên hồi vào lồn Loan. Sau đó nó banh hai mép lồn Loan ra, rồi thè lưỡi liếm sâu vào âm đạo nàng. Nước lồn Loan rỉ ra, ướt cả tay Tùng. Hóa ra cô nàng cũng dâm thật đấy – Tùng nghĩ.

Rồi nó cầm con cu cương cứng dí lên mặt, vào miệng Loan. Nó banh miệng Loan ra rồi đút cặc vào. Hơi khó khăn vì răng Loan đụng liên tục vào cu nó, nhưng cũng vô cùng kích thích. Lớp trưởng xinh đẹp đang ngậm cu nó, thích quá!

Nó chợt nảy ra ý tưởng, vội kéo quần mình lại moi điện thoại ra. Nó lại kê cặc vào miệng Loan rồi chụp hình. Nét quá, thấy rõ từng mạch máu trên cặc nó, và đương nhiên thấy cả khuôn mặt Loan. Nó chụp thật nhiều, rồi để điện thoại bên cạnh để lát còn dùng.

Rồi nó cầm con cu cương cứng, chọc chọc vào mép lồn Loan. Phải, nó còn trinh và Loan cũng thế. Nó đập đập vài cái, rồi thúc thật mạnh!

Sướng quá, một cảm giác khoái lạc ập đến, cặc nó được lồn Loan bao phủ. Êm ái thật, ấm nữa. Từ lồn Loan rỉ ra một dòng máu nhỏ… Vậy là Tùng đã phá trinh được một hot girl của trường, cũng là lần đầu của nó.

Nó nhấp liên hồi, rồi áp vào ôm lấy Loan mà nhấp. Lồn Loan rỉ nước ra, phủ lấy con cặc của Tùng.

Và rồi Tùng xuất tinh, một luồng điện chạy dọc người nó, đẩy tinh khí từ trong bụng bắn ra thật mạnh. Nó gồng mình, đút cặc thật sâu vào trong lồn Loan, rồi bắn vào tử cung nàng. Hình như tuy bất động nhưng lồn loan cũng đang sướng, nó co bóp dữ dội rồi rỉ ra một dòng nước ấm nóng…

Đặt Loan xuống giường, Tùng thở phì phò, mệt quá. Vậy là mình và Loan đều mất trinh rồi – Tùng nghĩ. Nó liền lấy điện thoại ra chụp lại thân hình trần truồng của Loan, cái lồn nhớp nhúa tinh trùng và máu trinh của nàng, tất nhiên đề rõ mặt nàng cả.

Bỗng chiếc vòng trên tay nó lên tiếng:

– Này, cho ta một ít máu trinh đi, ta có thể ngửi thấy mùi máu trinh và tinh trùng của một gã trai tân hòa vào nhau…– Sao mũi người thính thế?– Đương nhiên, khi người mù và điếc thì mũi ngươi tự nhiên sẽ thính!– Điếc, người đang nghe ta nói mà?– Ta chỉ có thể nghe được tiếng chủ nhân thôi, còn lại ta chẳng nghe thấy gì cả…

Tùng hiểu ra, nó chấm tay vào hỗn hợp máu trinh và tinh trùng của nó đang rỉ ra từ lồn Loan, rồi chạm vào chiếc vòng. Chiếc vòng sáng lên, rồi lại mờ dần, trở về bình thường.

– Tuyệt diệu, lần đầu ta được hỗn hợp trinh huyết và trinh tinh cùng lúc thế này! Ta tu luyện đây, hy vọng sẽ sớm lên được công lực. Tạm biệt ngươi nhé chàng trai!– Này… này!

Chiếc vòng im lặng. Tùng tức giận, đôi khi không hiểu chiếc vòng có coi mình là chủ nhân của nó hay không nữa! Nhưng rồi nó nhớ lại thân thể mỹ miều của Loan…

Nó hôn nàng thêm vài cái, rồi mặc quần áo lại, ngay ngắn. Tất nhiên nó vẫn để Loan trần truồng với tấm ga bê bết tinh trùng. Nó lại trèo cổng, đi về. Đi ngang qua một tiệm ảnh, nó liền đi vào, cắm điện thoại và in những bức ảnh vừa chụp ra. Công nhận nét thật!

Về nhà, đặt lưng lên giường, Tùng thở phào. Vậy là nó đã thỏa mãn được dục vọng… Nó liền niệm chú, cả thế giới lại bình thường, rồi thiếp đi với sự sướng khoái.

Cùng lúc ấy, Loan mở mắt. Nàng đang đọc truyện, bỗng thấy lạnh lạnh. Nàng nhìn xuống, trời ơi! Nàng trần truồng, từ lồn nàng rỉ máu ra, nàng còn thoáng thấy vết tinh trùng thì phải! Lồn Nàng đau kinh khủng… Nàng định thét lên, nhưng rồi ngất đi…


Tùng thức giấc, tiếng chim líu lo ngoài sân làm nó thích thú. Nó bật người dậy, thay quần áo rồi đi học. Tới quán xôi sát trường, nó mua gói xôi nhưng sực nhớ ra quên mang ví. Thế là bí quá, nó đành niệm một phát…

Nhìn xung quanh, người mua xôi chủ yếu là học sinh trường nó. Nhưng cũng có một tên giang hồ. Tên này là anh trai của thằng Nam, bạn cùng lớp với nó. Thằng Nam ỷ có anh đầu gấu, nên ai trái ý nó là nó nhờ thằng anh chặn đường đánh, Tùng cũng bị đánh mấy lần. Thấy vậy Tùng bước lại, móc túi quần tên này, thì thấy túi hắn có vài trăm, cộng với 1 tép trắng trắng. Xem tivi nhiều, Tùng đoán đây là heroin. Nó lấy tiền nhét vào túi, còn tép heroin thì nó nhét vào cặp, lỡ khi nào cần dùng…

Thế là Tùng có vài trăm ngàn, dư sức mua mấy thúng xôi. Nó đứng lại chỗ cũ, rồi lại niệm một câu, lại bình thường…

Đang vừa cầm gói xôi, vừa hí hửng nên Tùng vô ý đụng Nam, đúng là xui tận mạng. Lập tức Tùng ăn một cú tát của Nam kèm theo lời chửi bới. Tùng im lặng, đi vào lớp, cứ đợi đấy ông cho mày biết tay.

Thế là chờ giờ ra chơi, Tùng giả vờ đi WC. Vừa đóng cửa WC, Tùng lại niệm chú – rồi chạy vào lớp nhét tép heroin vào ví Nam. Rồi nó chạy ra tiệm điện thoại đầu trường, lấy đại một sim, lắp vào điện thoại mình. Rồi nó lại niệm chú…

– Alo, công an phường Q phải không, tôi muốn báo án. Có tên học sinh là Nam ở lớp 12A1 trường XYZ đang tàng trữ ma túy. Phải… hình như nó bán cho anh họ – một tên du côn.

Kết thúc cuộc gọi, Túng tháo sim ra rồi vứt vào bồn, nhấn nút… Khoảng 10′ sau, có thầy giám thị vào lớp, mời Nam đem cặp lên phòng giám thị. Tùng biết một cuộc gọi bình thường thì không thể làm CA tin mà bắt người được. Nhưng vì án ma túy, lại dính tới học sinh nên họ rất quan tâm, nếu phá án được thì được khen thưởng, lên hàm dễ hơn… Nhưng họ cũng cẩn thận nhờ thầy giám thị khám trước, nếu có mới bắt.

Một lát sau, Tùng thấy Nam bị dẫn giải ra cổng… Tuy họ không còng tay, nhưng nhìn là Tùng đoán được Nam đã bị bắt đi rồi…

Thế là xong một tên!

Lại nó về phần Loan. Tối hôm qua nàng ngất đi vì đau đớn và kinh hoàng. Lúc tỉnh dậy, nàng đã bình tĩnh hơn và quyết định không nói cho cha mẹ. Nàng khó nhọc lết xuống giường, vào WC trong phòng rửa ráy. Cái lồn nàng đau nhức dữ dội, sưng húp lên. Từ trong âm đạo ọc ra một dòng tinh dịch. Trời, đó là tinh dịch.

Tới giờ thì Loan biết chắc mình đã bị hiếp, tên thủ phạm còn xuất tinh vào lồn mình nữa. Nhưng Loan thật không hiểu, vừa nằm đọc sách, bông chớp mắt 1 cái thì nàng đã biến thành đàn bà như thế này?

Loan đi học, nhưng tâm thần nàng cứ treo ngược trên cây, ngơ ngác. Xử lý xong Nam, Tùng có thời gian để ý Loan, nó cười thầm trong bụng. Tới cuối giờ, nó lại gặp Loan, đưa cho Loan 1 phong bì, bên trong là ảnh nó đã rửa tối qua:

– Loan, có người nhờ Tùng chuyển cái này cho Loan nè – Nó nháy mắt…– Cái gì thế? – Loan chột dạ.– Loan mở ra sẽ biết. Người đó dặn Loan phải mở khi một mình, đừng để ai nhìn thấy.– Ai thế? – Loan tò mò và sợ hãi, nàng đoán đoán được trong phong bì là gì rồi?– Người đó nói có liên hệ gì thì liên hệ qua Tùng…

Nói xong Tùng quay mặt đi về, khoái chí với vẻ mặt của Loan lúc nãy: Ngây thơ – sợ hãi – tò mò… Loan đương nhiên không chờ về nhà, mà nàng vào WC nữ và mở ngay. Trời ơi, là hình nàng khỏa thân, lõa lồ. Có tấm nàng đang ngậm 1 dương vật, có tấm đang banh lồn ra cho con cặc chui vào, có tấm toàn thân nàng với khuôn mặt dâm đãng…

Nàng chết điếng người, tay nàng run bần bật…


Loan đi về mà lòng cứ bồn chồn, cô bé ăn một chén cơm rồi lại bỏ lên phòng, nằm khóc thút thít – cô không dám khóc lớn sợ bố mẹ nghe thấy. Rồi cô mệt quá thiếp đi. Tỉnh dậy, cô nghĩ ngợi thật lâu rồi cắn răng gọi điện cho Tùng:

– Alo, Ai vậy? – Tùng thấy tên Loan hiện ra nhưng nó vẫn giả vờ…– Tùng hả… Loan nè…– A chào lớp trưởng, có gì thế?– Tùng… mấy bức ảnh đó… – Loan vừa nói vừa nghẹn giọng…– À, cái này kể ra cũng dài… – Tùng lấp lửng…

Một thoáng im lặng, Loan không biết phải nói gì… Nàng đang hoảng loạn, tay nàng run run đánh rơi cả điện thoại. Nàng nhặt lên và áp vào tai lại…

– Loan làm rơi điện thoại à?– À… ừ…– Thế này đi, lát nữa Loan rảnh không, lại quán cf gần nhà Tùng nói chuyện. Loan yên tâm là không có gì xảy ra đâu.– Thật không Tùng…– Thật hay không thi Loan có lựa chọn khác sao? Nhưng yên tâm, Tùng đã nói không sao mà…