# Chiếc vòng thần kỳ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bú lồn, Truyện cổ trang, Truyện liếm lồn, Truyện xuyên không
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tám giờ tối, tiếng xe đạp lạch cạch rơi vang lên trong hẻm vắng. Tùng lật đật phóng như bay về nhà. Năm giờ chiều là Tùng học, 5h20′ là nó phải có mặt ở nhà rồi. Nhưng vì ghiền đánh Liên Minh với chúng bạn quá nên Tùng vào quán net làm vài trận rồi mới về. Về trễ, nên nó phóng như bay, mặc cho trời tối.

Bỗng trước mặt có một đám người đang quây lại đánh một ông già, mã tấu giơ lên sáng loáng. Sợ quá mất cả kiểm soát, Tùng nhấn mạnh chân, tăng tốc tung vào bọn người. Đang ăn hiếp ông già thì bị xe tông, cả đám thanh niên hoảng loạn. Thấy thế Tùng lanh trí la lên:

– Công an tới, công an tới tụi mày ơi…

Hẻm vắng, lại vừa bị tông xe vào, đám thanh niên lật đật bỏ chạy. May cho Tùng là hẻm rất tối, chứ không chúng nhìn thấy chỉ có Tùng thì toi đời nó rồi. Nhìn đám thanh niên bỏ chạy, Tùng vừa hú vía vừa buồn cười, bị đám này đánh chắc nó bỏ cơm cả tháng. Nghĩ thế nó quay lại nhìn ông già, miệng đang rỉ máu, mặt mày xay xẩm. Nó hỏi:

– Ông có sao không?– Không, già không sao.

Tùng lấy làm lạ, giờ còn ai xưng “già” nữa. Nó giơ tay định đỡ ông lên thì tay nó đụng phải thứ gì lành lạnh. Nó nhìn xuống… máu… Thì ra lúc nãy bọn chúng đã chém ông rồi. Tùng hoảng quá, giơ tay định rút mũi dao ra, thì ông già yếu ớt giơ tay cản nó lại:

– Đừng, rút ra là già chết tại chỗ đó.– Vậy phải làm sao giờ – giọng Tùng run run…– Có lẽ số ta đã hết, đã đến lúc về với đất trời rồi…

Tùng im lặng, có lẽ ông nói đúng. Nó có thể thấy máu ồng ộc chảy ra từ vết thương trên người ông. Nó định cất tiếng kêu cứu thì ông lại nói tiếp:

– Đừng kêu lên. Có lẽ là số mệnh, ta sẽ đưa cho con chiếc vòng này vậy. – Nói rồi ông rút từ tay ông ra một chiếc vòng bằng da, có đính vài hạt màu vàng.

Vừa đưa ông vừa nói:

– Đây là chiếc vòng rất linh thiên của giáo phái ta, do sư tổ tu luyện ở Núi Cấm, dùng linh khí trời đất mà tạo thành. Con có kỳ duyên sở hữu nó, hãy dùng nó làm điều thiện, tu thân tích đức, tạo phúc cho chúng sanh…– Chiếc vòng này có gì kỳ diệu hả ông?– Nó có thể tạm dừng thời gian. Nếu công lực con tăng, có thể mở thêm thần năng của nó như bay nhảy, tàng hình…– Làm thế nào để tăng công lực hả ông?– Đó là…

Bỗng một có một con mèo từ nóc nhà nhảy xuống, Tùng giật mình quơ tay. Không ngờ tay nó đang cầm con dao cắm vào ông lão. Con dao bị Tùng vô ý giật ra, lập tức máu tuôn xối xả từ ngực ông ra…

– Số mệnh… – ông lão nhìn Tùng cười buồn rồi từ từ nhắm mắt lại, ông chết. Tùng sợ quá, chân nó như chẳng có sức lực gì, bỗng thi thể ông từ từ tan ra, thành muôn vàn hạt cát nhỏ rồi cuốn theo chiều gió… Nó rợn người, vết máu của ông dính trên tay nó cũng mất đi.

Một lát sau, chẳng còn gì để chứng minh ông từng tồn tại trên thế giới, trừ con dao bén ngót từng đâm vào ngực ông.


Tùng lật đật xách xe đi về. Về đến nhà thì nó đã ăn ngay một bạt tai của ba, vì cái tội dám về trễ, lại còn tắt nguồn điện thoại để ba mẹ không gọi được. Nó cúi đầu, rồi đi lên phòng.

Nó rút ra từ cặp chiếc vòng tay và con dao, đặt lên giường và xem xét. Ông lão nói chiếc vòng này có thể làm ngừng thời gian, không biết thật không. Ban đầu nó cũng nghi ngờ nhưng nhìn xác ông tự tan thành cát bụi thì nó tin hẳn. Nó lật lật vọng tay, xem kỹ hơn. Ở trên đó có một chữ Hán. Nó lật đật ghi lại rồi lên mạng hỏi thằng bạn người Hoa của nó trong lớp.

Bạn nó trả lời đó là chữ “Huyết” nghĩa là máu. Nó lật đật tìm cây kim, châm vào ngón tay rồi rỉ máu nhỏ lên chiếc vòng. Quả thật máu của Tùng vừa nhỏ lên chiếc vòng thì nó bỗng lóe lên, thậm chí còn động đậy.

Từ chiếc vòng phát ra tiếng:

– Sao máu hôm nay có vị khác quá vậy ông Long, hình như là máu của một xử nam. Chà, đã lâu lắm rồi ta mới được nếm vị máu ngon như vậy.

Tùng sợ quá, một chiếc vòng biết nói! Nó run run:

– Ông… Long chết rồi, ổng giao chiếc vòng cho tôi.– Chà, chết cũng đúng. Ta bảo ông ta giết vài đứa xử nam cho ta ăn thì có phải ông ta đã học thêm được nhiều phép phòng thân rồi không.– Ông ta chưa chỉ tôi cách nào để ngưng đọng thời gian, người biết không?– Cái gì, một thằng nhãi ranh dám hỏi ta vậy sao? Có biết ta còn lớn tuổi hơn ông tổ mười mấy đời của người không nhóc.– Nhưng bây giờ ta là chủ của ngươi! Người mà không nghe lời, ta… không cho mi ăn nữa!

Đột nhiên chiếc vòng im bặt. Thế là Tùng đã đoán đúng, chiếc vòng cần máu của chủ nhân đưa để sống!

Thế là chiếc vòng dạy Tùng cách dùng nó để ngưng đọng thời gian. Chỉ cần niệm vài câu là thời gian ngưng đọng ngay.

Nó mừng quá, thử áp dụng ngay. Nó đeo vòng lên tay, lẩm bẩm. Lập tức một sự im lặng đáng sợ bủa vây. Ngay cả tiếng kim đồng hồ cũng không còn.

Tùng thích quá, nó mở cửa chạy xuống nhà thì thấy ba mẹ đang xem tivi, tất cả đều bất động, cả màn hình TV cũng thế. Nó chạy ra đường, thấy người qua lại đều đứng im cả. Nó thậm chí còn thấy một chiếc lá đang lơ lửng ở không trung.

Mừng quá, nó bay vào phòng, niệm lại một lần nữa. Lập từng, sự im lặng biến mất, mọi thứ trở về bình thường.

Nó lật đật ăn cơm, nó đã đói quá rồi. Vừa ăn nó vừa nghĩ sẽ làm gì để tận hưởng sức mạnh này đây.


Ăn xong nó lại chạy lên phòng, nó háo hức quá. Nó vừa nằm ngắm nghía cái vòng, theo thói quen nó lại… cho tay xuống quần xoa chim. Bỗng nó nảy ra một ý, suýt nhảy cẫng lên. Tại sao phải thủ dâm trong khi có chiếc vòng này nhỉ. Thế là nó lại niệm chú – thời gian lại ngừng trôi…

Nó lật đật thay quần áo rồi chạy xuống nhà vác xe đi. Thấy ba mẹ vẫn đang bất động trước tivi, nó chậc lưỡi rồi lấy xe máy đi. Tùng phóng vèo tới nhà tới nhà của Loan – lớp trưởng của nó.

Phải nói cô lớp trưởng này rất xinh, người nở nang còn hơn cả mấy giáo viên. Những lúc Loan mặc áo dài, hai bộ ngực như muốn nhảy ra, cái eo thon gọn cùng cặp mông núng nính thu hút biết bao ánh mắt của các nam sinh lẫn thầy giáo. Vì thế, dù làm lớp trưởng, thường trừ điểm thi đua và mách lẻo các bạn với GV, nhưng Loan luôn được con trai vây quanh… Và Loan cũng là đối tượng Tùng nghĩ tới khi thủ dâm gần đây.

Dựng xe trước nhà Loan, nó tới mở cửa thì thấy cửa đã khóa. Chẳng hề gì, nó trèo cửa ngõ vào, ngày xưa mỗi khi về thăm quê, nó trèo hái xoài trộm hoài mà.

Huỵch một tiếng, nó đã đặt chân vào sân nhà Loan. Nó sực nhớ ra chưa khóa cổ xe, nhưng lại nhớ ra là chả ai có thể trộm được cả. Nó đi vào nhà Loan! Ba mẹ Loan là nhà giáo cả, ba Loan công tác ở Sở còn mẹ Loan – cô Hằng là giáo viên trường nó. Thảo nào GVCN của Tùng mới cho Loan làm lớp trưởng!

Vào nhà, Tùng thấy ba Loan đang ngồi xem thời sự 10h, còn cô Hằng thì đang ngồi chấm bài. Nó vội chạy lên lầu vào phòng Loan. Nó biết phòng Loan vì từng vào nhà Loan làm bài tập nhóm vài lần. Xô cửa vào, nó thấy Loan đang nằm trên giường đọc truyện, mớ ngôn tình của Tàu thì phải – nó thấy bìa lòe loẹt. Nó chả có thời gian nhìn kỹ, cầm quyển sách trên tay Loan vứt qua 1 bên. Rồi hấp tấp nhảy đè lên người Loan, nó nứng quá rồi.

Nó lột quần áo Loan ra rồi vứt xuống giường. Công nhận lột đồ khó thật, thế mà nó thấy trên film nhật bọn kia lột roẹt roẹt, toàn hư cấu! Ở nhà, Loan không mặc áo ngực mà chỉ mặc quần lót, thế là nó nhìn được bộ ngực của Loan. Công nhận là ngực Loan rất to, đầu vú hồng hào chứ không thâm thâm như Tùng tưởng. Nó kê miệng đánh chụt một cái, rồi lúi húi lột quần lót Loan ra.

Quần lót tuột xuống, Tùng hoa cả mắt. Cái lồn, cái lồn! Lần đầu nó thấy cái lồn thật ngoài đời, đẹp quá. Nó kê miệng xuống hôn một cái, rồi nhăn mặt, mùi lồn nó ngai ngái thế nào làm nó chưa quen. Nó vội cởi quần áo mình ra, rồi nằm áp lên người Loan. Thân thể Loan mát mẻ quá, da mịn màng, đúng là tiểu thư! Nó hôn môi Loan, rồi kê xuống hôn vú nàng.

Sướng quá, mềm quá, lần đầu tiên nó biết thế nào là mùi nhục dục. Nó liếm vú Loan, đánh lưỡi qua lại trên đầu vú nàng. Như một phản ứng tự nhiên, vú nàng săn lại, cương lên. Tùng cười khoái trá rồi lại trườn xuống lồn Loan.

Lần này mùi lồn xộc vào mũi nhưng Tùng đã bớt khó chịu, thay vào đó là cảm giác kích thích. Nó nhớ lại những thước phim, liền thè lưỡi đánh liên hồi vào lồn Loan. Sau đó nó banh hai mép lồn Loan ra, rồi thè lưỡi liếm sâu vào âm đạo nàng. Nước lồn Loan rỉ ra, ướt cả tay Tùng. Hóa ra cô nàng cũng dâm thật đấy – Tùng nghĩ.

Rồi nó cầm con cu cương cứng dí lên mặt, vào miệng Loan. Nó banh miệng Loan ra rồi đút cặc vào. Hơi khó khăn vì răng Loan đụng liên tục vào cu nó, nhưng cũng vô cùng kích thích. Lớp trưởng xinh đẹp đang ngậm cu nó, thích quá!

Nó chợt nảy ra ý tưởng, vội kéo quần mình lại moi điện thoại ra. Nó lại kê cặc vào miệng Loan rồi chụp hình. Nét quá, thấy rõ từng mạch máu trên cặc nó, và đương nhiên thấy cả khuôn mặt Loan. Nó chụp thật nhiều, rồi để điện thoại bên cạnh để lát còn dùng.

Rồi nó cầm con cu cương cứng, chọc chọc vào mép lồn Loan. Phải, nó còn trinh và Loan cũng thế. Nó đập đập vài cái, rồi thúc thật mạnh!

Sướng quá, một cảm giác khoái lạc ập đến, cặc nó được lồn Loan bao phủ. Êm ái thật, ấm nữa. Từ lồn Loan rỉ ra một dòng máu nhỏ… Vậy là Tùng đã phá trinh được một hot girl của trường, cũng là lần đầu của nó.

Nó nhấp liên hồi, rồi áp vào ôm lấy Loan mà nhấp. Lồn Loan rỉ nước ra, phủ lấy con cặc của Tùng.

Và rồi Tùng xuất tinh, một luồng điện chạy dọc người nó, đẩy tinh khí từ trong bụng bắn ra thật mạnh. Nó gồng mình, đút cặc thật sâu vào trong lồn Loan, rồi bắn vào tử cung nàng. Hình như tuy bất động nhưng lồn loan cũng đang sướng, nó co bóp dữ dội rồi rỉ ra một dòng nước ấm nóng…

Đặt Loan xuống giường, Tùng thở phì phò, mệt quá. Vậy là mình và Loan đều mất trinh rồi – Tùng nghĩ. Nó liền lấy điện thoại ra chụp lại thân hình trần truồng của Loan, cái lồn nhớp nhúa tinh trùng và máu trinh của nàng, tất nhiên đề rõ mặt nàng cả.

Bỗng chiếc vòng trên tay nó lên tiếng:

– Này, cho ta một ít máu trinh đi, ta có thể ngửi thấy mùi máu trinh và tinh trùng của một gã trai tân hòa vào nhau…– Sao mũi người thính thế?– Đương nhiên, khi người mù và điếc thì mũi ngươi tự nhiên sẽ thính!– Điếc, người đang nghe ta nói mà?– Ta chỉ có thể nghe được tiếng chủ nhân thôi, còn lại ta chẳng nghe thấy gì cả…

Tùng hiểu ra, nó chấm tay vào hỗn hợp máu trinh và tinh trùng của nó đang rỉ ra từ lồn Loan, rồi chạm vào chiếc vòng. Chiếc vòng sáng lên, rồi lại mờ dần, trở về bình thường.

– Tuyệt diệu, lần đầu ta được hỗn hợp trinh huyết và trinh tinh cùng lúc thế này! Ta tu luyện đây, hy vọng sẽ sớm lên được công lực. Tạm biệt ngươi nhé chàng trai!– Này… này!

Chiếc vòng im lặng. Tùng tức giận, đôi khi không hiểu chiếc vòng có coi mình là chủ nhân của nó hay không nữa! Nhưng rồi nó nhớ lại thân thể mỹ miều của Loan…

Nó hôn nàng thêm vài cái, rồi mặc quần áo lại, ngay ngắn. Tất nhiên nó vẫn để Loan trần truồng với tấm ga bê bết tinh trùng. Nó lại trèo cổng, đi về. Đi ngang qua một tiệm ảnh, nó liền đi vào, cắm điện thoại và in những bức ảnh vừa chụp ra. Công nhận nét thật!

Về nhà, đặt lưng lên giường, Tùng thở phào. Vậy là nó đã thỏa mãn được dục vọng… Nó liền niệm chú, cả thế giới lại bình thường, rồi thiếp đi với sự sướng khoái.

Cùng lúc ấy, Loan mở mắt. Nàng đang đọc truyện, bỗng thấy lạnh lạnh. Nàng nhìn xuống, trời ơi! Nàng trần truồng, từ lồn nàng rỉ máu ra, nàng còn thoáng thấy vết tinh trùng thì phải! Lồn Nàng đau kinh khủng… Nàng định thét lên, nhưng rồi ngất đi…


Tùng thức giấc, tiếng chim líu lo ngoài sân làm nó thích thú. Nó bật người dậy, thay quần áo rồi đi học. Tới quán xôi sát trường, nó mua gói xôi nhưng sực nhớ ra quên mang ví. Thế là bí quá, nó đành niệm một phát…

Nhìn xung quanh, người mua xôi chủ yếu là học sinh trường nó. Nhưng cũng có một tên giang hồ. Tên này là anh trai của thằng Nam, bạn cùng lớp với nó. Thằng Nam ỷ có anh đầu gấu, nên ai trái ý nó là nó nhờ thằng anh chặn đường đánh, Tùng cũng bị đánh mấy lần. Thấy vậy Tùng bước lại, móc túi quần tên này, thì thấy túi hắn có vài trăm, cộng với 1 tép trắng trắng. Xem tivi nhiều, Tùng đoán đây là heroin. Nó lấy tiền nhét vào túi, còn tép heroin thì nó nhét vào cặp, lỡ khi nào cần dùng…

Thế là Tùng có vài trăm ngàn, dư sức mua mấy thúng xôi. Nó đứng lại chỗ cũ, rồi lại niệm một câu, lại bình thường…

Đang vừa cầm gói xôi, vừa hí hửng nên Tùng vô ý đụng Nam, đúng là xui tận mạng. Lập tức Tùng ăn một cú tát của Nam kèm theo lời chửi bới. Tùng im lặng, đi vào lớp, cứ đợi đấy ông cho mày biết tay.

Thế là chờ giờ ra chơi, Tùng giả vờ đi WC. Vừa đóng cửa WC, Tùng lại niệm chú – rồi chạy vào lớp nhét tép heroin vào ví Nam. Rồi nó chạy ra tiệm điện thoại đầu trường, lấy đại một sim, lắp vào điện thoại mình. Rồi nó lại niệm chú…

– Alo, công an phường Q phải không, tôi muốn báo án. Có tên học sinh là Nam ở lớp 12A1 trường XYZ đang tàng trữ ma túy. Phải… hình như nó bán cho anh họ – một tên du côn.

Kết thúc cuộc gọi, Túng tháo sim ra rồi vứt vào bồn, nhấn nút… Khoảng 10′ sau, có thầy giám thị vào lớp, mời Nam đem cặp lên phòng giám thị. Tùng biết một cuộc gọi bình thường thì không thể làm CA tin mà bắt người được. Nhưng vì án ma túy, lại dính tới học sinh nên họ rất quan tâm, nếu phá án được thì được khen thưởng, lên hàm dễ hơn… Nhưng họ cũng cẩn thận nhờ thầy giám thị khám trước, nếu có mới bắt.

Một lát sau, Tùng thấy Nam bị dẫn giải ra cổng… Tuy họ không còng tay, nhưng nhìn là Tùng đoán được Nam đã bị bắt đi rồi…

Thế là xong một tên!

Lại nó về phần Loan. Tối hôm qua nàng ngất đi vì đau đớn và kinh hoàng. Lúc tỉnh dậy, nàng đã bình tĩnh hơn và quyết định không nói cho cha mẹ. Nàng khó nhọc lết xuống giường, vào WC trong phòng rửa ráy. Cái lồn nàng đau nhức dữ dội, sưng húp lên. Từ trong âm đạo ọc ra một dòng tinh dịch. Trời, đó là tinh dịch.

Tới giờ thì Loan biết chắc mình đã bị hiếp, tên thủ phạm còn xuất tinh vào lồn mình nữa. Nhưng Loan thật không hiểu, vừa nằm đọc sách, bông chớp mắt 1 cái thì nàng đã biến thành đàn bà như thế này?

Loan đi học, nhưng tâm thần nàng cứ treo ngược trên cây, ngơ ngác. Xử lý xong Nam, Tùng có thời gian để ý Loan, nó cười thầm trong bụng. Tới cuối giờ, nó lại gặp Loan, đưa cho Loan 1 phong bì, bên trong là ảnh nó đã rửa tối qua:

– Loan, có người nhờ Tùng chuyển cái này cho Loan nè – Nó nháy mắt…– Cái gì thế? – Loan chột dạ.– Loan mở ra sẽ biết. Người đó dặn Loan phải mở khi một mình, đừng để ai nhìn thấy.– Ai thế? – Loan tò mò và sợ hãi, nàng đoán đoán được trong phong bì là gì rồi?– Người đó nói có liên hệ gì thì liên hệ qua Tùng…

Nói xong Tùng quay mặt đi về, khoái chí với vẻ mặt của Loan lúc nãy: Ngây thơ – sợ hãi – tò mò… Loan đương nhiên không chờ về nhà, mà nàng vào WC nữ và mở ngay. Trời ơi, là hình nàng khỏa thân, lõa lồ. Có tấm nàng đang ngậm 1 dương vật, có tấm đang banh lồn ra cho con cặc chui vào, có tấm toàn thân nàng với khuôn mặt dâm đãng…

Nàng chết điếng người, tay nàng run bần bật…


Loan đi về mà lòng cứ bồn chồn, cô bé ăn một chén cơm rồi lại bỏ lên phòng, nằm khóc thút thít – cô không dám khóc lớn sợ bố mẹ nghe thấy. Rồi cô mệt quá thiếp đi. Tỉnh dậy, cô nghĩ ngợi thật lâu rồi cắn răng gọi điện cho Tùng:

– Alo, Ai vậy? – Tùng thấy tên Loan hiện ra nhưng nó vẫn giả vờ…– Tùng hả… Loan nè…– A chào lớp trưởng, có gì thế?– Tùng… mấy bức ảnh đó… – Loan vừa nói vừa nghẹn giọng…– À, cái này kể ra cũng dài… – Tùng lấp lửng…

Một thoáng im lặng, Loan không biết phải nói gì… Nàng đang hoảng loạn, tay nàng run run đánh rơi cả điện thoại. Nàng nhặt lên và áp vào tai lại…

– Loan làm rơi điện thoại à?– À… ừ…– Thế này đi, lát nữa Loan rảnh không, lại quán cf gần nhà Tùng nói chuyện. Loan yên tâm là không có gì xảy ra đâu.– Thật không Tùng…– Thật hay không thi Loan có lựa chọn khác sao? Nhưng yên tâm, Tùng đã nói không sao mà…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Quán Nhật Hạ nằm đầu một con hẻm lớn, không quá ồn ào nhưng cũng không quá vắng vẻ. Phong cách của quán cũng thế, khá thoáng mát nhưng chỗ ngoài lại khá kín đáo và riêng tư. Tùng cố ý đến trễ, khi đến thì Loan đã ngồi và gọi nước rồi. Nó ngồi vào bàn, nhìn Loan cười cười…

Loan không chịu nổi điệu cười của Tùng, nàng thấy một nỗi bất an dâng lên từ trong bụng… Bất giác người nàng trở nên cứng đờ…

– Loan ra lâu chưa?– Cũng chưa lâu lắm Tung à, Loan chờ được mà…– Ừ, nước ở quán này uống cũng ngon lắm…

Loan im lặng, nàng có thiết tha gì uống đâu. Nàng lo lắng về những bức ảnh kia, nếu lộ ra thì… Nhưng nàng cũng đoán ra Tùng chưa phát tán chúng. Vì bản thân, nàng cắn răng nói:

– Mấy bức ảnh kìa, Tùng làm sao có được…– Đương nhiên là Tùng tự chụp – Tùng không vòng vo…

Loan cũng không bất ngờ lắm, nàng đoán được. Nhưng nàng thực không hiểu Tùng chụp chúng khi nào…

– Làm sao Tùng chụp được…– Tùng biết, tối qua Loan đang đọc sách, sau đó…– Sau đó thế nào – Loan chồm người lên, nàng muốn biết mình đã bị hãm hiếp như thế nào?– Sau đó Loan thành người đàn bà của Tùng – Tùng nhún vai…– Khốn nạn… – Loan giơ tay tát một phát vào má Tùng, làm má nó đỏ ửng.

Tùng vuốt má, cười cười…

– Loan biết hậu quả khi chọc giận Tùng chứ…– Thế… giờ Tùng muốn gì? – Loan đã bình tĩnh trở lại…– Đương nhiên la muốn như tối qua – Tùng nheo mắt nhìn Loan…– Quá đáng! – Loan giận dữ…– Loan không có quyền giận dữ, ở đây Tùng mới là người quyết định. Nếu Loan không chịu…

Loan cúi mặt, nàng gần như hoảng loạn. Nàng hiểu rõ ý của Tùng, nếu nàng không chịu, thì Tùng sẽ tung ảnh ra. Khi đó nàng mất mặt, mà mẹ nàng làm ở trường cũng không thoát khỏi tai tiếng…

– Nhưng… một lần thôi có được không Tùng?– Không, cho tới khi nào Tùng không thích nữa…– Tùng… quá đáng…– Nếu không thì thôi vậy, Tùng về…

Tùng nhấc mông lên, bỗng Loan níu tay Tùng lại. Cô nhìn nó bằng ánh mắt khẩn khoản, tuyệt vọng. Ánh mắt yếu đuối ấy thật là khơi gợi dục vọng của một con đực! Tùng cũng hơi mềm lòng…

– Được rồi, nhưng Tùng không được để ai biết nhé…– Đương nhiên rồi!– Hứa nhé!

Tùng bật cười. Nhưng nó cũng nói: “Ừ, hứa” rồi lại ngồi vào ghế.

Nó đưa tay vuốt vuốt má Loan, cô định đẩy ra nhưng lại thôi, để mặc nó vuốt. Được thể, nó vuốt má cô, cô cũng để mặc. Tùng rất thích biểu hiện của Loan, nó vuốt vuốt môi cô nói:

– Loan hợp tác lắm, Tùng thích thái độ vậy…– Loan biết làm sao được…– Vậy giờ mình làm chuyện đó nhé – Tùng nháy mắt…– Tại… đây hả, Tùng điên à?– Không, ở nhà Loan chứ!


Cánh cổng mở, Loan dắt chiếc xe đạp điện vào, theo sau là Tùng. Tối qua nó đã vào cổng này, chỉ là không đường đường chính chính mà leo vào, nghĩ tới mấy cọc thép nhọn hoắt ở cổng suýt chọc vào cu mình tối qua mà Tùng thót cả dái. Lúc ấy dục vọng thiêu đốt, nó có để ý đâu. Giờ nghĩ lại nếu xẩy chân 1 cái thì nguyên cọc nhọn chọc vào cu mình rồi. Nghĩ tới đây Tùng vừa sợ vừa buồn cười, nó tự cười híc híc.

Nghe tiếng cười, Loan tưởng Tùng cười vì sắp được làm chuyện đó với mình, làm nàng xấu hổ quá. Nàng chua xót quay qua nói với Tùng:

– Sắp được thỏa mãn nên Tùng cười vui sướng nhỉ…– Đâu có. Tùng nhớ lại cảnh tối qua trèo vào cổng, mà nay được Loan mở thôi.– Tối qua, Tùng trèo cổng vào?– Đương nhiên, vậy mới chiếm đoạt được Loan chứ – Tùng nói trần trụi.

Loan im lặng, nàng vẫn không hiểu tại sao mình đang đọc sách thì trong chớp mắt lại mất trinh được, nàng định bụng lát nữa sẽ hỏi Tùng.

Vào nhà, Tùng đi thẳng vào phòng Loan như thể đây là nhà nó vậy. Loan đành đi theo nó, khúm núm như một con cá sắp lên thớt. Nó ngồi trên giường cười cười, bảo Loan:

– Loan nằm xuống đây đi – nó vừa nói vừa vỗ vỗ tay xuống giường.

Loan im lặng và làm theo lời Tùng. Nàng vừa đặt người xuống, lập tức Tùng ôm lấy nàng như con hổ đói…

– Từ từ Tùng, Loan sợ…– Có gì đâu, đây đâu phải lần đầu…– Tối qua Loan có biết gì đâu. Sao Tùng…”ấy” Loan được thế?– Hà hà, từ từ Loan sẽ biết. Còn bây giờ chiều chuộng Tùng đi.

Loan đã vào đường cùng, nàng không thể kháng cự nếu không danh dự của nàng, mẹ nàng, cả gia đình nàng… Nàng ngoan ngoãn nằm im trong lòng Tùng, dù thân thể có khẩn trương, gồng lên trong vô thức. Tùng đưa tay, cởi nút áo sơmi của Loan. Nhìn tay Tùng cởi từng hạt nút, Loan lo lắng đến thắt cả bụng, nhưng nàng vẫn nằm im. Cởi xong hàng nút, Tùng lột áo ra và quăng vào một góc. Nó nhìn xuống, một thân thể trắng mịn đang ngoan ngoãn nằm trong lòng nó. Nó liền đưa tay cởi áo ngực Loan quăng ra. Hai bầu vú hiện ra, căng tròn.

Quả thật Loan tuy không cao lắm, nhưng nàng sở hữu vòng eo thon, làn da trắng mịn cùng đôi vú thật săn chắc… Tùng đưa tay xoa xoa vú Loan, nàng thở gấp đến độ có thể nghe thấy trống ngực. Tùng trấn an:

– Không sao đâu, Loan sẽ thích…

Loan vẫn im lặng.

Rồi Tùng đưa tay cởi quần Loan, Loan cũng ngoan ngoãn hẩy mông lên cho Tùng dễ cởi ra. Giờ trên người Loan chỉ còn độc lại chiếc quần màu xanh nhạt, lờ mờ vài cọng lông… Nó đưa tay xoa xoa cái mu lồn của Loan, làm Loan giật thót lên, suýt nữa đẩy nó ra…

– Loan đừng lo, để Tùng làm, Loan chỉ việc nằm im thôi…

Nói rồi nó đưa tay day day lên chỗ mu lồn nhô cao của Loan, tay còn tay xoa xoa bầu ngực săn chắc của nàng, nó cũng cúi xuống liếm tai cô… Những động tác này không khỏi làm Loan bị kích thích, quả thật lần đầu nàng hưởng cảm giác này. Nàng căng cứng người, nàng thấy như có hàng ngàn con kiến bò trong người, ngứa ngáy và hừng hực…

Nhìn biểu hiện của Loan, Tùng cười thầm, cô đang sướng, dù cố gắng tiết chế không biểu hiện ra. Nó tuy mới làm tình một lần, nhưng đã đọc nhiều và biết được những cử chỉ này có nghĩa là gì. Thấy thế, nó càng kích thích tợn hơn, làm Loan căng người…

Nhìn quần lót xanh nhạt đã ướt một mảng, nó liền cho tay vào trong và chà xát. Lớp lông như kêu lạo xạo, nó thọc tay vào lồn nàng, móc móc. Loan hẫy hẫy cái mông trong vô thức.

Rồi nó không chịu được nữa, nó cởi đồ ra, rồi cúi xuống phía lồn Loan, hai tay tách lấy hai chân cô, rồi vục mặt vào… Lưỡi nó liếm một đường dài, làm Loan bật lên một tiếng kêu trong cổ họng, rất nhỏ nhưng đủ để nó nghe. Nó thích chí, liền liếm mạnh hơn, dài hơn, tay day day hột le của nàng. Lần này thì Loan không chịu được nữa, tiếng rên ư… ư… bật ra họng nàng. Lồn Nàng như co thắt, dâm thủy tiết ra nhiều làm ướt cả mũi Tùng.

Tùng cũng không chịu được, nó cầm con cu của mình, kê đúng lỗ lồn của Loan, rồi day day trên mép. Vừa day, nó vừa quan sát Loan. Cô đang nhắm mắt, hai má đỏ hồng, cái bụng thót lại. Nó liền đút vào, từ từ… Miệng Loan há ra, không biết vì sướng hay vì đau. Nó nhấp chậm chậm, vừa quan sát nét mặt Loan. Vào được nửa đường, nó liền nhấp mạnh một phát, làm Loan mở mắt ra va rên lên một tiếng to “a… aa… aaaaa”

Thế là xong, nó đã thực sự chiếm hữu được cô bạn lớp trưởng xinh đẹp của mình, người được biết bao đứa con trai thầm mến. Nó đắc ý, cúi xuống hôn môi Loan, ôm lấy thân thể nàng, rồi nhấp…


Cứ thế, nó nhấp liên hồi, nhưng không nhanh và mạnh. Lồn Loan vừa mất trinh nên còn bót quá, làm nó sướng cực độ. Nó sợ nhấp quá sẽ xuất tinh mất. Nó hưởng thụ cảm giác làm tình với một người đủ tri giác, chứ không bất động như tối qua.

Còn Loan, nàng đang trân người dưới những cú nhấp của Tùng. Lồn Nàng vừa bị phá trinh tối qua, nên còn hơi ê ẩm. Nhưng Trung nhấp nhè nhè làm nàng không những không đau mà còn thấy sướng sướng. Đây là cảm giác làm tình nàng thường nghe nói sao? Vượt qua sự ép buộc, nàng thấy sương sướng, rôi thích thích cái cảm giác này…

Tùng không chịu được nữa, nó nhấp ngày càng mạnh, ngày càng nhanh, lút cán. Loan cũng đã dần thích nghi với con cu Tùng, nên cũng không đau đớn gì. Rồi Tùng căng người, nó thấy trong bụng như có một sức ép buộc nó phải đút thật sâu, lút cán và phọt ra…

– A… a… Tùng ra đây, bắn vào Loan đây…– Ư… ư… ư… – Loan không trả lời, nhưng cú xuất tinh của Tùng làm nàng sướng và rên rỉ. Từ trong tử cung nàng vọt ra một làn nước ấm, bao phủ lấy con cu của Tùng.

Tùng xuất tinh xong, nằm đè lên người Loan rồi vuốt ve cô. Loan để mặt Tùng, nàng vẫn còn sướng từ dư âm cơn cực khoái, lồn nàng co bóp…


Xuất tinh vào lồn Loan xong, Tùng và Loan mệt quá ngủ thiêm thiếp đi, tay Tùng vẫn không quên mò mẫm vú mớm của Loan. Nó tỉnh dậy, cũng là khoảng 5h chiều. Nó thấy Loan vẫn đang ngủ, ánh mắt nó lướt dọc cơ thể nàng, say đắm. Nó đưa tay vuốt dọc thân thể trắng phau của cô, thì cô mở mắt dậy, nhìn nó. Nó nhìn cô, rồi lại nằm đè lên người, kê miệng lên hỏi cô:

– Loan sướng không?– Không, chả thấy sướng gì – Loan chau mặt…– Thế lúc nãy lồn ai co bóp cu Tùng quá trời, giật giật rồi xuất nước nhờn ra nữa…

Loan không để Tùng nói hết, đưa tay bụm miệng nó, rồi rúc vào ngực nó xấu hổ. Tùng cười thầm, thuận tay vân vê hai hạt đậu của Loan, chà xát. Nó cúi xuống, vén tóc Loan rồi bảo:

– Loan đẹp quá…– Đẹp để làm gì… – Loan bất giác nghĩ đến việc bị hiếp…– Để Tùng yêu! Làm người yêu Tùng nhé!– Sao cũng được, giờ Loan có còn tự quyết được đâu – Loan buồn tênh, nói giọng thê lương…– Không, Tùng không muốn làm tình với Loan mà không chiếm được trái tim Loan…– Thế tối qua…– Lúc đó là do Tùng… nhất thời ham muốn quá. Chứ Tùng thầm mến Loan từ rất lâu rồi…

Tùng đang nói, bỗng hai tiếng “đing – đoong” vang lên. Loan bỗng quýnh lên:

– Chết rồi mẹ Loan về! Sao đây, chết rồi…– Không sao, để Tùng lo.

Nó đưa quần áo cho Loan, hôn vội cô một cái rồi nói:

– Loan vào nhà vệ sinh thay đi, lúc thay ra sẽ không thấy Tùng cùng chiếc xe nữa đâu!– Tùng làm thế nào để mẹ không thấy?– Bí mật. Đó là cách mà tối qua Tùng chiếm lấy thân xác Loan…

Nói đến đây, nó không khỏi ngại ngùng vì đã hiếp dâm Loan tối qua. Nhưng rồi nó đẩy Loan vào nhà vệ sinh, kèm theo câu nói:

– Thay nhanh còn xuống mở cửa cho mẹ Loan nhé! Nhớ về đề nghị làm bạn gái của Tùng đấy…

Khi Loan mặc quần xong, bước ra thì cô đã thấy Tùng mất tích, cô lật đật chạy xuống mở cửa cho mẹ, cũng chả thấy xe của Tùng, Chỉ có mẹ cô đứng trước cửa, đang chờ cô xuống mở. Tùng đã bốc hơi mất rồi!

Đương nhiên, trong lúc Loan thay đồ, Tùng đã niệm câu chú, thời gian ngưng đọng lại để nó có thể ung dung mặc quần áo, xuống dắt xe mở cổng rồi ra về. Trước khi về nó liếc nhìn cô Hồng, mẹ Loan. Bà cũng đẹp, có nét và sắc sảo, nhưng da mặt nhăn quá toàn chân chim, nên không khơi gợi Tùng tí nào. Nó tiếc rẻ, đóng cổng lại rồi bỏ đi. Đạp xe tới một chỗ vắng, nó lại niệm chú, và đạp xe thẳng về nhà…

Sau bữa cơm tối, nó tót lên phòng rồi nhắn tin cho Loan:

– Sao rồi, mẹ Loan không biết gì cả đúng không, hehe…– Ừ, Loan xuống mở cổng cho mẹ bình thường. Tùng làm sao hay thế?– Bí mật, hôm nào Tùng sẽ kể.– Ừ…– Ừ là sao? Mà Loan nghĩ sao về đề nghị của Tùng?– Cũng được! Nhưng Tùng phải cố học giỏi, thì ĐH điểm cho cao, Loan không thích bạn trai mình bị nói là học dốt đâu.

Thật vậy, gia đình Loan cũng khá giả. Tuy mẹ chỉ là giáo viên nhưng cha nàng là giám đốc sở Giáo Dục, lo cho nàng không thiếu gì cả. Nàng không cần bạn trai giàu, nàng thích bạn trai học thật giỏi. Phải, với lứa tuổi mộng mơ nay, các nàng đâu có quan tâm bạn trai mình giàu hay không, có hoài bão lớn hay không…

– Đồng ý, nếu học kỳ này Tùng không lọt vào top 5 của Trường thì Tùng sẽ trả tự do cho Loan.– Vậy nhe, hứa đó – Loan mừng thầm vì nàng tuy học rất giỏi nhưng chật vật lắm mới vào top 10 của trường. Vậy là qua học kỳ này nàng sẽ tự do!– Vậy sáng mai Tùng qua chở Loan đi học nha, bạn trai mà!– Ừ.

Tuy ba mẹ là nhà giáo nhưng lại khá thoáng với Loan. Đó là vì ngày xưa ba Loan nghèo, ông ngoại Loan cấm cản mẹ không cho quen ba. Đến nỗi ba Loan phải cùng mẹ “gạo nấu thành cơm” mới xin cưới được. Loan biết được là do các dì kể, chính các dì cũng giúp ba Loan. Thế nên cô mới để cho Tùng qua nhà chở mình.

Sáng sớm, Tùng dậy thật sớm, khác hẳn mọi ngày toàn mẹ nó đập mền cho nó dậy. Xong nó chải chuốt thật đẹp, xịt hương axe thơm phức. Ngồi ăn sáng, ba nó hỏi:

– Làm gì nay nhìn láng cóng thế con trai?– Dạ lớp con đi duyệt văn nghệ.

Ăn xong nó vội đạp đến nhà Loan, nàng đã đứng đó chờ nó rồi:

– Bạn trai kiểu gì để con gái đứng chờ…– Tùng phải ăn cơm với nhà – Nó không nổi cáu với Loan, dù rằng bây giờ Loan phải sợ nó trăm bề.– Thôi đi nhanh đi, trễ học đó.

Thế là Tùng chở vọt đi, Ngồi đằng sau Tùng, Loan thấy mùi thơm nồng nặc, cô hỏi:

– Tùng xịt nước hoa gì thế?– Bí mật…– Lúc nào cũng bí mật! Nhưng mà mùi này… nồng quá, Loan ngộp.

Một thoáng xấu hổ trên mặt Tùng, không ngờ cô bạn gái này không chừa nó tí mặt mũi nào. Nó im lặng, đạp tiếp.

– Sao Tùng không nói, giận à?– Không – nó đáp cộc lốc…– Con trai đi giận con gái, lêu lêu!

Tùng bật cười vì câu nói ngồ ngộ của Loan. Nó bảo:

– Không giận gì, thật!– Ừ. Nhưng mà Tùng đừng ăn diện quá, Loan không thích đâu, cứ bình thường là được rồi.– Bình thường tức là mùi… cơ thể tự nhiên của Tùng đó hả? Loan thích mùi đó hả, haha…– Quỷ sứ – Loan vừa nói vừa đánh vào eo Tùng, thẹn đỏ mặt…

Chả mấy chốc đến trường. Tùng để Loan đi bộ từ cổng, nó đi gửi xe vào thì cả lớp nhìn nó với ánh mắt kỳ dị. Thấy thằng An – bạn thân nó – cũng nhìn vậy, nó hỏi:

– Sao mọi người nhìn tao kỳ vậy, mày cũng thế?– Kỳ hổng kỳ. Nay mày chở ai đi học – An vừa nói vừa hất hàm về phía Loan đang ngồi phía trên…– Chở Loan, bạn gái tao.– Á đù! Phải hông đó hay là chỉ chở nhờ thôi cha? Mà sao mày cua hồi nào lẹ vậy.– Bí mật!– Thì bí mật đó làm cả lớp nhìn mày đó. Mày thấy bao nhiêu người cua Loan mà có được đâu?

Hóa ra là thế. Nó vỗ vỗ vai thằng An:

– Cố lên, cứ theo đuổi rồi sẽ được đền đáp.– Đền cái cục cứt, tao theo nhỏ Bích cả năm nay, mà đến một câu tử tế nó cũng không nói với tao nữa!– Đó là do mày ăn ở. Mày cứ theo tao, sẽ lên trình thôi…

Câu này thì thằng An tin, cua được nhỏ Loan thì chắc không phải dạng vừa rồi.

Buổi học tan, nó lại chở Loan về. Lần này thì còn chấn động hơn cả bữa sáng, cả vài thầy cô cũng để ý hai đứa… Tùng mặc kệ, cứ chở và nói chuyện với Loan bình thường. Nó thả Loan ở nhà, mi gió nàng quay đi. Đạp được vài trăm mét, bỗng một đám đứng chặn đường nó. Một thằng đưa tay giữ lấy cổ lái nó:

– Mày là Tùng phải không?– Hỏi làm gì?– A thằng nào xạo loz…

Một cái tát thật kêu! Nó tát nhanh quá làm Tùng không kịp né, loạng choạng suýt té.

– Giờ sao Tùng, muốn sống không mạy?– Sao là sao?– Lại láo…

Một cái tát nữa, nhưng lần này Tùng né được, nó chỉ xẹt qua má Tùng thôi.

– Dám né hả mậy?– Tụi mày muốn gì?– Ai cho mày chở em Loan đi học?– Nó là bạn gái tao, tao chở đi liên quan gì đến mấy thằng chó tụi mày…– A thằng này được, hay! Ngon đó con, bữa này cho mày thấy… Dám chở em Loan của tụi anh thì…

Tùng kêu không hay rồi, bị đám 5 – 6 đứa này đánh chắc chết. Bỗng nó nghe thấy tiếng trong đầu:

– Chết sao được mà chết, niệm chú rồi đánh chết tụi nó đi!

Tùng sực nhớ ra. Thế là khi một đứa giơ tay lên, nó liền niệm chú, đánh mỗi đứa vài thoi vào bụng…

Tội nghiệp bọn côn đồ, 5 – 6 thằng đang vây Tùng bỗng nhiên ngã ra, bụng ê ẩm… Tụi nó nhìn nhau, ngơ ngác…

– Sao, giờ muốn đánh tao nữa không mấy thằng chó?– Lên tụi mày, đánh nó.

Tùng lại niệm… Thế là mặt mỗi đứa lại thêm một vết bầm.

– Tụi bay lên nữa thì không chỉ bị ngoài da đâu nha, gãy tay gãy chân là có thể đó…– Mày… mày làm gì…– Tránh ra cho tao đi, mấy thằng hèn ỷ đông hiếp yếu!

Cả đám giang hồ vặt né ra cho Tùng đi. Tùng đi được vài mét, bỗng quay lại:

– À quên…– Sao… mày muốn gì…– Tao đánh tụi mày là chỉ tự vệ thôi. Còn hai cái tát lúc nãy chưa tính…– Mày… định… làm gì? – Không ai dám nhào lên đánh Tùng nữa.– Cứ để đó, khi nào rảnh tao tìm tụi mày tính sổ. Tụi mày học 12A5 phải không…

Nói rồi Tùng bỏ đi…


Xuất tinh xong, Tùng rút con cu ra, kéo theo một mớ tinh trùng chảy ra từ lồn Loan. Thật là nhiều, Tùng tự đắc chí nhìn dòng tinh của mình, rồi cười thích thú. Loan mơ màng với cơn cực sướng, bỗng thấy Tùng nhìn chỗ kín của mình cười. Cô vội bụm lại, gắt giọng:

– Cười cái gì?– Đâu có cười cái gì đâu… – Tùng giả vờ ngây thơ.– Xạo, cái mặt hiện lên chữ gian! Mà… của Loan xấu hay đẹp?– Cái gì của Loan?– Cái đó đó… – Loan đỏ mặt. Biết thế đã không hỏi.– Cái đó là cái gì? – Tùng lại càng giả vờ.– Không biết! Chỉ giỏi ăn hiếp người ta.

Loan cáu, rồi quay mặt đi. Tùng thấy thế, liền ôm cô vào lòng, nựng:

– Giận rồi hả, anh trêu tí thôi mà.– Thế… nó có đẹp không?

Tùng suýt ngất. Đúng là con gái, giận thì giận nhưng đến chết vẫn muốn biết người tình mình nghĩ mình đẹp hay xấu. Mà không những là hỏi về nhan sắc, vóc dáng mà ngay cả… cái lồn cũng muốn biết!

– Đẹp, đẹp lắm, chật nữa! Suýt nữa hút hết của anh rồi…

Quả thật Tùng không nói dối. Cái lỗ lồn của Loan bé bé, hồng hồng và xinh xinh. Tuy chưa gợi tình như những tuyệt phẩm JAV Tùng từng xem, nhưng tuyệt đối có thể xếp vào đội ngũ những cái lồn đẹp.

Vừa nói, Tùng vừa đưa tay xuống xoa xoa “cô bé”. Tinh trùng của nó vẫn chưa chảy ra hết, vẫn còn bết ở mép lồn của Loan. Nó cũng hơi ngại ngại khi chạm vào hỗn hợp dâm dục ấy, nhưng rồi mặc kệ.

Vừa nghe Tùng khen cái… lỗ lồn mình, vừa được xoa, Loan sướng lắm. Cô nàng nép vào người Tùng, rên rỉ.

Nhưng Tùng và Loan không làm tiếp cái thứ hai, nó xoa nắn người Loan thêm một lúc, rồi về. Vì Loan sợ đi lâu mẹ mắng, và ba mẹ Tùng cũng sắp về. Thật ra Tùng có thể dừng thời gian để hoan lạc với Loan, nhưng nó vẫn còn ngại cho cô biết về khả năng đặc biệt của mình…

Loan về, Tùng lại ngồi tu luyện bộ tâm pháp mà chiếc vòng truyền cho nó. Quả thật bộ tâm pháp này có ích thật, tập nó làm Tùng thấy thân thể khỏe mạnh hơn nhiều. Tùng cảm giác như bụng mình dần biến thành một kho chứa năng lượng. Càng luyện tập bộ tâm pháp, thì cái kho càng thêm đầy… Nó luyện đến khi trời sẩm tối, bụng nó như không chứa thêm được nữa, thì ngừng. Nó lại đi tắm, lần này thì những giọt mồ hôi đen xì đã giảm hẳn, không còn mùi hôi nữa.

Đêm ấy nó lại tập luyện thâu đêm, nó quá háo hức với sự thay đổi của cơ thể mình. Mãi đến gần sáng nó mới chợp mắt. Đến khi chuông báo thức reo, thì nó tỉnh dậy và đi học. Tính ra nó ngủ chỉ có hơn một tiếng đồng hồ, nhưng lại thấy người thoải mái lắm. Nó vác xe đạp ra, đạp một loáng đã tới nhà Loan để chở cô đi học.

Cứ thế suốt một tuần, cuộc sống của Tùng thật an nhàn. Sáng chở Loan đi học, chiều về tập bộ tâm pháp, tối đến thì rủ Loan đi chơi, đôi khi vào nhà nghỉ, ra bờ hồ hay công viên…

Một tuần trôi qua, Tùng luyện bộ tâm pháp cũng đã quen. Cơ thể nó như cao lớn hơn, da dẻ như trắng sáng thêm, lại thêm giọng nói trầm ổn như chứa đầy nội lực. Các cơ bắp của nó, dưới tác dụng của tâm pháp, đã phát triển không ngừng, săn chắc và cuồn cuộn. Nó cũng không muốn người khác chú ý, nên đi ra ngoài thường mặc áo dài tay. Chỉ có Loan là được chiêm ngưỡng những bắp thịt của nó, được sờ mó và tận hưởng những cú nắc do những bắp thịt ấy mang lại.

Hôm nay nó vào lấy nhà xe, để lấy xe chở Loan về. Nhưng nhà xe hôm nay kẹt cứng, vì ai vô ý để một chiếc xe máy ở ngay cổng, lại còn khóa cổ nữa. Nó sợ Loan đợi ở ngoài lâu, thế là nó lại, hai tay nhấc chiếc xe máy để gọn vào một góc. Rồi dắt xe ra dưới ánh mắt kinh ngạc của bạn học. Phải, chiếc xe máy nặng cũng phải một tạ, lại bị khóa cổ thế mà nó nhấc lên như nhấc một chiếc xe đạp… Nhưng hành động của nó đã lọt vào mắt thầy Hùng, thầy thể dục của trường nó. Nó vừa dắt ra khỏi khu gửi xe thì thầy đã lại, hỏi nó:

– Em tên gì, ở lớp nào?– Dạ em tên Tùng, học lớp 12A1.– Lớp cô Hồng chủ nhiệm phải không?– Dạ.– Em có muốn vào đội kéo co của trường không? Sắp tới Hội Khỏe Phù Đổng, nếu đi thi được giải thì em sẽ được cộng điểm tốt nghiệp đó.

Tùng cười trong bụng. Vài điểm cộng tốt nghiệp với nó không quan trọng. Hơn nữa bộ tâm pháp kỳ diệu mà chiếc vòng truyền cho nó, không phải để đi thi Hội Khỏe Phù Đổng. Nhưng nó không từ chối, mà nói:

– Dạ em bận lắm, sợ không theo lịch tập được đâu.– Không sao, với sức của em thì không cần tập cũng được, chỉ cần em đi thi là được.

Thầy Hùng đã thấy sức của nó, với con mắt của một giáo viên thể dục, thấy biết người nhấc bổng được chiếc xe máy thì đương nhiên sức lực như thế nào. Chức vụ tổ trưởng tổ giáo viên thể dục đang khuyết. Thầy kiên trì năn nỉ nó vào đội kéo co, vì nếu đội được giải nhất thì đương nhiên thầy sẽ vênh mặt với các giáo viên khác, mà cơ hội vào chức tổ trưởng cũng lớn hơn rất nhiều.

– Dạ, vậy cũng được – Tùng đành nhân nhượng, nó sợ Loan đang đợi bên ngoài.– Em đưa số điện thoại đi, thầy sẽ gọi em đi tập một buổi. Để biết các bạn trong đội thôi, được không?– Dạ, sao cũng được thầy.

Nó đọc số mình cho thầy Hùng, rồi lật đật dong xe ra đón Loan về.

Không ngờ ngay chiều hôm ấy, thầy Hùng đã gọi cho nó bảo 4h chiều lên tập với đội. Nó đành đi lên trường tập, dù gì cũng chỉ là một buổi thôi mà.

Tới nơi, nó thấy cả đội đang chia làm 2 kéo với nhau, thầy Hùng thì một bên hò hét, chỉ dạy kỹ thuật. Nó tới, thầy Hùng liền dừng lại:

– Giới thiệu với các em, đây là Tùng lớp 12A1, vừa mới vào đội chúng ta. Có Tùng, chúng ta sẽ chắc suất thắng.

Đáp lại lời giới thiệu của thầy Hùng, là một sự im lặng và bĩu môi vừa vài đứa dành cho Tùng. Trong mắt tụi nó, Tùng vẫn là lính mới.

Buổi tập diễn ra trầm hơn, thầy Hùng vẫn nhiệt tình hò hét một bên, nhưng có vẻ như đội đã hết khí thế…

Cuối buổi tập, cả đội đang ngồi giải lao thì một đứa lại gần Tùng:

– Ê, mày là con cháu thầy Hùng à?– Không.– Vậy mà cũng vô đội được. Ở đây toàn đứa bự con, mày vào đội chỉ tổ rách việc, về đi! Nhìn mày đô đấy, nhưng mà không đủ sức đâu!– Thầy năn nỉ tao vào, chớ không phải tao muốn vào – Tùng đáp lời.– Nói láo, ai thèm năn nỉ thằng nhỏ con như mày. Ngon ra kéo solo không? Ai thua phải chạy 10 vòng sân trường!– Không rảnh – Tùng hững hờ.– Sợ à? Thôi ai thua chạy một vòng thôi, dám không?– Ít quá, ai thua chạy liên tục một trăm vòng quanh sân trường tao mới cá!

Cả đội cười trước câu nói của Tùng. Tên thách Tùng solo là đội trưởng. Người mập ú nhưng lại rất khỏe, một mình nó chấp hai người trong đội cũng không khó.

– Cũng được – Nó đáp lời.

Thế là sợi dây được căng ra, Tùng nắm sợi dây bằng một tay, tay kia đút vào túi quần, bộ dạng quả thật rất tự tin.

– Tao sẽ cho mày đo sàn – Tên đội trưởng hăm he.

Một đường mức được kẻ vội, khu tập náo nhiệt hẳn lên. Thậm chí còn có nhiều học sinh ra sớm hay học thể dục vây lại xem. Một tên trong đội ra làm trọng tài, đếm: “Một, hai, ba…”

Vừa dứt lời, tên đội trưởng đã kéo, làm Tùng suýt ngã bổ về trước. Quả thật nó hơi khinh địch. Nhưng may mà không sao. Nó đứng tấn theo một tư thế trong bộ tâm pháp, mặc cho tên đội trưởng kéo muốn đứt sợi dây, nó vẫn không di chuyển một phân nào.

Bọn kia bắt đầu trố mắt, cả đám học sinh đứng xem không ai kịp hò reo tiếng nào.

Rồi bằng một cái giật mạnh thật nhàn nhã, tên đội trưởng bị kèo về phía Tùng thật mạnh, ngã sấp xuống nền. May mà nền cát, chứ nền bê tông chắc chắn hắn đã bị gãy mũi.

Tùng phủi tay, kêu bạch bạch thật trêu người, nhìn tên đội trưởng đứng dậy.

– Sao, solo lại không?– Mày… mày…– Là mày thách tao trước, thằng mập. Đừng tưởng mình là ngon, núi cao còn có núi cao hơn đấy.– Mày được lắm!– Được hay không tính sau, mày chạy một trăm vòng sân trường đi.

Tên đội trưởng dù không muốn, nhưng đã hứa trước mặt đông người, sao mà dám nuốt lời. Nhìn bộ dáng ục mịch của hắn chạy, Trung cười đâu cả bụng. Vài học sinh khác đứng xem cũng cười to.

Trong khi đó, trong mắt những đứa đội kéo co và nhiều học sinh nữ, Tùng đã biến thành thần tượng… Tùng ra về, để mặc tên mập chạy xung quanh trường. Được cái tên này cũng thủ tín, nghe nói chạy được gần 30 vòng mới ngã lăn ra, báo hại bác bảo vệ phải dìu vào bệnh xá.

Rất nhiều em gái trong trường đã để ý Tùng từ buổi hôm nay. Tùng không ngờ rằng nhiều em gái sau này làm quen và lên giường với Tùng, chỉ vì đã thấy Tùng buổi chiều nay, thấy cái cách mà nó giật văng tên đội trưởng đi.


Tùng về nhà thì trời đã tối. Nó ăn cơm xong, đang định luyện bộ tâm pháp tiếp thì một chiếc vòng lại lên tiếng:

– Người luyện bộ tâm pháp nữa cũng không ích lợi đâu? Cứ mãi thế thì ngươi cũng chỉ ở tầng thứ nhất thôi.– Vì sao thế?– Người thiếu kinh nghiệm thực chiến, lại thiếu căn cơ nên luyện mãi cũng chả mạnh thêm.– Thế làm thế nào để luyện thêm? Mà tâm pháp có mấy tầng, sao lúc truyền người chả nói gì cả?– Ngươi có hỏi đâu mà ta nói… Nhưng mà ngươi muốn luyện thêm, thì thật sự cần có kinh nghiệm chiến đấu, vận dụng bộ tâm pháp thật thuần thục. Cái này ngươi phải tự rèn luyện, không ai giúp ngươi được.– Ngươi làm khó ta quá vậy. Giờ ta đi đâu mà nâng kinh nghiệm thực chiến đây? Giờ mà ra ngoài đánh chém nhau thì bị công an gô cổ…– Sao ngươi đẹp trai mà ngu quá vậy. Lọt vào tay một chủ nhân như ngươi, quả là bất hạnh cho ta. Ai nói là ngươi phải đi đánh nhau.– Ngươi vừa mới nói kinh nghiệm thực chiến…– Bó tay ngươi. Là thế này, ngươi chỉ cần đặt mình vào các tình huống phải vận dụng tâm pháp cực hạn, chứ không cần phải đi đánh nhau. Tất nhiên đánh nhau là cách tăng kinh nghiệm nhanh nhất…– Nói rõ ra đi, ngươi cứ lập lờ thế ai biết được.– Như thế này cho nhanh. Ngươi đi ăn cắp một thứ đi. Vật này được bảo vệ nghiêm ngặt, đảm bảo ngươi sẽ phải cố gắng lắm mới lấy được.– Thứ gì?– Xá lợi phật tổ ở Xá Lợi Tự.– Nè, đụng vào tôn giáo là không nên nha. Bên ngoại ta theo phật nhiều lắm đó.– Ngươi chỉ lấy về vài bữa rồi trả lại thôi, chứ có gì đâu. Hơn nữa nếu lấy được, đảm bảo với ngươi chỉ có lợi mà không có hại. Tu vi ngươi sẽ tăng nhanh lắm…

Nghe tới đây, Tùng không phân vân nữa. Nó cướp lời của chiếc vòng:

– Thế lấy như thế nào?


============================================================
Chapter 3
============================================================

Xá Lợi Tự, Quận 3.

Bây giờ đã là nữa đêm, một bóng người nép trên tán cây đối diện chùa, nhìn vào chăm chú. Phải, đó là Tùng. Nghe lời chiếc vòng, nó mặc một bộ quần áo đen, kiếm thêm mảnh vải bịt mặt vào, nhìn không ra cái giống gì cả. Nó niệm cho thời gian đứng lại, rồi dùng tâm pháp phi một mạch tới Xá Lợi Tự.

Nó leo lên một ngọn cây, rồi niệm cho mọi vật bình thường. Chiếc vòng bảo không được cho thời gian đứng lại trong khi lấy trộm. Ánh đèn từ Xá Lợi Tự đã tắt, Tùng kiên nhẫn đợi thêm nửa tiếng nữa, rồi mới bắt đầu hành động.

Nó quan sát thật kỹ, xung quanh chùa không có ai, liền nhảy tót xuống gốc cây rồi băng qua đường, nhảy vọt rào để vào bên trong sân chùa.

Vừa đặt chân xuống, nó thấy không ổn. Vừa rồi nó nhảy mạnh và liên tiếp quá, nên đầu gối chân phải hơi đau… Nó liền vận tâm pháp, cố xoa dịu cái đầu gối đang nhức, rồi nhẹ nhàng đi vào…

Tùng rón rén như một con mèo, nó đặt chân vào chánh điện, không có ai. Nó thấy một tháp nhỏ trước tượng Phật Thích Ca, là nơi đựng xá lợi phật. Nhưng chiếc vòng nói đó là bản sao thôi, đề phòng người như nó lấy cắp. Bỏ qua tầng một, nó theo cầu thang đi lên tầng hai. Ở tầng hai có một bộ tranh lớn vẽ trên tường, gồm 15 bức, miêu tả cuộc đời Phật từ lúc sơ sinh đến lúc nhập Niết Bàn.

Nó đếm, rồi dừng lại trước bức thứ 7. Nó đưa tay, ấn nhẹ vào chính giữa bức bích họa. Lập tức phần tường lõm vào, nó có thể thấy một cái tráp nhỏ bằng gỗ ở đó. Nó đưa tay cầm, rồi lập tức quay đầu bỏ chạy.

Đúng lúc quay đầu, nó thấy một người đã đứng ở đó, âm thầm quan sát nó. Suýt nữa nó đã làm rớt chiếc hộp. Người này mặt cà sa, tay cầm tràng hạt, mặt đầy vẻ nghiêm nghị nhưng cũng rất hiền từ.

– Con còn trẻ, sao lại cả gan đi lấy cắp xá lợi Phật.– Con chỉ là có việc cần, sau ba ngày sẽ hoàn trả lại cho chùa, mong sư thầy chấp nhận.– Không được, con mau đặt về chỗ cũ, ta sẽ cho con đi… Nếu không.– Nếu không thì sao?– Thì buộc lòng ta phải đoạt lại.– Vậy mời thầy đến lấy lại – Nói xong Tùng xoay lưng, định nhảy ra cửa sổ. Không ngờ chân vừa nhấc lên, sư thầy đã bay tới, đứng chặn trước cửa sổ.

Sẵn đà đang bay tới, Tùng giơ tay, đánh ra một chưởng về phía sư thầy. Nó không muốn gây thương thích, nên chỉ đánh ở phần mềm.

– Thầy mau né, con thật sự chỉ muốn mượn…

Chưởng nó xuất ra, còn cách sư thầy một tí nữa thì trúng. Bất ngờ sư thầy niệm “A di đà phật”, rồi đưa hai ngón tay trỏ và giữa ra, đâm vào ngay chính giữa lòng bàn tay của Tùng.

Tùng cảm thấy một làn áp lực tỏa ra từ hai ngón tay của sư thầy, nó liền vận sức từ bụng lên, dồn vào bàn tay, định bụng sẽ so chiêu với sư thầy.

Không ngờ hai tay vừa chạm nhau, Tùng đã cảm thấy không ổn. Lòng bàn tay nó đau kịch liệt, như bị mũi khoan đâm thủng. Nó văng người về phía sau, ngã xuống sàn, nhưng tay vẫn giữ chặt cái tráp đựng Xá Lợi.

– A di đà phật, con luyện Thiên Cẩm Tâm Pháp?

Tùng im lặng, bàn tay nó vẫn đang đau kịch liệt.

– Là ai đã truyền cho con, có phải hắn cũng bảo con lại đánh cắp Xá Lợi?

Không ổn rồi, sao nhà sư này biết vậy nhỉ. Nó định mở miệng chối thì âm của chiếc vòng lại vang lên:

– Đừng sợ, ngươi đánh không lại nhưng có thể chạy thoát. Giờ ngươi vận tâm pháp đi, rồi dùng quyền đánh liên tục vào nách ông ta. Đợi ông ta đưa tay gạt ra, thì ngươi lại vận công nắm lấy cổ tay ông ta, ném ông ta vào phía trong rồi mượn sức nhảy ra cửa sổ.

Được chỉ đường, Tùng như có thêm sức lực. Lòng bàn tay nó đã bớt đau. Nó liền dùng sức, đánh vào dưới nách trái của nhà sư. Quả thật nhà sư liền đưa tay phải ra đỡ. Tùng liền nắm thật nhanh lấy cổ tay nhà sư, rồi ném cả người nhà sư vào phía trong. Rồi nó mượn lực của cú ném ấy, chân nhún một phát, đã nhảy ra được cửa sổ, chạy tót đi.

Nhà sư bị ném vào phía trong, liền lấy lại thăng bằng và chạy về phía cửa sổ. Tuy nhiên đã không kịp nữa, chỉ thấy bóng của Tùng thấp thoáng nhảy qua tường của chùa rồi vọt đi…

Ông nhìn theo thở dài, lầm bẩm:

– Sao nó biết được điểm yếu của mình ở nách nhỉ… Chỉ sợ lần sau nó quay lại, mình không còn là đối thủ nữa mà thôi…


Tùng hồng hộc chạy về nhà, thì trời đã hơn nửa đêm. Nó cẩn thận đặt chiếc hộp xuống. Chiếc vòng bỗng lên tiếng:

– Khá lắm, vừa rồi cú nhún chân bay ra ngoài của ngươi mới đẹp làm sao. Nó làm ta nhớ tới thức thứ bảy của bộ khinh công Điểu Sơn Bình Thụ.– Ngươi chém gió thế thì ta biết thế… Suýt nữa mất cả mạng.– Làm gì mất mạng, nếu ngươi bị bắt lại, cùng lắm bị nhốt lại, bị đút ăn cơm chay cho đến khi nào ngươi nói ra tại sao ngươi biết chỗ cất giấu xá lợi Phật, haha.– Theo lời sư thầy, tâm pháp ngươi truyền ta tên là “Cẩm Sơn tâm pháp”?– Đúng rồi.– Vậy ông ta là ai mà sao rành quá vậy?– Ta cũng không biết, nhưng có lẽ là một người từng tu đạo ở Núi Cấm, về sau thì đầu nhập vào Xá Lợi Tự. Dù gì tâm pháp Cẩm Sơn này cũng nổi danh ở Núi Cấm lắm, người biết nó không phải ít.– Hóa ra ngươi cũng kém. Ta thấy mấy cao thủ trong truyện nhìn 2 – 3 chiêu là đoán được gốc tích lai lịch. Còn ông sư thầy này đánh ta thiếu điều gần chết mà ngươi vẫn không đoán ra…– Lão sư thầy đó dùng mấy chiêu bình thường, sao ta nhìn ra được. Nhưng nhìn cách vận kình thì có lẽ hắn thuộc phái Thanh Diệp. Trong cách luyện công của phái này có một huyệt đạo bị ảnh hưởng rất lớn, đó là huyệt Vân Đài dưới nách.– Thanh Diệp?– Đúng vậy, phái này cũng có dây mơ rễ má với phái chúng ta. Nguyên trước đây Thiện Quang khi đắc đạo, liền xin trụ trì là Trí Thiền Đại Sư được rời Phi Lai Cổ Tự lên núi Cấm tu, lập ra một ngôi chùa tên là “Chùa Lá” – Môn hạ phái này tu luyện tâm pháp tên là Thanh Diệp tâm pháp. Nhà sư lúc nãy có thể là đệ tử đời thứ năm của sư Thiện Quan, là hàng chữ “Viên”.– Dây mơ rễ má với chúng ta? – Tùng hỏi…– Phải, vì Trí Thiền Đại Sư chính là tổ sư sáu đời của ngươi. Đương thời ngài chính là thiên hạ đệ nhất tăng, võ công có thể nói là vô địch.

Một thoáng im lặng.

– Sao ngươi rành quá vậy?– Rằm tháng giêng năm Quý Dậu, Trí Thiền Đại Sư đang luyện võ ở sân sau của chùa Phi Lai thì bị ám toán.– Võ công vô địch mà bị ám toán… – Trung lẩm bẩm…– Im đi, mãnh hổ nan địch quần hồ! Đúng một tháng sau – ngày rằm tháng Hai ông viên tịch. Khi viên tịch ông thấy đệ tử đắc ý nhất là Thiện Quan đã lập chi phái mới, trong số đệ tử còn lại không có ai có tư chất. Nên truyền hết võ công, tâm pháp vào ta. Lại truyền thêm ý thức cho ta, rồi giao cho đệ tử đem cho trôi nổi ở nhân gian, ai có duyên sẽ có được, cứu nước giúp đời.– Vậy là ta với ngươi có duyên rồi – Tùng nói…– Duyên con khỉ, nợ thì có. Trong số những người có được ta thì ngươi đúng là ngu nhất!

Tùng bỗng ngáp một cái, đêm nay nó quá sức rồi…

– Thôi ta ngủ đây – Tùng nói rồi nằm xuống giường…– Ừ ngủ đi, ngươi còn phải đi lấy vài lần nữa mới mong gia tăng đạo hạnh.

Tùng mặc kệ chiếc vòng lảm nhảm, nó mơ màng chìm vào giấc ngủ. Chiếc vòng cũng lẳng lặng nằm im, tỏa ra một ánh sáng dịu nhẹ…


Tờ mờ sáng, Tùng dậy, khắp người nó ê nhức kinh khủng, tưởng như không gượng dậy được. Nhưng nó cố gắng ngồi dậy, xếp người rồi luyện tâm pháp. Cơn đau lui dần, người nó như nhẹ hẳn đi. Nhìn lại thấy tấm ra nệm lại đen như hôm đầu tiên nó luyện tâm pháp… Nó lật đật cuộn lại vứt vào máy giặt vì sợ mẹ thấy. Nó chui vào tắm để tẩy đi lớp đen hôi dính trên người, rồi xuống ăn cơm.


Cứ thế, chiếc hộp yêu cầu Tùng làm những việc ngày càng khó hơn, kinh nghiệm đánh nhau và chạy trốn của Tùng qua đó ngày càng cao. Cần biết rằng Thiên Cấm Tâm Pháp có 10 tầng, trong đó chỉ có Trí Thiện đại sư là luyện được tầng thứ 10 sơ cấp. Hiện nay Tùng đã vượt qua tầng 2, tiếng dần vào sơ cấp của tầng thứ 3. Tuy nhiên chiếc vòng vẫn nói với nó là nó còn ở tầng 1.

Thế là Tùng cứ nay trộm cái này, mốt cướp cái kia. Trải qua ba tháng, nó đã thực hiện mười một vụ. Đáng kể nhất là lần nó phải cướp một viên ngọc đặt đằng sau tượng phật ở chùa Vĩnh Nghiêm. Lần ấy chả hiểu sao mà nó vừa chạm vào viên ngọc, lập tức từ đâu 5 – 6 cao thủ nhảy ra bao vây nó, may mà chiếc vòng mách nước nên nó dễ dàng tấn công vào điểm yếu của các nhà sư ấy và tẩu thoát.

Nhưng lần ấy quả thật là xui, nó bị một nhà sư cho một cước vào chân, đau điếng. Nó chạy thoát thì không dám quay lại nhìn, lập tức đề khí bỏ chạy. Không ngờ nó vận khí mạnh quá, vết thương ở chân bục ra, máu chảy lênh láng. Lại thêm cước lực của nhà sư kia quá mạnh, làm xương nó bị rạn. Nó đành niệm cho thời gian ngưng đọng, rồi lếch từ từ về nhà.

Nó cắn răng ngồi luyện tâm pháp, vận khí khôi phục vết thương ở chân. Đây là lần đầu nó bị thương nặng như thế này. Dưới sự chỉ bảo của chiếc vòng, nó ngồi vận khí chữa thương, đến rạn sáng thì nó đã lành bên ngoài. Lần đấy nó mấy mấy ngày mới đi đứng bình thường được. Báo hại Loan muốn làm tình với nó, nhưng nó từ chối. Cô nàng giận quá, tưởng nó có người yêu mới. Thế là nó phải làm tình để chiều Loan. Tùng nói thật là bị thương ở chân, thế là Loan hí hửng bắt nó nằm im xuống, còn mình thì bú liếm cu của Tùng rồi ngồi lên cưỡi ngựa…


Vài ngày sau, Tùng lại vác cu đi ăn trộm một món đồ theo sự hướng dẫn của chiếc vòng, và cũng dễ dàng thành công. Lần này nó không bị thương gì cả, chỉ đánh ngã khoảng 10 sư tăng hộ tự rồi vọt đi…

Vừa về đến nhà, Tùng định đi ngủ thì chiếc vòng nói:

– Tốt lắm, vậy là đã thu thập đủ 12 linh vật của 12 đại tự. Trước giờ các tên chủ trước của ta đều không chịu đi ăn trộm, chỉ có người là có gan, hơn nữa làm một mạch hết 12 cái. Nếu bọn chúng có gan như ngươi, thì đã không chết thảm.– Ngươi nói đây là 12 linh vật?– Đúng vậy. Nguyên lai là khi xưa có một vị cao tăng từ Thiên Trúc qua Cao Miên, rồi qua vùng núi Cấm, thấy nơi này linh khí hội tụ nên lập am tu luyện. Trước lúc qua đây, ông ta có đem theo 12 thần khí của phật giáo Thiên Trúc. Sau khi ông ta qua đời, thì chúng cũng trôi nổi vào nhân gian.– Vậy sao ngươi lại biết được?– Là do Thiền Trí Đại Sư để lại ký ức cho ta. Lúc còn sống, ông ấy đã thu thập đủ 12 món thần khí này, nhưng lại không nỡ hút lấy năng lực của chúng, nên chia cho 12 ngôi chùa giữ.– Cái gì, ngươi nói 12 món đồ tạp nham mà ta đi ăn cắp là có năng lực siêu nhiên?– Chứ sao, hơn nữa chúng là những bảo bối mạnh nhất của Phật gia!– Ta tưởng các bảo bối mạnh nhất của Phật gia là nằm trong Thiếu Lâm Tự?– Không, Đạt Ma Sư Tổ khi xưa rời Thiên Trúc sang Tàu Khựa thì không mang theo thần khí gì cả. Hơn nữa sau khi vị cao tăng kia mang 12 thần khí này rời Thiên Trúc, thì Đạo phật ở đây bị đạo Hinđu lấn át, rồi dần dần thất truyền…– Vậy ngươi nói 12 thần khí này mới đích thực là phật giáo chính tông pháp bảo?– Đúng vậy. May là Thiền Trí Đại Sư lại giao cho 12 đám phế vật giữ, chứ không ngươi đừng hòng lấy được nửa món…

Tung phấn khích quá, nó cướp lời chiếc vòng:

– Bớt nhảm đi, là do ta may mắn. Vậy dùng 12 thần khí này như thế nào, nói mau…– Đừng hấp tấp. Mỗi món thần khí đều chứa đựng năng lượng vô hạn, ngươi muốn học được pháp thuật của mỗi món, mất ít nhất 10 năm mới lãnh ngộ được căn bản, rồi mới học tiếp món khác.– Vậy mất 120 năm, lúc đó ta chết rồi!– Vậy khỏi học…

Tùng chưng hửng, chiếc vòng nói làm nó cứng họng.

– Có cách nào khác không Vòng đẹp trai, vòng dễ thương… – Tùng nịnh nọt.– Đương nhiên là có, nhưng mà ngươi phải hứa với ta một việc…– Mười việc cũng được, nói mau…– Đó là ngươi phải để ta trực tiếp hấp thụ năng lực của 12 thần khí này, rồi ta sẽ truyền lại cho ngươi. Ta chỉ giữ lại 1 phần, truyền cho ngươi 9 phần, không lỗ đâu!– Tại sao phải thế?

Chiếc vòng im lặng một lúc lâu, rồi nói:

– Chắc ngươi biết ta là do một Trí Thiền Đại Sư tạo ra, là một chiếc vòng đẹp trai và tinh thông phật pháp?– Ờ, rồi sao?– Vậy ngươi thấy ai tinh thông phật pháp mà lại cần hút máu để tồn tại như ta chưa…

Tùng chợt thấy tay chân bủn rủn…

– Ngươi… lừa ta? Ngươi là yêu khí trong truyền thuyết?


– Yêu cái đầu ngươi. Là do chủ nhân đời thứ 3 của ta trong lúc tu luyện không may bị tẩu hỏa, buộc phải luyện một bộ tà dâm tâm pháp để giữ mạng. Khi hăn chết đi thì yêu khí từ bộ tà dâm tâm pháp này nhập vào ta, không cách nào chống cự…– Tức là ngươi sẽ dùng 12 món thần khí này để khu trừ khí tức tà dâm của ngươi…– Chính xác! – Chiếc vòng nói với giọng tự hào.– Cũng được, vậy ngươi hút nhanh đi, rồi truyền lại 9 phần cho ta…– Con mẹ nó, hút năng lực thần khí mà ngươi làm như ăn gói mì, muốn hút là hút? Ngươi phải đợi đến ngày rằm tháng 7, khi oan hồn ngút trời. Chính những oan hồn đó sẽ kích thích năng lượng trong những thần khí này bộc phát ra, làm ngươi dễ hấp thụ hơn.

Còn ta, ta sẽ bố trí để 12 thần khí này cùng tiết ra hết năng lực một lúc, chỉ việc hút lấy một lần.

– Sao ngươi cái gì cũng biết vậy? – Tùng nhìn chiếc vòng ngưỡng mộ…– Đừng quên ta chính là thiên hạ đệ nhất vòng, là chiếc vòng đẹp trai, mạnh mẽ nhất trong thiên hạ, haha…

Tùng bất mãn nhìn chiếc vòng, rồi đi lại xem khi nào là ngày rằm tháng 7.

– Này… này… vòng!– Sao? – Chiếc vòng ngừng cười để đáp lời Tùng.– Ngày rằm tháng 7 là… hôm qua rồi!


Cả Tùng và chiếc vòng đều bất ngờ và cảm thấy xui xẻo. Tùng thấy mình phải đợi 364 ngày nữa mới có thể gia tăng thực lực, nó tiếc quá.

– Phải chi ngươi bảo ta đi trộm hôm qua là được rồi…– Sao ta tính hết được…– Thế mà ai mới vỗ ngực “thiên hạ đệ nhất vòng”, chém gió – cơn giận bốc lên trên đầu Tùng.– Đúng là người trẻ bốc đồng. Ta có thể đưa chúng ta trở lại hôm qua…

Một thoáng im lặng và ngạc nhiên của Tùng.

– Ngươi nói sao, ngươi có thể… đi ngược thời gian?– Đúng, nhưng với điều kiện là ngươi phải đạt đến tầng thứ 5 của Cẩm Sơm tâm pháp. Nếu không, sức ép khi quay ngược thời gian có thể làm những tên yếu đuối bị vỡ mạch máu mà chết.– Ngươi nói bằng thừa. Ta mới chỉ ở tầng thứ nhất, luyện đến tầng thứ 5 thì thôi chờ sang năm còn nhanh hơn.– Đó là trước giờ ta giấu ngươi thôi, thực ra trải qua những lần thực chiến, ngươi đã dần đạt đến trung cấp của tầng thứ 3.

Lần đầu tiên biết mình bị lừa dối mà Tùng cảm thấy vui thế. Thế là nó niệm chú làm thời gian ngừng lại, lao vào luyện tập. Tập được khoảng một ngày nó tiến dần đến tầng thứ 4, rồi qua hôm sau đã đạt đến tầng thứ 5. Nó định dừng lại nhưng chiếc vòng bảo nó hãy luyện đến cao cấp của tầng 5…

Thiên Cẩm tâm pháp có 10 tầng, mỗi tầng chia ra làm 3 cấp sơ – trung – cao. Từ tầng 1 đến tầng 5 có thể thông qua chăm chỉ mà thành. Từ tầng 6 trở lên thì phải xem cơ duyên và kỳ ngộ của người luyện. Đáng lẽ luyện đến tầng 5 phải mất đến 10 năm, nhưng chiếc vòng đã hy sinh một phần thần lực của nó để Tùng đạt đến tầng 5 nhanh nhất.

Cũng như Tùng, chiếc vòng muốn quay về quá khứ càng nhanh càng tốt, nên nó chấp nhận hy sinh một phần công lực. Khi về quá khứ, hút thần lực từ 12 binh khí thì nó tha hồ khôi phục công lực, thậm chí còn mạnh hơn nhiều lần.

Đạt đến tầng 5 của bộ tâm pháp, Tùng lại được chiếc vòng truyền cho những kỹ năng khác như tạo lửa, đóng băng từ đôi bàn tay…

Cứ thế, mất đến hai tuần liền thì Tùng đã luyện xong hết, nó đã chuẩn bị quay về quá khứ, nhưng đó là để đếm thời gian Tùng luyện tập thôi, vì nó đã ngưng thời gian rồi.

Chiếc vòng lại niệm chú, một hố đen sâu khoắm hiện ra…

– Nhảy vào đi, nhớ chịu đau và nóng!– Có chết người không? – Tùng e dè.– Tùy, nhưng nếu ngươi cố chịu thì không sao đâu. Đâu phải ngẫu nhiên mà ta yêu cầu ngươi phải đạt đến tầng thứ 5.

Tùng chần chừ, nhưng chiếc vòng đã lóe sáng lên, rồi lao vào lỗ đen. Vì đang đeo chiếc vòng, nên Tùng bị nó kéo theo vào…

Tùng cảm nhận được sức nóng và sự đau đớn đang ép lấy người nó, như có hàng ngàn đốm lửa trong người nó, thiêu đốt bên trong. Nó cắn chặt răng để không kêu.

“Bùm” một tiếng, một tia sét đánh xuống một cây thị lớn, theo đó là Tùng rơi xuống.

– Mau lên không có nhiều thời gian đâu. Công lực của ngươi chỉ có thể ở lại quá khứ tối đa 2 canh giờ thôi.– Ta phải làm gì.– Sử dụng tâm pháp, tạo 12 đốm lửa thành hình tròn xung quanh cây thị đi.

Tùng vận tâm pháp, lửa xuất hiện trên tay nó. Nó ném ra, đốm lửa bay khỏi tay nó, đáp xuống mảnh đất và vẫn cháy. Cứ thế 12 đốm lửa được tạo ra xung quanh cây thị. Tùng lại lấy 12 linh vật trong túi ra, đặt giữa những đốm lửa theo đúng thứ tự mà chiếc vòng bảo.

Xong việc, Tùng ngồi thiền dưới gốc cây thị, niệm chú…

Lập tức, các oan hồn hiện ra, lao về phía 12 thần khí. Nhưng chúng không thể tiếp cận được vì đã có các đốm lửa bảo vệ. Cứ thế, oan hồn tụ tập quanh 12 thần khí càng ngày càng đông.

– Ái chà, đông quá. Đúng là “thần cây đa – ma cây thị có khác”, xung quanh cây thị nhiều ma thật – Chiếc vòng lên tiếng.

Đợi thêm 1 chút, oan hồn đã chật cứng, Tùng lại niệm 1 câu, lập tức 12 thần khí bung năng lượng ra, thiêu đốt mọi hồn ma. Tiếng kêu thán của chúng ngập trời. Chiếc vòng lập tức bay ra, hút hết 12 luồng năng lượng…

Trải qua một hồi, ánh sáng từ 12 thần khí mờ dần rồi tắt hẳn, thay vào đó chiếc vòng ngày càng sáng hơn. Nó hấp thụ hết 12 luồng năng lượng, dung hòa và đồng nhất rồi bắn về phía Tùng. Đã được dặn trước, Tùng lập tức mở mạch môn, hút lấy dòng năng lượng này…

Xong việc, Tùng cảm lại cùng chiếc vòng trở về. Lần này nó không cảm thấy đau đớn gì cả. Trở lại phòng, việc đầu tiên là nó đi ngủ. Hai tuần qua nó đã không được ngủ trọn vẹn. Nó niệm cho thời gian trở lại bình thường rồi chìm vào giấc ngủ…

Sáng hôm sau, Tùng tỉnh dậy. Đối với cuộc đời, thì đêm qua đến sáng này chả có gì lạ. Nhưng với Tùng là cả một chuyến phiêu lưu. Nó đi trộm linh khí cuối cùng, rồi luyện tập tâm pháp, rồi quay về quá khứ… Nó đánh động chiếc vòng:

– Này, dậy chưa?– Rồi, ta đang hấp thụ linh khí, thật là tuyệt vời.– Sao ta chả thấy có gì khác lạ?– Do ngươi chưa biết khả năng vận dụng thôi. Cứ từ từ thì năng lượng của ngươi sẽ lộ ra. Trình độ ngươi bây giờ ít nhất là tầng thứ 10 của tâm pháp.– Tức là cao hơn cả Trí Thiền đại sư, người tạo ra ngươi?– Đúng.

Chiều hôm ấy, Tùng lại qua nhà Loan đè nàng ra đụ để thỏa mãn dục vọng hai tuần qua. Nó đụ rất lâu, làm Loan lên đỉnh bốn lần, lồn nàng sưng húp. Nàng phải cầm tay xóc con cu nó, kết hợp bú liếm cả tiếng thì nó mới xuất tinh. Một dòng tinh mạnh mẽ bắn ra, xịt vào mặt Loan rồi văng tung tóe. Loan la lên:

– Đau quá, sao anh bắn mạnh vậy…

Hóa ra đạt đến tầng 10 của tâm pháp thì có thêm năng lực mới là xuất tinh mạnh như vòi nước sao, Tùng bật cười. Nó lại đè Loan ra mà liếm lồn nàng đến khi nàng ra một lần nữa mới thôi.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sau bữa cơm tối, Tùng lên lại phòng. Nó vừa đóng cửa thì chiếc vòng lên tiếng:

– Ta mới nhận được tin báo có kẻ muốn ám sát một vị Hoàng hậu, ngươi mau chuẩn bị đi.– Chuẩn bị gì, mà hoàng hậu nào?– Chuẩn bị quay về quá khứ chứ gì. Ngươi phải bảo vệ bà hoàng hậu này đến khi các thành viên khác của tổ chức tìm và giết được tên sát thủ.– Trời ơi, tổ chức gì nữa? Sao ngươi nói cứ úp mở thế?– Đâu phải chỉ có ngươi là có khả năng xuyên không quay về quá khứ. Có nhiều người có siêu năng lực lắm. Có lắm kẻ lợi dụng năng lực của mình để làm điều ác, nên chúng ta lập thành một hội để ngăn chặn bọn chúng.– Hội gì?– Bảo Khứ Hội. Hiện giờ ngươi là một thành viên cao cấp của hội rồi đấy. Sau khi hấp thu 12 bảo khí, năng lực của ngươi thật sự là cao nhất hội, nhưng chưa biết cách phát huy. Ngươi cần phải đi thực chiến nhiều hơn.– Bằng cách đẩy ta về quá khứ để bảo vệ con vợ già của một tên Hoàng đế nào đó?

Trong đầu của Tùng, Hoàng hậu luôn xấu xa và độc ác, ganh ghét với các quý phi trẻ đẹp.

– Đây là nghĩa vụ của ngươi khi ngươi có siêu năng lực rồi…– Ta sẽ đến thời nhà nào?– Nhà Trần…


Tùng đành khăn gói lên đường. Thật ra nó chả đem theo gì, tay không bắt giặt. Chiếc vòng sáng lên lấp lánh, Tùng niệm chú, lỗ hổng thời gian hiện ra.

Tùng nhảy vào…

“Đùng” – sét đánh lên gác phía Tây của hoàng cung. Tùng nhẹ nhàng đáp xuống, êm như một con mèo. Nó bám vào mái của hành lang, đi dọc theo hành lang đến một sân lớn. Chiếc vòng đã truyền hết tin tức tình báo và kế hoạch hành động cho nó, bao gồm cả kiến thức của thời đại này, gồm cả kết cấu hoàng cung.

Nó đáp xuống sân, vào một phòng nhỏ. Đây là phòng của các tên thái giám mới vào cung lúc hoàng hôn. Quy định ở hoàng cung là trừ các thái giám Nhị phẩm trở lên, các thái giám không được vào cung trước khi mặt trời tắt.

Có người đứng chờ nó sẵn ở đó, nhìn nó… Một tên cạo đầu trọc, tướng tá rất to cao. Hắn nhìn Tùng một lát, rồi chắp 2 tai lại:

– Sư điệt là Trần Mặc, đến để tiếp ứng sư thúc.– Ta biết rồi, ngươi định thế nào?– Điệt nhi đã bắt cóc được một tên thái giám trạc tuổi và có ngoại hình gần giống sư thúc, hắn đây tên là Trường Phúc – Tùng đá đá vào cái bọc vải dưới chân.– Ta giả làm thái giám để bảo vệ hoàng hậu?– Chính vậy.

Tùng chửi thầm chiếc vòng. Hắn được nói là sẽ giả làm chỉ huy cấm quân để bảo vệ hoàng hậu, ai ngờ là đi làm thái giám… Tùng ta đây mà có ngày phải làm thái giám sao, bạn bè ta biết được chắc cười rớt răng a.

Thấy vẻ khó chịu của Tùng, liền nói:

– Sư thúc có lẽ không biết, ở hậu cung này chỉ có Hoàng đế là đàn ông, nên bọn đàn bà từ Hoàng hậu đến cung nữ đều rất thèm đàn ông…– Ý ngươi là gì?– Sư thúc nhất định sẽ không chịu ấm ức đây. Thôi đệ tử mang tên thái giám thật này quay về phục mệnh đây ạ.– Ngươi đi đi, khi cần ta sẽ liên lạc với ngươi bằng cách nào?– Điệt nhi cùng các huynh đệ đang ở trọ tại Ngoại Kinh điếm, nhà khách lớn nhất vùng ngoại ô. Sư thúc đến tầng 2 sẽ gặp điệt nhi.

Vừa nói, Trần Mặc vừa nhấc bao tải chứa tên thái giám Trường Phúc đi. Thế là từ giờ phút này, Tùng sẽ là Trường Phúc thái giám – Tiểu Phúc Tử.

Nghe thật là muốn ói…


Sáng hôm sau, Tùng đang nằm ngủ trên giường thì tên Tổng Quản vào gọi um lên. Thế là Tùng và các thái giám mới phải dậy. Nó định đánh răng rửa mặt nhưng quên mất thời này chưa có kem, bàn chải. Nó đành ngậm miệng đi rửa bằng nước.

Nguyên ngày hôm ấy, nó được ngồi học quy tắc trong cung cho thái giám. Đến chiều tối, nó lại ăn tối. Khoảng 8h tối, mọi người ngủ say. Cuộc sống của thái giám phải ngủ sớm để sáng mai dậy sớm hầu hạ chủ nhân…

Thấy xung quanh đã ngủ say. Tùng vén chăn dậy. Nó dùng khinh công leo lên nóc điện, rồi nhanh chóng phi thân đến cung hoàng hậu. Theo tin tình báo thì tối nay sẽ có người hành thích hoàng hậu.


Tùng nằm im trên cây, nép sát người xuống, nín thở. Tinh thần nó dồi dào nên nằm như thế này một ngày cũng chả sao. Đến khoảng nửa đêm, gió bắt đầu nổi lên. Theo đó là một bóng đen lướt gió, nhảy lên mái tẩm cung Hoàng hậu rồi dỡ ngói chui vào. Tiếp theo đó là những tiếng la nhỏ vang lên. Có vẻ như hung thủ chỉ đánh ngất chứ không giết người.

Tùng vội búng người từ cành cây, vọt lên mái, nhẹ nhàng lướt tới lỗ hổng mà tên áo đen đã dỡ ra đi vào. Tùng nhẹ nhàng lách người, chui vào. Nhưng nó không nhảy xuống mà nép vào trên mái kèo, nín thở quan sát… Quả đúng như dự đoán, vài tên thái giám và cung nữ đã bị đánh ngất.

– Người đâu…

Tiếng một nữ nhân vang lên lanh lảnh, nhưng nhỏ và rất nhanh tắt lịm đi. Cảm thấy không ổn, Tùng vội nhảy xuống lướt vào. Nhưng sắp phá cửa phòng xông vào thì nó nghe tiếng…

– Ngươi… dừng lại…

Hẳn là tiếng của nữ nhân. Chắc là nàng đang bị tên áo đen cưỡng hiếp?

Tùng chưa vội vào, nó đứng bên ngoài nghe động tĩnh. Để xem tên kia làm trò gì, vì nó biết hắn chưa giết Hoàng hậu vội, không biết đứng ngoài xem hoàng hậu bị hiếp sẽ có cảm giác gì nhỉ?

– Ngươi rên nữa đi con tiện nhân… Ta điểm huyệt ngươi rồi, ngươi không la to được đâu, haha…– Bỉ ổi…– Ta bỉ ổi ư? Năm xưa cha ngươi dẫn quân vào giết cả nhà ta, cũng gian dâm với mẹ và chị ta như thế này…– Vậy ngươi là.– Đúng, ta là Trần Cối, đứa con duy nhất sống sót trong năm ấy. Cha người vì quyền lợi mà em họ cũng giết, cưỡng gian cả em dâu và cháu họ…– Ngươi nói bậy!– Ta dối ngươi làm gì…

Hai tiếng roẹt roẹt vang lên, quần áo của hoàng hậu bị xét nát. Trên người nàng chỉ còn một mảnh yếm cùng quần lót.

Tên áo đen cởi áo ra, hắn cúi xuống đè Trần Hoàng hậu ra…

– Ta xin ngươi. Chúng ta là chị em họ mà…– Lúc cha ngươi làm chuyện đó có nghĩ đến không, ta sẽ trả thù. Ta sẽ hiếp dâm ngươi, rồi giết và treo xác ngươi lên cổng hoàng cung, haha…– Ngươi…– Hãy tận hưởng cơn sướng cuối cùng trước khi chết đi con tiện nhân…

Trần hoàng hậu cố hết sức, đạp vào Trần Cối một cái. Nhưng cái đạp đó chỉ gãi ngứa cho một cao thủ như hắn, hơn nữa nàng đã mất hết khí lực do bị điểm huyết. Cái đạp ấy như càng kích thích thú tính của Trần Cối. Hắn tát nàng một cái “bốp”, rồi bóp lấy cổ nàng:

– Ngươi còn giẫy một cái, ta sẽ chặt một ngón tay của ngươi. Ngươi thử không?

Trần Cối rút ra một con dao, nhỏ nhưng sáng loáng. Thấy thế Trần Hoàng hậu vội im bặt. Nàng phân vân có nên chống cự? Đường nào cũng chết, chống cự thì càng chết mau hơn. Hơn nữa nếu để hắn cắt ngón tay thì đúng là chết không toàn thây. Thôi thì cứ lấy tình dục ra cho hắn hưởng, biết đâu hắn sẽ mềm lòng?!

Nghĩ thế, biểu cảm của Trần Hoàng hậu liền thay đổi. Ánh mắt nàng liền toát ra nét dâm đãng, nhìn Trần Cối, miệng nàng há ra, cổ ngực ưỡn cao. Trần Cối nhận ra điều đó, liền chộp lấy cằm nàng:

– Ngươi định quyến rũ ta à, con tiện nhân. Thôi được, ta sẽ cho ngươi sung sướng lần cuối trước khi chết.

Nói rồi hắn cuối miệng xuống, liếm quần lót của Trần hoàng hậu. Một lát sau, hắn cởi hết quần áo của nàng, thọc ngón tay vô âm đạo của nàng. Trần hoàng hậu ưỡn người lên rên. Nàng hy vọng nếu làm tốt sẽ giúp giữ được cái mạng của mình.

Tùng đứng bên ngoài, nóng rực và thân dưới hắn cứng lên. Nhìn một hoàng hậu trở nên dâm đãng, thật là không gì kích thích bằng. Tên Trần Cối chuẩn bị lột quần của hắn ra, thì bên ngoài Tùng xô cửa xông vào.

– Dừng lại – Tùng giả vờ hét lên, lăm lăm chính khí.

Không nói không rằng, Trần Cối nhảy lại đá vào ngực Tùng một cước, làm nó ngã kềnh ra. Tùng quê quá, lần đầu thể hiện trước mỹ nhân cổ đại đã bị đá văng đi. Nhưng đó là do nó chưa quen chiến đấu, chứ cú đá của tên Trần Cối chả làm nó đau đớn gì. Vì thế nó rất nhanh đứng dậy, làm Trần Cối ngạc nhiên. Phải biết cú vừa rồi hắn dùng 10 thành công lực, có thể đá nát bia tan. Thế mà tên này không hề hấn gì…

Lập tức Trần Cối phi lại, định nhân lúc Tùng chưa đứng vững để giết Trung. Nhưng lần này quá xui cho hắn, Tùng đã lấy được bình tĩnh. Nó cũng vọt về phía Trần Cối. Hai chưởng giao nhau, lập tức Trần Cối bị Tùng đánh văng ra, nát cả một góc tường. Hắn biết không ổn, liền định tung người bỏ chạy. Nhưng Tùng dễ gì tha cho hắn, nó vọt tới. Trần Cối như con chó cùng đường, liền rút kiếm ra, múa kiếm chống cự.

Tùng chỉ có đôi tay không, không dám mạo hiểm phá vỡ kiếm thế thủ thân của hắn. Nó chỉ có thể ép hắn dần sát vào tường, rồi không tiến thêm được. Bỗng nó thấy dưới chân có một cục vữa, rớt ra do lúc nãy Tùng chưởng Trần Cối văng vào tường. Nó liền móc chân, đá hòn vữa ấy về phía Trần Cối.

Hòn vữa xé gió, lao về mặt Trần Cối. Nếu hắn tiếp tục múa kiếm bảo vệ bản thân khỏi đôi tay của Trung, thì nhất định mặt hắn sẽ bị hòn vữa bắn trúng. Thế là hắn đành đưa tay gạt hòn vữa ra.

Như thế là quá đủ cho Tùng, nó chồm người tới, nắm lấy chỗ sơ hở của Trần Cối, chộp lấy kiếm hắn. Tay kia chộp lấy cổ hắn, điểm huyệt Thương Cốc làm hơi thở hắn trở nên hấp hối.

Nó nhìn Trần hoàng hậu:

– Nàng muốn giết hay giữ mạng cho hắn để thẩm vấn?– Giết đi, hắn suýt làm nhục bổn cung. Nếu lộ ra…

Tùng vận kình ở bàn tay, lập tức mạch máu ở cổ Trần Cối vỡ tung, hai mắt hắn như muốn lòi ra.

– Đáng đời tên dâm tặc – Tùng vừa phủi áo vừa nói.

Đột nhiên nó và Trần hoàng hậu cùng nhớ ra là nàng đang lõa thể. Nó vội ngẩng đầu lên nhìn, còn Trần hoàng hậu đang mơ màng. Nàng vừa thoát chết, tên thái giám này đã cứu nàng. Đã mấy tháng rồi Hoàng thượng lo việc chống quân Mông Nguyên, không đoái hoài đến nàng. Tên Trần Cối vừa rồi đã khơi gợi dục vọng của nàng…

Nàng liền không do dự, banh háng ra, chỉ vào rồi nói:

– Ngươi, bú đi…

Với một mẫu nghi thiên hạ như nàng, bọn thái giám cung nữ chỉ là trâu là ngựa. Trước đây cũng có mấy lần vì quá nứng, nàng cũng sai mấy tên thái giám bú lồn cho nàng. Tội nghiệp chúng, thường thì sáng hôm sau bọn chúng đề mất mạng cả.

Quả thật, hoàng cung cùng kỹ viện chính là nơi dơ bẩn, dâm loạn nhất.

Tùng giả bộ nghe lời, cúi đầu xuống cái lồn của vị mẫu nghi thiên hạ này…


Tùng vừa cúi xuống, một mùi thơm bốc lên tờ lồn của Trần Hoàng hậu, một mùi gì đó rất nồng nàn nhưng lại thoang thoảng như lúc nào cũng chực bay đi. Mãi về sau Tùng mới biết đó là tinh dầu hoa nhài, phải tốn gần năm trăm cân hoa nhài mới ra được một lọ, hết sức trân quý và đắt tiền nên hầu như chỉ có Hoàng gia và các quý tộc phu nhân mới dùng được.

Còn bây giờ, mùi thơm ấy đang xộc vào mũi nó, kích thích nó. Nó liền lè lưỡi, liếm một đường dài từ âm vật của Hoàng hậu xuống tận lỗ đít nàng… Thật là kích thích, người đàn bà quyền lực nhất Đại Việt đang banh háng ra cho nó bú lồn, miệng không ngừng rên rỉ, tay nàng thậm chí còn xoa xoa trên ngực.

– Lồn Nàng thơm quá – Tùng mở miệng khen.– Hỗn láo! Ngươi dám buông lời bất kính với bổn cung sao?– Ta đang khen nàng chứ bất kính hồi nào?– Ngươi chỉ là tên nô tài, chỉ được im miệng mà phục vụ ta, dám cả gan trả treo nữa à… Người đâu, mang tên này ra chém…

Bất quá Trần hoàng hậu quên mất một chuyện, tất cả thái giám và cung nữ thân tín bên cạnh nàng, đã bị Trần Cối đánh cho bất tỉnh nhân sự, đang nằm la liệt trong Phụng Nghi Cung.

Tùng cười cười, nó nhìn vẻ mặt kinh hoàng của Hoàng hậu khi nhận ra bà không có ai hộ vệ cho cả. Bà ta khép háng lại, hai tay che ngực. Bà ta đã bắt đầu ý thức được ý tà dâm của Tùng…

– La nữa đi, nàng la nữa đi, đồ Hoàng hậu ti tiện. Ta vừa cứu nàng, mà nàng định chém ta sao? Đồ tiện nhân vô ơn!– Ngươi… một tên thái giám ngông cuồng – Trần hoàng hậu vẫn còn nói cứng.– Ai nói ngươi ta là thái giám? – Tùng gằn giọng.

Nó lột quần áo ra, lập tức dương vật nó bung ra như một cánh cung, nhô cao ngạo nghễ, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần hoàng hậu.

– Thế nào, nàng thấy tên thái giám nào có dương vật như ta chưa? Hoàng đế có khi còn nhỏ hơn ta…

Tùng nói đúng. Trước kia dương vật nó chỉ hơi to một chút, nhưng không hiểu vì sao dạo này nó to lên rất nhiều, xù xì và gai góc hơn. Cái dương vật thô dài ấy đang chĩa thẳng vào mặt hoàng hậu như uy bức nàng ta. Trần Hoàng hậu như cảm thấy hơi ngộp thở trước cái dương vật này. Đây là dương vật thứ nhì trong đời nàng thấy, sau của hoàng đế… Nhưng quả thật nó dữ tợn hơn nhiều.

Tùng mỉm cười dâm đãng, cầm con cu tiến dần về phía Trần hoàng hậu. Nàng ta bất giác lùi lại. Nàng quay lưng định bỏ chạy thì Tùng nhảy tới, đè nàng ta xuống phụng sàn. Rất nhanh chóng hai háng nàng ta lại bị banh ra. Với thần lực của mình, Tùng chỉ cần dùng một tay để banh háng nàng, còn tay kia thì vuốt ve bộ ngực to bự của nàng.

Nó cầm con cặc to dài của mình, rề rà trước âm đạo của hoàng hậu. Nàng ta ra sức chống cự, nhưng tất cả là vô nghĩa trước sức mạnh của Tùng. Nó chỉ cần đè mạnh một cái, nàng như muốn ngộp thở, không còn hơi sức gì đấm vào người nó nữa.

Rồi như đã tìm được lối vào, Tùng lại cười tà ác. Nó thì thầm vào tai Trần hoàng hậu:

– Vẫn còn nước nhờn do khi nãy ta bú này, nàng dâm quá.

Không để Trần hoàng hậu trả lời, nó ưỡn mạnh thân dưới. Lập tức, dương vật nó xé hai mép lồn của Hoàng hậu mà đi vào trong âm đạo. Thế là nó đã đụ được nàng Hoàng hậu.

Cái lồn của Trần hoàng hậu bót quá, thật là khít, hơn rất nhiều so với Loan – dù Loan là gái trinh. Có lẽ việc sức tinh dầu hoa nhài hằng ngày vào lỗ lồn làm nó bót hơn chăng? Nếu thế thì ta phải kiếm vài chai về cho Loan sức vào lồn mới được – Tùng nghĩ.

Còn Hoàng hậu? Nàng đang bị một tên thái giám có… cu đè ra, và nhét con cu ấy vào âm đạo của nàng. Trời ơi, thật là kinh khủng nhưng cũng quá sướng khoái. Từ nhỏ nàng đã là quận chúa, cha nàng là vương gia hoàng triều. Thế rồi nàng được gả cho anh họ – cũng là thái tử. Thái tử vốn chả yêu gì nàng, chỉ cưới theo lệnh của người lớn nên sau khi cưới, chỉ qua quýt với nàng vài lần.

Rồi thái tử nối ngôi, nàng đương nhiên lên làm Hoàng hậu. Nhưng sau khi lên ngôi Hoàng đế thì anh họ nàng lại càng bỏ bê nàng. Hắn ngang nhiên lập người hắn yêu từ bé lên làm Lan phi, lại còn sinh con với Lan phi.

Trần Hoàng hậu chỉ biết cay đắng nhìn hoàng đế bỏ bê mình. Nhưng dù sao nàng cũng là người quyền lực nhất hậu cung. Thế là nàng tìm cách hãm hại những mỹ nữ trong cung, ngoài ra nàng còn thường xuyên tìm bọn thái giám đến liếm lồn hoặc thọc tay vào lồn nàng mà ngoáy để thỏa cơn dâm.

Đôi khi nàng nghĩ đến việc ngoại tình với vị đại thần nào đó, nhưng quả thực nàng không đủ gan làm chuyện đó.

Và đêm nay nàng đang bị một tên ác tặc đè ra, nhét cái dương vật thô dài của hắn vào lồn, nhấp liên hồi. Thật là ê chề, mẫu nghi thiên hạ như nàng cũng có ngày bị vạch lồn ra cho bọn hạ nhân đụ vào. Nhưng đâu đó có chút sung sướng, vì đã mấy năm nay, nàng có được cái dương vật nào của nam nhân đút vào đâu.

Một chút ấy lan tỏa rất nhanh ở lồn nàng. Từ một điểm, cơn sướng nhanh chóng lan ra cả cái âm đạo thơm tho và nhảy nhụa. Dâm thủy tiết ra liên hồi, bao bọc lấy dương vật của Tùng.

Trần hoàng hậu là người biết co biết duỗi, lúc nãy nàng còn chủ động mê hoặc Trần Cối để được sống cơ mà. Quả thật cuộc sống khắc nghiệt ở hậu cung đã làm nàng thành một nữ nhân tàn ác và cơ hội, sẵn sàng đánh đổi.

Nàng hẫy hẫy lên như một con chó cái, để dương vật Tùng đi sâu vào âm đạo nàng hơn. Đây là động tác nàng hay thực hiện để lưỡi và ngón tay của bọn thái giám thọc sâu vào âm đạo nàng hơn. Theo thói quen nên nàng cũng hẫy khi đang bị Tùng đè ra nhét cặc vào đụ. Những cái hẫy của nàng làm cặc Tùng chạm đến tận tử cung nàng, khiến nàng sướng đến lẩy bẩy. Nàng chỉ biết giơ cái lồn của mình ra cho nó đụ, dang càng rộng càng tốt để hút lấy con cặc của Tùng.

Còn Tùng? Nó cảm giác thật tự mãn khi đè được Hoàng hậu ra mà chơi, mà đút cặc vào lồn nàng để nhấp. Nó đóng vào lồn nàng thật mạnh, phát nào ra phát đó. Tiếng bạch bạch vang lên khắp Phụng Nghi Cung.

Có điều lồn Trần hoàng hậu nhiều lông quá, lớp lông dày làm nó hơi khó chịu mỗi khi thúc cặc vào lồn nàng và va phải chúng. Bực quá, nó liền vận kình ở bàn tay lên. Lập tức tay nó phát ra sức ép mà ngay cả Trần Hoàng hậu cũng cảm nhận được. Nàng nhìn vào tay nó.

– Ngươi… làm gì đấy. Ta đã cho ngươi làm rồi mà. Đường giết ta…– Ta sẽ cắt… – Tùng làm ra vẻ hung tợn.– Xin đừng, người muốn làm gì ta cũng chiều. Đừng nói cho ngươi đụ, mà làm trâu làm ngựa ta cũng làm. Xin hãy tha cho ta…

Trần hoàng hậu vừa nói vừa run, nhưng con cặc của Tùng vẫn đang nhét trong lỗ lồn nàng, nên khi nàng run rẩy, lỗ lồn nàng co bóp cực kỳ dữ dội, mang lại những cảm giác thần tiên cho Tùng. Nó tiếp tục giả vờ hăm dọa Trần hoàng hậu:

– Ngươi chắc chứ?– Thật, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi… xin đừng giết ta…– Được. Vậy ta cắt đây.

Nói rồi nó vung tay lên, chém một đường. Kình khí từ tay nó bắn ra, bén còn hơn lưỡi kiếm, phóng thẳng vào hạ thân của Trần Hoàng hậu.

– Á, xin đừng…

Trần Hoàng hậu nhắm mắt, hét lên. Nàng cảm nhận cái chết đang gần kề. Nhưng cùng lúc ấy dương vật của Tùng vẫn đang nhấp trong lồn nàng. Nãy giờ nó vừa đe dọa nàng nhưng cũng vừa nhấp. Toàn thân nàng bỗng co rút, âm đạo nàng bóp lấy dương vật Tùng mà hút hút. Rồi một làn nước ấm nóng bắn ra từ trong tử cung, nóng và nhớt.

Cùng lúc ấy, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo nàng. Nó như một vòi nước, bắn vào mọi ngóc ngách sâu thẳm trong lồn nàng. Thậm chí nó mạnh và nhiều tới mức đã phun thẳng vào tử cung nàng, nàng có thể cảm nhận được…

Nàng đạt cực khoái rồi. Đây là lần đầu tiên trong đời nàng đạt cực khoái. Nàng đã nghe mẫu thân nàng kể về nó trước khi xuất giá, nhưng đây là lần đầu nàng được hưởng thụ nó. Tiếc rằng tên thái giám này đã phóng kình phong về phía nàng. Nàng đã chấp nhận làm trâu ngựa cho hắn mà, tại sao hắn vẫn giết nàng?

Nhưng thôi, chết khi đang đạt cực khoái, cũng đã là an ủi. Nàng chấp nhận cái chết, và thả lỏng người. Rất lâu sâu, nàng mở mắt ra. Nàng đã chết rồi sao?

Nhìn lại, xung quanh vẫn là Phụng Nghi Cung tráng lệ của nàng, vẫn là phụng sản của nàng với những tấm màn lụa bọc lên. Nàng vẫn còn sống sao? Tạ ơn trời…

Nàng ngồi dậy, nước nhờn từ lồn nàng túa ra làm nàng khó chịu. Nhưng nó nhắc nhở rằng nàng vừa trải qua một cuộc làm tình đầy lạc thú, khiến nàng lên bờ xuống ruộng. Nàng đưa tay lấy khăn lau lỗ lồn. Nhưng nàng nhận ra một người đang ngồi ở bàn, nhấp từng chén trà…

– Ngươi… Ngươi vẫn chưa đi?– Ta là thái giám, sao dám tự tiện rời cung?– Ngươi mà là thái giám, nói bậy?– Ngươi mới là nói bậy. Ta bây giờ là chủ nhân của ngươi, ta nói một với một là ba, ngươi cũng phải nói theo.– Ngươi…– Đừng quên đó là do chính ngươi xin ta để được tha mạng. Nếu ngươi không nghe lời ta, thì số phận của ngươi sẽ như đám lông bên dưới của ngươi vậy.

Trần hoàng hậu nhìn xuống. Đám lông lồn dày rậm của nàng đã được cắt phăng đi. “Hóa ra lúc nãy hắn chém đứt lông lồn mình chứ không phải giết mình” – hoàng hậu nghĩ. Lớp lông lồn dày làm nàng rất khó chịu. Đã đôi lần nàng muốn cắt phăng đi, nhưng mẫu thân nàng nói nam nhân sẽ khinh thường ai có lông lồn mỏng, nên nàng đành giữ lại.

– Sao, nhìn lạ quá hả?– Ngươi… vô sỉ – Nàng chửi Tùng.– Lại chửi nữa, cẩn thận ta cắt lưỡi ngươi.

Nàng tin Tùng nói thật nên im bặt. Cuối cùng lau xong cái lồn nhớp nhúa, nàng hỏi:

– Ta đã ngủ đi bao lâu rồi?– Một canh giờ. Ta truyền công lực cho ngươi nên ngươi mới mau tỉnh dậy.

Tùng bỗng quay lại, nó nhìn vào mắt Trần hoàng hậu…

– Chơi ngươi sướng lắm, sướng nhất trong đám đàn bà của ta.

Trần hoàng hậu định chửi nhưng lại thôi, nàng không dám chọc giận hắn. Cuối cùng nàng đành nịnh hắn.

– Chàng cũng làm ta… sướng…

Tùng thấy tự hào khi làm nữ nhân sướng, nhưng nó vẫn làm mặt nghiêm, nói với Trần Hoàng hậu:

– Ta cần làm chức tổng quản thái giám ở Phụng Nghi Cung, ngươi mau sắp xếp đi.– Chàng… chi vậy?– Để bảo vệ ngươi.– Bảo vệ ta… bằng cách cưỡng dâm ta?– Là do nàng bắt ta bú lồn nàng trước nên ta mới nổi thú tính lên. Hơn nữa cũng là hiếp nhưng nếu để tên Trần Cối hiếp thì giờ này xác nàng đang bị treo ở cổng Hoàng cung rồi. Và cuối cùng, ta là người cứu mạng nàng thoát khỏi Trần Cối tối nay.

Trần Hoàng hậu tin nó nói là sự thật.

– Nhưng tại sao ngươi lại bảo vệ ta.– Chúng ta nhận được tin có người muốn giết ngươi để làm rối loạn nội bộ Đại Việt, nhằm làm thất bại cuộc kháng chiến chống quân Nguyên Mông, nên phải tới bảo vệ ngươi.– Tên phản quốc ấy là Trần Cối?– Không, hắn nhất định không yếu đuối như Trần Cối. Còn Trần Cối chỉ đơn thuần định báo thù việc năm xưa mẹ và chị hắn bị cha người hiếp đến chết mà thôi.– Sao ngươi biết?– Đương nhiên là ta… đoán. Người yếu đuối như hắn, muốn phản quốc cũng chả có khả năng.

Một thoáng im lặng trong phòng, Trần Hoàng hậu cảm nhận được Tùng đã nói đúng, hắn đến để bảo vệ nàng.

Nàng cất tiếng:

– Sáng mai ta sẽ cho người sang phòng Tân thái giám, giả vờ tuyển thêm thái giám. Sau đó sẽ chọn chàng và mang về Phụng Nghi Cung. Rồi từ từ để chàng lên làm tổng quản, chứ một người mới lên làm tổng quản sợ bọn hạ nhân không phục.– Cũng được. Thôi ta đi đây. Lát nữa bọn cung nữ tỉnh dậy ngươi dặn chúng sửa lại bức tường sập, đừng cho ai biết việc đêm nay.

Nói rồi Tùng ôm xác Trần Cối, đạp lên cửa sổ rồi phóng ra ngoài. Hắn tìm chỗ kín, trực tiếp dùng tay cắt xác Trần Cối ra như cám, rồi vứt xuống Long Trì trong cung. Xong việc hắn về lại chỗ ngủ, kéo chăn lại. Hắn ngủ ngon lành, chờ sáng mai sẽ được gọi vào Phụng Nghi Cung.

Còn Trần Hoàng hậu? Nàng bần thần nghĩ ngợi. Khi đám thái giám và cung nữ lần lượt bò dậy thì nàng sai chúng xây lại bức tường. Rồi nàng cấm chúng bép xép về việc tại sao tất cả thái giám và cung nữ Phụng Nghi cung đều té xỉu, và tại sao tường phòng ngủ của Hoàng hậu lại bị sập.

Chắc chắn chúng sẽ không dám, vì những người dám nhiều chuyện đã bị vị Hoàng hậu tàn nhẫn này lăng trì cả rồi…

Mặt trời lại lên, rọi vào hoàng cung. Đám nô tì lại dậy để chuẩn bị hầu hạ chủ nhân. Một ngày mới lại bắt đầu…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Đêm qua Tùng ngủ không ngon giấc!

Bởi lẽ lần đầu tiên nó giết người. Thật sự thì Trần Cối là một tên đáng chết, nhưng việc giết hắn không khỏi làm Tùng hơi loạn tâm. Giấc ngủ của nó mộng mị, hình ảnh thi thể của Trần Cối bị băm nát bởi chính kiếm khí từ tay nó, đã ám ảnh chính nó.

Thế nên sáng dậy nó hơi uể oải. Đành rằng với công lực của nó bây giờ, thức vài tuần cũng không sao, nhưng dù sao mất ngủ cũng hơi khó chịu, nhất là khi nó chưa quen với áp lực của nhiệm vụ. Nó vừa dậy đã ngồi ngáp ngắn ngáp dài. Một tên thái giám sát nó vỗ vai:

– Cẩn thận đấy, tổng quản thấy ai ngáp trong giờ hầu hạ sẽ chửi đấy, nếu để chủ nhân thấy được, có thể bị đánh hay bắt nhịn ăn.

Thật ra những điều này đã được phổ biến trong buổi học quy định dành cho thái giám mới nhập cung hôm qua, nhưng Tùng nào để ý. Thế nên khi nghe, nó chỉ biết làu bàu chửi đổng. Nó súc miệng bằng nước muối, rồi tập Tùng trước sân để nhận việc. Quả thật thứ nước muối này còn nhạt hơn cả nước ốc. Cũng đúng, vào thời này giá muối ăn rất mắc, bọn tổng quản hậu cần thường ăn bớt muối trong cung để bán ra ngoài, hòng tư lợi.

Tùng được phân công vào đội chặt củi, vì nó có thể hình to nhất trong đám tân thái giám. Cũng đúng, vì nó có phải là thái giám đâu, cho nó đi chặt củi là hợp nhất.

Rất nhanh đội chặt cùi đến kho để làm việc. Vì củi là thứ dễ cháy nên kho củi được đặt ở một góc xa và cách biệt. Củi được mua rồi chuyển đến đây cất, sau đó được chặt bửa ra để nhà bếp hoặc thái giám các cung đến lấy khi có nhu cầu.

Đúng là hoàng cung, củi được đem vào đây tốt chả kém gì cột đình, làm đám thái giám phải còng lưng ra mà cưa nhỏ, rồi mới bữa nhỏ thêm. Nhưng đó là với bọn kia, còn Tùng thì cứ làm dưới sức cũng loáng một cái là xong. Nó lại còn đến giúp người khác, làm bọn kia cảm ơn rối rít.

Đến hoàng hôn, nó lại vác búa đi về. Trong khi đám kia thở không ra hơi thì nó đủng đỉnh, mồm huýt sáo. Bất quá nó quên mất huýt sáo cũng bị cấm.

– Này, tên kia, ai cho ngươi huýt sáo? – Tên tổng quản chỉ vào nó…– Huýt sáo cũng cấm sao?– Láo xược thật, người đâu, phạt cơm tên này. Tối nay cho hắn nhịn.

Tùng đang chuẩn bị cãi thì bên ngoài truyền tới một âm thanh õng ẹo:

– Thượng tổng quản thái giám Phụng Nghi Cung đến để nhận người.

Đám tân thái giám vốn đang quây quanh Tùng và Tổng quản để hóng hớt thì vội tản ra, xếp ngay ngắn, làm Tùng đành xếp theo bọn chúng. Còn tên Tổng quản thì chạy ra tận cửa đón thượng cấp.

Nói thêm về cấp bậc thái giám trong cung. Triều Trần chia thái giám thành 5 bậc – gọi là Ngũ phẩm. Tân thái giám như Tùng là Ngũ phẩm, đội trưởng và tổng quản một bộ phận là Tứ và Tam phẩm. Thượng tổng quản các cung lớn là Nhị phẩm, còn Đại Tổng quản cai quản toàn bộ thái giám là Nhất phẩm. Có điều Đại tổng quản hầu như bên cạnh hoàng thượng, nên đám thái giám sợ nhất là các thái giám của các cung lớn. Bọn họ là tai mắt của cho chủ nhân mình.

Mà chủ nhân họ là ai, chính là Hoàng hậu, thái hậu và các quý phi. Nếu đắc tội với họ thì họ chỉ cần nói xấu mình một câu thôi thì cũng đủ chết mất xác.

Thế nên tên Tổng quản của Tùng phải xun xoe Thượng tổng quản cung Hoàng hậu cũng là dễ hiểu.

Tùng nhìn bộ dáng nịnh nọt của tên Tổng quản từ xa đã thấy khinh bỉ, đã không có dái còn ráng hơn thua. Nếu hắn biết mình không những cứu mạng Hoàng hậu mà còn đè nàng ra nhét cặc vào lồn thì hắn sẽ thế nào nhỉ? – Tùng nghĩ.

Thượng tổng quản cung Hoàng hậu đương nhiên đã được dặn trước, tuyển chọn vài người – trong đó có Tùng. Thế là ngay sau đó Tùng theo chân Thượng tổng quản về Phụng nghi cung. Nó nghĩ bụng nàng Hoàng hậu này cũng biết giữ lời đem nó về Phụng Nghi cung đấy chứ. Nhưng nó có biết rằng Trần hoàng hậu còn sợ là nó không chịu về. Vì nàng ta biết mình đang bị âm mưu ám sát, cần người bảo vệ.

Mà võ công Tùng thì nàng đã tận mắt chứng kiến. Trần Cối đánh ngã toàn bộ đám nô tỳ trong cung không một tiếng động, vậy mà nó chỉ với đôi tay trần đã giết được Trần Cối. Hơn nữa nó cũng… đụ khỏe quá, bắt nó làm nô lệ tình dục cho nàng thì sướng biết mấy.

Đám thái giám được dẫn ra mắt Hoàng hậu. Bọn chúng phải quỳ trước mặt nàng, không dám ngẩng lên. Dù không muốn nhưng để che mắt thì Tùng đành làm theo. Không ngờ mình phải quỳ gối trước một con đàn bà mình từng đè ra mà đụ, nhục thật.

Còn Trần Hoàng hậu, quả thật nàng đang thỏa mãn tính tự kiêu. Một nam nhân dù đè nàng ra đụ nàng, thì vẫn phải quỳ gối trước nàng. Nàng vẫy tay cho đám thái giám lui ra hết, chỉ để lại một mình Tùng.

– Ngươi chỉ lưu một mình ta lại, không sợ đàm tiếu sao?– Chúng tưởng ngươi là thái giám, mà việc thái giám ở lại “hầu hạ” chủ nhân là việc đương nhiên.– “Hầu hạ”? – Tùng nhíu mày…– Là làm thiếp sướng đó – Trần hoàng hậu lả lơi.

Sướng con mẹ ngươi! Đúng là đồ đàn bà dâm đãng – Tùng nghĩ thầm. Nhưng thật sự là đụ nàng sướng quá, hơn Loan nhiều. Cảm giác đè một hoàng hậu ra mà đụ kích thích không gì tả nổi.

– Việc đó để sau, chỉ cần ngươi muốn, ta sẽ cho ngươi lên đỉnh Vu Sơn cả ngày. Nhưng quan trọng bây giờ là ta cần một tư cách để cai quản mọi việc trong Phụng Nghi cung.– Chàng chỉ cần làm thái giám thân cận thiếp là đủ, cần gì phải làm Thượng tổng quản chi cho mệt.

Trần Hoàng hậu chỉ muốn Tùng bám váy nàng, suốt ngày ở bên phục vụ nàng mà thôi!

– Khi đó mới tiện cho việc bảo vệ ngươi. Ngươi nên nhớ tính mạng ngươi quan trọng nhất, nếu chết rồi thì không thể hoan lạc nữa đâu.

Quả thật Trần Hoàng hậu rất sợ chết, nên nghe theo ý của Tùng. Tùng vui vẻ về phòng. Quả thật điều kiện sinh hoạt ở Phụng Nghi cung tốt hơn Cung dành cho tân thái giám rất nhiều, Tùng thấy thoải mái hơn không ít. Nó ngủ để lấy sức cho kế hoạch lúc nửa đêm…


Phụng Nghi Cung, nửa đêm…

– A… cứu mạng – Một tiếng la vang lên…

Tùng bật dậy, phi về phía phòng của Hoàng hậu…

– Cứu giá, cứu giá…

Một đám cung nữ đã vây quanh. Trần Hoàng hậu đang bị một tên áo đen bịt mặt, kê dao vào cổ. Xung quanh là thị vệ gươm tuốt sáng loáng, nhưng không dám xông lên vì sợ tên thích khách giết Hoàng hậu.

– Các ngươi lui ra, không thì ta sẽ giết Hoàng hậu, các ngươi khó thoát tội.

Đám thị vệ sợ hãi giãn ra. Vì chúng biết nếu để Hoàng hậu chết, chúng cũng không thoát tội cứu giá chậm trễ.

Tùng đứng một bên, liền giật lấy cung của một tên thị vệ. Nó lắp tên, giương cung, nhắm về phía hoàng hậu. Tên lính bị Tùng giật cung tưởng nó là đồng đẳng của tên áo đen, liền la lên:

– Có người dùng tên…

Chưa dứt lời thì Tùng đã buông tay, mũi tên xé gió lao về phía Hoàng hậu. Bọn thị vệ rụng rời. Thế là xong, hoàng hậu chết – bọn chúng cũng bị chém vì phòng vệ lơi lỏng.

Nhưng không, mũi tên sượt qua vai Trần hoàng hậu, găm thẳng vào ngực tên thích khách, rồi ghim hắn dính vào bức tường. Bọn thị vệ không khỏi kinh hãi trước độ chính xác và uy lực của mũi tên.

Rất nhanh, bọn chúng xông lại cái xác, lột bịt mặt ra. Tất cả đều kinh hoàng, đây là Tiểu Diệp Tử, một tên thái giám lâu năm trong cung Hoàng hậu.

Đám cung nữ dìu Trần hoàng hậu vệ giường nghỉ ngơi, trước khi rời đi, Hoàng hậu quay lại nói với Tùng:

– Ngươi khá lắm, bổn cung sẽ ban thưởng trọng hậu cho ngươi.

Nói xong nàng liền rời đi.


Đám thị vệ điều tra ra được dưới gầm giường của Tiểu Diệp Tử có vô số trang sức của Hoàng hậu. Thế là chúng kết luận Tiểu Diệp Tử đã nhiều lần vào trộm đồ của Hoàng hậu, nhưng lần này bị Hoàng hậu tỉnh giấc phát hiện nên bắt nàng làm con tin hòng trốn thoát. Thế là vụ án được khép lại. Tùng được thăng làm Phó Thượng tổng quản của cung hoàng hậu một cách danh chính ngôn thuận. Thậm chí đám thị vệ và nô tỳ cũng cảm ơn Tùng vì nếu không có nó bắn tên giết Tiểu Diệp Tử để cứu giá thì có khi mọi người đều bị chém cả rồi.

Họ có biết đâu chính Hoàng hậu đã ép Tiểu Diệp Tử kề dao vô cổ nàng. Nếu không nàng sẽ giết cả nhà nó ở quê. Giữa việc bản thân mình chết và cả nhà cùng chết, đương nhiên Tiểu Diệp Tử đành diễn kịch để đổi lấy bình yên cho gia đình. Đáng tiếc cho nó tận tụy phục vụ Hoàng hậu, cuối cùng bị nàng ép tử.

Vào cung được hai ngày, lên được chức Phó Thượng tổng quản của cung Hoàng hậu, quả thật là không ai dám mơ tới. Nhưng Tùng có thể làm được, hơn nữa mọi người đều phục việc này.

Còn gia đình Tiểu Diệp Tử? Thay vì được chu cấp sung túc như lời hứa của Hoàng hậu, họ bị giết sạch. Theo luật lệ triều Trần, tội mưu giết Hoàng hậu bị tru di tam tộc. Thế là cả nhà Tiểu Diệp Tử bị giết sạch một cách oan uổng.

Rồi một tuần sau, Thượng tổng quản “tự dưng” trúng gió chết. Ai cũng tiếc thương cho ông, ông vốn là tâm phúc của Hoàng hậu, lại thường tha lỗi cho cấp dưới. Và đương nhiên cấp trưởng chết thì cấp phó lên thay.

Vậy là Tùng mất đúng 9 ngày để lên chức Thượng tổng quản của cung Hoàng hậu một cách danh chính ngôn thuận.

Chỉ tội cho Tiểu Diệp Tử và Thượng tổng quản cùng hơn trăm người bị tru di vì con cháu mình dám “mưu giết” Hoàng hậu. Họ như những con tốt thí mạng, đã chết để Tùng thăng tiến. Nhưng biết làm sao được. Cuộc đời vốn dĩ không công bằng mà.


Phụng Nghi Cung, gần sáng.

– A… nhanh lên… thiếp không chịu được nữa…

Tiếng thở hổn hển của Trần Hoàng hậu như thúc giục Tùng đụ nàng ta nhanh hơn, mạnh hơn. Nó lật nàng lại, ngửa ra. Rồi nó đút cặc vào trong cái lồn đã sưng lên của Hoàng hậu, nhấp tiếp, bọt đọng lại hai bên mép lồn và trên thân cặc nó trắng xóa.

Còn Hoàng hậu, nàng sắp lên đỉnh Vu Sơn. Đêm nay Tùng đã cho nàng lên đỉnh 4 lần, và sắp có lần thứ 5. Quả thật trong suốt cuộc đời mình, duy nhất nàng được hoàng thượng ban ân sủng 2 lần – đó là lần nhiều nhất. Nhưng chỉ riêng đêm nay, Tùng đã đụ nàng 5 lần, còn nhiều hơn Hoàng đế đụ nàng cả năm. Nàng chỉ biết la hét, rên rỉ và giơ cái lồn của mình cho nó đụ.

– Thiếp… chịu không nổi nữa… thiếp ra…

Nói rồi hạ thân Trần hoàng hậu co giật liên hồi, nước nhờn tiết ra liên tục, bao quanh thân cặc của Tùng và rỉ cả xuống giường. Rồi Tùng cũng không kìm được nữa, nó xuất tinh. Con cặc nó đột nhiên to lên, phun ra một chất nhầy nhụa, bắn thẳng vào tử cung của Hoàng hậu.

Cơn khoái lạc qua đi, Trần Hoàng hậu nằm ôm Tùng, hít thật sâu mùi vị nam nhân từ cơ thể nó. Được Tùng đụ quả thật là chuyện nàng cảm ơn ông trời nhất, hắn đã mang lại cho nàng những dư vị tuyệt vời của tình ái.

Tùng đã cho nàng biết như thế nào là làm tình, nó có nhiều tư thế mới là đến nỗi nàng không bao giờ tưởng tượng được. Cũng đúng thôi bởi lẽ ở thời đại này, việc làm tình chỉ dừng lại ở việc nữ nhân nằm xuống, giơ háng ra cho nam nhân đút vào đụ – rồi xuất tinh. Con người ở thời đại này không biết thế nào là doggy, là thế 69, là bú cặc, liếm lồn… Mà dù có nghĩ đến thì họ cũng không dám làm, sợ bị chồng chê là dâm đãng.

Với đàn ông thời đại này, đàn bà chỉ là công cụ để thỏa mãn nhu cầu tình dục và sinh sản. Nhưng Tùng đã cho nàng biết dư vị cuộc sống, nàng có thể cảm nhận được mình chính là người đàn bà hạnh phúc nhất trên đời, vì được làm tình với một người coi trọng thân xác bạn tình như Tùng.

Tùng vuốt ve sống lưng của Trần hoàng hậu. Nó bảo:

– Nàng rên dữ quá.– Chàng làm thiếp sướng muốn chết, chỉ hận không được la hét thôi – Trần hoàng hậu nũng nịu.

Cũng may Tùng đã dùng nội lực bố trí một lớp cách âm, làm cho tiếng rên rỉ của Trần hoàng hậu không lọt vào tai của bọn nô tỳ. Thật ra dù bọn nó có biết thì cũng không dám bép xép vì sợ oai hoàng hậu, nhưng cẩn thận thì vẫn hơn.

– Ta được lệnh triệu kiến từ Tông Nhân Phủ, sáng mai phải đến đó trình diện – Tùng nói.– Ai được thăng lên Thượng tổng quản đều phải đến Tông Nhân Phủ trình diện, nhận giáo huấn để phục vụ tốt hơn – Trần Hoàng hậu nói.

Tông Nhân Phủ là cơ quan do Trần Thủ Độ đặt ra, có nhiệm vụ xem xét, giám sát đời sống của tất cả hoàng thân quốc thích, gồm cả các quý phi và Hoàng hậu. Cho nên Thượng thái giám đến đó trình diện là điều đương nhiên.

Hai người ôm ấp, tình tự với nhau một chút nữa, rồi Trần Hoàng hậu thiếp đi trong vòng tay người tình. Tùng nhẹ nhàng đặt nàng xuống, mặc quần áo vào rồi phi về phòng của mình. Từ khi lên chức Thượng tổng quản, đương nhiên nó có phòng riêng và có cả thái giám phục vụ. Về đến nơi, nó chợp mắt một chập, rồi lại dậy đốc thúc bọn nô tì trong cung hoàng hậu làm việc. Sau đó nó lại đi kiệu đến Tông Nhân Phủ. Nó ngồi ở đại sảnh được một canh giờ mà vẫn chưa có ai ra. Nó đang thầm bực mình thì có tiếng hô:

– Hưng Nhượng Vương giá lâm…

Nghe tiếng bước chân đi vào, Tùng vội quỳ xuống, nó vẫn phải tuân theo lễ nghi của thời đại này thôi. Nó cúi đầu, không dám ngẩng lên. Nhưng nghe tiếng bước chân nhẹ như mèo đi thì vị vương gia này nhất định là có nội lực không tầm thường.

– Bình thân.– Đa tạ vương gia – Tùng vội đứng dậy.– Hóa ra ngươi chính là Trường Phúc công công, người đã bắn tên cứu hoàng hậu? Khá lắm.– Vương gia quá khen, chỉ là may mắn thôi ạ.– Nhưng tại sao ta tra xét hồ sơ ngươi thì không thấy ngươi khai biết võ công? Ngươi có biết thái giám nếu biết võ công mà không khai trong hồ sơ thì tội gì không?– Nô tài biết, nhưng vì nô tài sợ nếu khai sẽ không được vào cung. Nhà nô tài nghèo, nếu không vào cung thì chắc là chết đói.– Ai cũng như ngươi thì hậu cung đại loạn à? Theo quy tắc đáng lẽ ngươi bị đánh 100 trượng, đuổi ra khỏi cung.– Xin vương gia khai ân.– Nhưng niệm tình ngươi có công cứu hoàng hậu, ta sẽ nương tay. Chỉ cần ngươi đánh thắng hai tên đội trưởng thị vệ của ta là được.

Mẹ nó, hóa ra tên Vương gia này xem nó như con gà chọi mua vui. Nhưng đành vậy, biết làm sao. Nó vẫn phải ở lại trong cung để bảo vệ Trần Hoàng hậu.

– Nô tài cung kính không bằng tuân mệnh.

Lập tức đoàn người kéo nhau ra sân của Tông Nhân Phủ. Tranh thủ lúc di chuyển, Tùng kéo áo một tên quan binh hỏi nhỏ.

– Vị vương gia này là ai vậy?– Đến Hưng Nhượng Vương – Trần Quốc Tảng mà ngươi cũng không biết. Ngài chính là con trai thứ của Hưng Đạo Vương – Trần Quốc Tuấn. Nhưng khi Hưng Đạo Vương vắng mặt thì việc ở Tông Nhân Phủ đều giao cho con trai.

Hóa ra người làm chủ ở đây không phải là vị vương gia trẻ tuổi trước mặt, mà chính là Hưng Đạo Vương. Quả thật việc cai quản các vương công quý tộc phải do người đức cao vọng trọng đảm nhiệm, Hưng Đạo Vương là hợp lý nhất.

Tùng nhớ lại lịch sử, hình như tên Quốc Tảng này từng xúi cha mình tạo phản, kết quả bị Hưng Đạo Vương đuổi ra khỏi nhà. Có khi nào tên mưu giết Hoàng hậu chính là hắn không nhỉ? Giết hoàng hậu – làm cho nội bộ nghi kỵ lẫn nhau – hắn lợi dụng danh tiếng của cha hắn để tạo phản.

Ra đến sân, Hưng Nhượng Vương dừng lại. Sân này lót đá hoa cương, hai bên đặt đầy đủ các thứ binh khí, quả thật rất có khí thế oai nghiêm. Hưng Nhượng Vương lại chỉ tay vào đống binh khí:

– Ngươi lựa bình khí đi.– Thần xin dùng tay không ạ, đó là sở trường của thần…– Hỗn láo, vương gia bảo ngươi dùng binh khí thì ngươi phải dùng! – Hai tên đội trưởng hét lên.

Mẹ nó, đúng là làm thái giám nhục thật, dù là Thượng tổng quản nhưng vẫn bị hai tên thị vệ quèn sỉ nhục. Tùng đành nuốt cơn tức, lại lấy một cây cung và một mũi tên cầm lên. Cùng lúc ấy, hai tên đội trưởng thị vệ của Hưng Nhượng Vương bước lên.

Tùng âm thầm quan sát hai tên này. Bước chân trầm ổn, tay chân nhẹ nhàng, nhất định là người luyện võ lâu năm. Nhìn bước chân bọn chúng nhịp nhàng, nhất định là thường xuyên tác chiến cùng. Tùng hít sâu, vận nội công lên.

– Bắt đầu đi. Nhưng nhớ đến điểm là dừng. Ai làm người khác bị thương nặng phải chịu tội.

Lời của Hưng Nhượng Vương vừa dứt, hai tên lập tức nhảy vọt về phía Tùng, tuốt kiếm ra. Bọn chúng phối hợp với nhau chặt chẽ quá, Tùng vội phi thân né qua một bên. Nó nhân cơ hội này học tập chiêu thức, chứ nếu muốn nó đã vận công đánh văn hai tên này rồi. Bởi vì tuy nội công nó cực kỳ thâm hậu nhưng chiêu thức lại vụng về kém cỏi lắm.

Né bên đông nhảy bên tây một hồi, cuối cùng hai tên đã ép được Tùng vào một góc sân. Hai thanh kiếm phối hợp với nhau, thanh này vừa rút thanh kia đã chém tới, làm Tùng chống đỡ rất vất vả. Thậm chí có đôi lần nó nổi hung lên, muốn vận công đánh văng bọn này đi, nhưng lại kiềm chế được.

Thấy Tùng đã mất bình tĩnh, hai tên nhảy lui ra hai ba bước để lấy đà, rồi lại vọt lên đâm thẳng vào Tùng. Mẹ kiếp, cái này gọi là đến điểm là dừng sao, muốn lấy mạng Tùng thì có. Tùng vội cầm mũi tên như cầm kiếm, còn tay kia cầm cánh cung xoay tít, lao thẳng về phía hai tên.

Tiếng la hét của bọn thị vệ ở Tông Nhân Phủ vang dội lên. Bọn chúng đang nghĩ tới cảnh Tùng bị hai thanh kiếm đâm vào. Nhất định hai tên thị vệ không để nó không chết, nhưng phế đi hai cánh tay của nó thì rất có thể.

Hai bên chạm vào nhau, tiếng la hét bỗng im bặt!

Hóa ra Tùng xoay tít cây cung, dùng dây cung quấn chặt kiếm của một tên, còn mũi tên thì đâm thẳng vào mũi kiếm của tên đội trưởng còn lại.

Dây cung vốn làm từ mây, gặp kiếm là phải đứt. Nhưng Tùng đã vận nội công vào đó, cho dù là thanh kiếm chém sắt như bùn cũng chưa chắc cắt được.

Hai tên thị vệ, một tên muốn rút kiếm về nhưng bị dây cung quấn chặt. Một tên muốn liều chết đâm Tùng nhưng một li cũng không đâm tới được, vì đã bị đầu mũi tên Tùng chặn lại.

Giờ đây Tùng chỉ cần vận sức, là hai tên sẽ thành phế vật, nhưng nó không dám. Đánh trọng thương thị vệ của Tông Nhân Phủ không phải là chuyện thường. Nó còn phải an phận làm thái giám để bảo vệ Hoàng hậu nữa.

– Nô tài và hai vị thị vệ này cân tài cân sức, xin vương gia tuyên hòa.– Được, khá lắm. Hai bên hòa! – Hương Nhương Vương đập bàn.

Tùng cung kính chào Hưng Nhượng Vương rồi ra về. Ánh mắt hắn như muốn ăn tươi nuốt sống Tùng, nhưng kệ hắn.

Sau buổi sáng hôm ấy, việc hai tên đội trưởng võ công cao nhất của Hưng Nhượng Vương nhưng lại bị một tên thái giám của cung Hoàng hậu dùng cung quấn lấy kiếm và dùng tên chặn mũi kiếm đã lan ra khắp kinh thành Thăng Long.


Rời Tông Nhân phủ, Tùng không vội về Cung hoàng hậu ngay, mà nó đi tới Ngoại Kinh điếm – nhà khách lớn nhất phía Nam kinh thành Thăng Long. Nó hỏi tiểu nhị phòng của Trần Mặc, rồi lên lầu 2. Nó gõ cửa rồi trực tiếp đi vào luôn. Nó vừa vào, lập tức hai ba luồng sát khí nổi lên, ập về phía nó. Nó vận lực một hơi, đẩy tan những luồng sát khí này.

Nó đưa mắt nhìn quanh phòng, gian phòng này rất rộng, phải chiếm đến bảy phần của lầu hai. Có lẽ trước đây gồm nhiều phòng riêng, nhưng sau đó được gộp lại thành một phòng lớn. Trong phòng khá nhiều người, có người đang lau kiếm, lại có người đang tập võ với mộc nhân. Tùng nói:

– Ta đến tìm Trần Mặc.– Hắn đi ra ngoài rồi, ngươi tìm hắn có việc gì?– Nhờ ngươi nói với hắn là lại Phụng nghi cung gặp ta.

Nói rồi Tùng xoay người bỏ đi. Nhưng bỗng một người nhảy ra chặn đường hắn.

– Ngươi là ai mà đến là đến đi là đi?– Ta là ai ngươi không cần biết – Tùng đã cảm thấy khó chịu.– Được, ngươi không nói thì đánh cho ngươi nói…

Lời vừa dứt, tên này dùng quyền đấm thẳng vào mặt Tùng. Tùng vội nhảy về sau một bước. Tên kia được nước lấn tới, lại vung tay về phía Tùng. Lần này Tùng thật sự nổi giận, nó đưa một tay ra, chộp lấy tay của tên nọ, rồi vặn một phát.

Tùng ra tay thế nào, người trong phòng không ai nhìn rõ. Bọn chúng chỉ nghe được tiếng răng rắc từ cánh tay bị Tùng vặn, nó đã gãy nát mất rồi.

Lập tức trong phòng nhảy bổ về phía Tùng. Tùng thầm tính toán, đông thế này dù nó mạnh cũng khó khống chế hết. Vì thế nó đưa tay nắm lấy yếu hầu tên hung hăng vừa đánh nó.

– Các ngươi tiến lên thử đi – Tùng nhàn nhạt giọng.

Đúng lúc ấy, Trần Mặc đi về, hắn vừa ra ngoài theo dõi một tên quý tộc. Vừa vào, thấy sư thúc mình đang bóp cổ sư huynh mình, hắn hết hồn nhảy vào can ngăn.

– Sư thúc… sư huynh, các huynh đệ, sao hai vị đánh nhau.

Toàn trường thở phào, hóa ra tên thanh niên ăn mặc như thái giám trước mặt là sư thúc của bọn chúng. Thấy thế bọn chúng quay ra hỏi Trần Mặc:

– Đây là ai?– Đây là Văn Tùng sư thúc, xét về vai vế là sư đệ của sư phụ, nên là sư thúc của bọn mình.– Ngươi chắc chứ? – Một tên râu rậm hỏi…– Lần trước đệ vào cung hành sự chính là giúp đỡ sư thúc trà trộn mà, sao lầm được.

Nghe vậy, Tùng liền thả bàn tay đang bóp cổ tên hung hăng ra. Tên này như vừa thoát cửa tử, liền cúi đầu cảm ơn:

– Đa tạ sư thúc tha mạng.– Bỏ đi, ta cũng không biết bọn ngươi là sư điệt của ta. Lần sau đừng hung hăng thế nữa.

Nói rồi, nó đưa tay vặn bàn tay của tên hung hăng. Bọn kia thót cả tim, tưởng Tùng hành hạ sư huynh vì tội bất kính. Thật ra Tùng đang vặn lại khớp tay cho tên này. Xong việc, tên này vừa ôm tay đa tạ vừa lủi thủi đi vào trong như con gà mắc tóc. Bọn kia cũng tản ra khắp phòng.

– Sư thúc tìm điệt nhi có chuyện gì giao phó ạ? – Trần Mặc lễ phép.– Ngươi tìm cách theo dõi Hưng Nhượng Vương cho ta.– Là con trai thứ của Hưng Đạo Vương đó hả sư thúc?– Ừm. Ta nghi ngờ hắn là chủ mưu giết hại Trần Hoàng hậu.– Vì sao thế ạ?– Vì hắn…

Tùng quên mất. Nó không thể tiết lộ việc sau này Quốc Tảng sẽ xúi bẩy Hưng Đạo Vương làm phản được. Nó ậm ừ:

– Ngươi cứ biết thế đi, ta giao ngươi cứ làm.– Vâng ạ, có điều… – Trần Mặc ấp úng.– Cứ nói!– Võ công của Hưng Nhượng Vương hơn sư điệt rất nhiều, chỉ sợ việc theo dõi sẽ bị lộ?– Hắn giỏi võ?– Đích thị vậy ạ. Lần đại hội võ thuật Hoàng thất, hắn đứng thứ 5. Mà người Hoàng thất thì ai cũng giỏi võ chứ không phải lơ mơ.– Ái chà… Vậy ngươi không cần theo sát, chỉ cần xem hắn thường lui tới những đâu là được. Nhớ kỹ, không được để lộ!– Vâng ạ – Trần Mặc cúi đầu nhận lệnh.– Ngươi đưa vào cung một đàn bồ câu, khi cần ta sẽ gửi thư triệu hồi ngươi vào giao phó. Giờ ta khó có thể tùy tiện xuất cung được.– Vâng ạ – Trần Mặc lại ngoan ngoãn nghe lời.– Mà sư phụ ngươi đâu? Ta muốn gặp.

Sư phụ của Trần Mặc, về danh nghĩa là sư huynh của Tùng trong hội, nó nghĩ mình nên thăm hỏi một chút.

– Người đi lên Lạng Sơn thám thính tình hình quân địch rồi ạ.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Tùng về tới cung Hoàng hậu thì đã quá trưa, nó ăn cơm rồi lại phòng nàng. Thấy nó, nàng nhào tới ôm chầm lấy.

– Chàng có bị bọn họ giáo huấn gì không?– Chỉ có ta giáo huấn bọn chúng thôi, haha.– Chàng thật là lợi hạ mà – Trần Hoàng hậu nũng nịu nép vào ngực nó.

Nó đưa tay vuốt lưng Hoàng hậu, hít một hơi thật dài. Thơm quá, tóc nàng thơm quá. Nó liền nói:

– Nàng thấy Hưng Nhượng Vương là người thế nào?– Hắn ta cũng có tài, nhưng lại ỷ vào Hưng Đạo Vương nhiều quá…– Nàng có nghĩ hắn là chủ mưu sát hại nàng?– Hắn hả? Thiếp cũng không biết. Trước giờ hắn cũng chưa ép thiếp chuyện gì quá đáng…

Dứt lời, Hoàng hậu không chịu được nữa, lao vào Tùng, xé áo nó ra. Tùng cũng không khách khí, lột hết xiêm y của nàng, rồi kê cặc vào lồn nàng, đụ tơi bời…

Tiếng rên rỉ phát ra từ phòng Hoàng hậu to đến độ bên ngoài phòng cũng nghe thấy. Bọn cung nữ lại tưởng Hoàng hậu đang bắt Tùng bú lồn nàng như thường lệ. Bọn chúng nằm mơ cũng không ngờ Tùng đang đè Hoàng hậu ra mà đụ.

Đến giờ lên đèn, hai thân xác rời nhau. Tùng xuất tinh vào lồn của Hoàng hậu, còn nàng thì đã lên đỉnh hai lần.

Hoàng hậu gọi cung nữ mang đồ ăn vào. Hai người ăn, rồi lại làm tình đến khuya…


Vài hôm sau, lại có trát từ Tông Nhân Phủ đến bảo Tùng lại trình diện. Thật là quá quắt! Chả lẽ Quốc Tảng lại mời nó đến để mưu hại nó, vì lần trước nó đã cầm hòa với hai tên đội trưởng của Quốc Tảng, không chừa cho hắn chút mặt mũi nào?

Hoàng Hậu còn lo hơn cả Tùng. Nếu nó có chuyện gì thì chẳng phải nàng mất đi một con cặc để thỏa mãn sao! Nhưng lo thì lo, Tùng vẫn phải đến Tông Nhân Phủ, vì không đi thì không được.

Đến nơi nó mới biết không phải Quốc Tảng triệu nó đến, mà chính là người cai quản Tông Nhân Phủ – Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn.


Diện kiến Hưng Đạo Vương, Tùng cảm thấy hơi ngộp thở khi đứng trước vị anh hùng dân tộc này. Ông cao lớn, lưng hùm eo gấu, quả thật rất có phong độ của bậc đại tướng. Ánh mắt sáng rực của ông lẫm liệt chính khí, khiến Tùng phải e dè lắm mới dám nhìn thẳng vào được.

Hưng Đạo Vương đang ngồi trên chiếc thái sư ỷ, tay đang cầm quyển sách đang đọc dở khi đợi Tùng. Ông liếc mắt xuống:

– Ngươi là Trường Phúc – thượng tổng quản Phụng Nghi Cung?– Vâng ạ – Tùng cố ra vẻ sợ sệt để ông coi khinh và tha nó.– Bổn vương nghe báo ngươi đã bắn tên thích khách găm vào tường, mũi lên lút vào vách đến tận cán?– Chỉ là ăn may thôi ạ… – Tùng hối hận quá, biết vậy nó dùng sức ít thôi cho khỏi bị nghi ngờ.– Ăn may? Nguyễn Địa Lô là thủ hạ giỏi bắn tên nhất của ta đã xem qua vết bắn găm vào tường, ít nhất không khổ luyện mười năm thì đừng hòng có thành tựu như thế!

Ái chà, hóa ra chiếc vòng cũng truyền các kỹ năng “xịn” cho mình đấy chứ – Tùng nghĩ.

– Dạ…– Ngươi còn cầm hòa hai tên đội trưởng của Tảng nhi?– Dạ nhờ hai vị ấy nhường…– HỖN LÁO! Trước mặt bản Vương ngươi còn giấu diếm thân phận sao? Tại sao trong hồ sơ trước kia ngươi khai không biết võ? Ngươi trà trộn vào cung Hoàng Hậu nhằm mục đích gì? KHAI MAU!

Tùng giả vờ sợ hãi khụy chân xuống, cuống quýt kêu oan:

– Thưa vương gia, tại hạ khai gian để được vào cung, có tiền lương để sống thôi ạ. Cha tại hạ trước kia cũng biết sơ về võ nên có dạy cho.– Giảo biện thật. Tội khai gian để vào hoàng cung đáng tử hình, ngươi biết tội chưa?

Theo luật thời Trần, cung nữ thái giám không được biết võ, khai gian sẽ tử hình. Nguyên nhân việc này là do Trần Thủ Độ cướp ngôi nhà Lý cho cháu mình, sợ bị người trung thành với họ Lý giả vào cung hành thích nên ban lệnh cấm. Qua bao nhiêu năm, lòng người đã quên họ Lý nhưng lệ này vẫn còn duy trì.

– KHAI MAU, đừng để bổn vương phải dụng hình.

Vừa nói Hưng Đạo Vương vừa đập bàn, lập tức đội thân binh từ bên ngoài ập vào, vây lấy Tùng. Tùng đã nghe Hoàng hậu kể, đây là đội thân binh của Tông Nhân Phủ, chuyên đi cai quản tra xét hoàng thân quốc thích. Đến các vương công khanh hầu phạm lỗi thì chúng còn đánh, huồng hồ một tên thái giám như Tùng.

– Ngươi đừng để ta phải ra tay – Hưng Đạo Vương gằn giọng.

Tùng thầm nghĩ giả nhu nhược không ổn, nó đành liều mình chống cự vậy.

– Vương gia, hôm trước con trai ngài đã hứa nếu tại hạ đánh thắng hai vị đội trưởng sẽ bỏ qua…– Haha, ta biết. Nhưng ngươi đã thắng đâu, chỉ hòa thôi.– Vậy thì đấu lại đi, tại hạ cam đoan họ sẽ rất nhanh phải nhận thua.– Cơ hội chỉ có một lần thôi – Quốc Tảng nãy giờ đứng bên cạnh Hưng Đạo Vương đã lên tiếng.– Tiểu vương gia, ngài đâu có nói chỉ được đấu một lần. Ngài thân là vương gia mà định thất hứa à…– Ngươi… – Quốc Tảng nhào lên định đánh nhau với Tùng.

Hưng Đạo tằng hắng một tiếng, lập tức Quốc Tảng co vòi, im thin thít và lui về đứng sau lưng cha mình.

– Được rồi. Bây giờ ta sẽ đưa hai tên đội trưởng khác ra đấu với ngươi, không vi phạm giao kèo chứ?

Hưng Đạo Vương đã lên tiếng, ông thấy tên tiểu tử này nói cũng có lý lẽ lắm, phải cho hắn nếm mùi thất bại mới mong hắn khai ra được. Ông thấy mình giết tên này thì dễ như bóp con kiến, quan trọng là làm cho hắn tâm phục khẩu phục, để khai ra ai sai khiến hắn vào cung.

– Cung kính không bằng tuân mệnh, xin nghe theo lệnh của đại vương.– Hay lắm. Người đâu, triệu hồi Dã Tượng, Yết Kiêu và Địa Lô tới đây.

Tùng nghe ba cái tên này, lập tức thất kinh, xem là vị đại vương này quyết tâm bắt nó thua rồi. Yết Kiêu đương nhiên là người cực giỏi việc chiến đấu dưới nước, dùng tài của mình để đục thủng thuyền quân Nguyên sau này. Dã Tượng là vị gia tướng lợi hại nhất của Hưng Đạo Vương. Khi ở dưới nước, y có thể thua Yết Kiêu chứ trên mặt đất thì hắn quyết không dễ đối phó.

Còn Địa Lô? Chính là tên gia tướng có lực tay vô địch, chiếc cung hắn dùng người thường nhấc còn khó huống hồ sử dụng. Cũng chính hắn là người xem xét vết tên găm vào tường mà Tùng bắn lúc cứu hoàng hậu của Tùng, rồi báo cho Hưng Đạo Vương biết, báo hại Tùng bị triệu tới đây lần thứ hai.

Rất nhanh, ba người tì tướng từ bên người đi vào, khí thế như thác đổ. Tùng liếc thấy ánh mắt của đám thân binh lộ ra vẻ sùng bái, rõ ràng là thường ngày ba người này cũng rất có uy tín với đám thân binh. Quả thật ba người này khí thế không hề tầm thường, từ lúc họ bước vào, Tùng đã cảm thấy có sự hồi hộp nho nhỏ trong ngực.

– Bái kiến vương gia…– Miễn lễ, toàn là người nhà.

Hưng Đạo Vương phất tay, rồi chỉ về phía Tùng nói tiếp:

– Vị thượng tổng quản này chính là người đã bắn mũi tên mà ta sai ngươi đi xem xét đó Địa Lô. Ba người các ngươi tự lựa ra hai, rồi đánh nhau với hắn một trận xem sao.

Vốn dưới trướng Hưng Đạo Vương có 5 người gia tướng cực kỳ giỏi, ngoài ba người ở đây còn có Cao Mang và Địa Hành. Nhưng bọn chúng đi công việc cho ngài rồi nên ở đây chỉ có ba người. Ngài định bụng đem bọn gia tướng này để áp đảo tinh thần Tùng, buộc hắn phải khai ra âm mưu.

Ba ngươi gia tướng nhìn nhau, ai cũng lộ vẻ muốn được đánh. Bởi lẽ bọn chúng đã nghe nói về vụ này, và biết rằng chủ nhân của mũi tên bắn ra trong cung Hoàng hậu không hồ tầm thường. Đều là người luyện võ, ai cũng muốn được đánh nhau với một tên có thực lực cho thỏa chí.

Dã tượng là người đứng đầu Ngũ đại gia tướng, liền nói:

– Thôi được, hai người các đệ bắt thăm đi, ai thắng sẽ cùng ta đánh với hắn.– Đại ca, lần này huynh không thể ỷ làm lớn mà ăn hiếp bọn đệ được, ba người chúng ta cùng bắt thăm đi – Yết Kiêu nói.

Tùng thấy thế, hít một hơi, nói với Hưng Đạo Vương:

– Vương gia, thần có một thỉnh cầu…– Cứ nói…

Hưng Đạo Vương mừng thầm, vì nghĩ Tùng đã sợ và chấp nhận khai. Còn ba người gia tướng thì thất vọng, họ tưởng Tùng chưa đánh đã đầu hàng, xin rút lui. Không ngờ Tùng nói:

– Hay là vương gia cho ba vị cùng lên một lượt, tại hạ xin thỉnh giáo một lượt.

Lời Tùng nói ra, cả Hưng Đạo Vương và ba người gia tướng đều nổi giận, hắn là ai mà dám lớn lối thế!

– Được lắm, ngươi đã thích thì bổn vương thành toàn cho ngươi.

Đoạn, ngài quay qua ba người gia tướng:

– Các ngươi đánh đừng gây thương tích nặng quá, cũng đừng để vị thượng tổng quản này thuận chân bỏ chạy – Ông sợ Tùng đánh thua sẽ bỏ chạy.– Tuân lệnh.

Lập tức, ba người phi lên, vây quanh Tùng, tay bọn chúng thầm vận kình, Tùng có thể thấy được áp lực tăng lên ngùn ngụt. Quan sát xong tình hình, Tùng chợt nhìn Yết Kiêu, cười cười:

– Nàng Mộng Vân nhờ ta hỏi thăm sức khỏe của ngươi.

Tùng vừa dứt lời, Yết Kiêu lập tức biến sắc. Thế là quá đủ cho Tùng, nó vận sức xuống chân, búng người ngược về phía Địa Lô, giơ hai tay ra tung chưởng…

Vốn dĩ ba người đứng thành trận pháp, có thể công thủ phụ trợ nhau, và Yết Kiêu là người hỗ trợ thủ cho Địa Lô. Tùng nói một câu làm Yết Kiêu thất sắc lơ là, tức là phòng thủ của Địa Lô đã bị một lỗ hổng, đương nhiên Tùng sẽ tấn công hắn trước tiên. Một lý do nữa là Tùng rất ghét tên Địa Lô này, bởi chính hắn đã xem xét vết bắn của Tùng và “mách lẻo” cho Hưng Đạo Vương.

Thấy Tùng tấn công Địa Lô, Yết Kiêu giật mình vọt tới trợ giúp, nhưng đã lỡ mất một nhịp. Còn Dã Tượng cũng vội vã đánh vào vai của Tùng, hòng ép nó rút tay về, không thể đánh ép Địa Lô được. Thấy bàn tay của Dã Tượng đang chém vào vai mình, Tùng đành gồng mình lên. Nó đành chịu một chém của Dã Tượng, để có thể nắm thóp được một tên. Khi đó việc đánh nhau sẽ dễ dàng hơn.

Dã Tượng cũng thấy được suy nghĩ của Tùng, liền mạnh tay hơn. Bày tay hắn xé gió, chém về phía vai Tùng. Nghe tiếng gió rít lên, đủ biết cú chém này đủ làm tan bia nát đá. Tùng bất chấp, nó chia công lực ra làm hai, một để bảo vệ cho cái vai của mình, một để chưởng vào ngực Địa Lô.

Còn Địa Lô, hắn cũng giơ tay, vòng lên thành cánh cung để đón cú chưởng của Tùng. Hắn rất tự tin, vì bàn tay của hắn vốn trời sinh thần lực, chưa chịu thua ai bao giờ.

“Bùm” Một tiếng chát chúa vang lên, lẫn tiếng xương vỡ.

Địa Lô dính trọn một chưởng của Tùng vào ngực, văng đi đụng vào vách của sân luyện võ. Tùng cũng dính một chém của Dã Tượng vào vai, ngã xuống rồi lại đứng lên ngay.

Không ai tin ở mắt mình.


Rất nhanh sau đó, Tùng hạ gục hai người còn lại dễ dàng, bởi thế trận đã bị phá vỡ.

– Vương gia, tại hạ có thể quay về cung rồi chứ?

Hưng Đạo Vương có chút không cam lòng, ba người gia tướng của ông bị đánh bại nhanh chóng, lại còn phải thả Tùng về. Thậm chí ông định tự mình xuất thủ, nhưng lại nghĩa tới lời hứa ban đầu và danh phận của mình.

– Ngươi… đi đi.– Tại hạ chỉ đánh vào phần mềm, xương cốt của họ không sao cả, trừ Địa Lô – Tùng nhìn vào mắt Hưng Đạo Vương và gằn giọng nói tiếp – Bởi hắn dám điều tra tại hạ!– Ngươi…

Hưng Đạo Vương tức muốn hộc máu, hơn mười năm nay chưa ai dám xấc xược với ông như thế. Ông thậm chí đã vận kình, định đánh nhau với Tùng, nhưng rồi cũng kiềm được.

– Cuộc chiến hôm nay, tại hạ tuyệt không nói cho người ngoài. Tại hạ thật tình không muốn uy tín của ngài và Tông Nhân Phủ bị ảnh hưởng.

Tùng quay lưng bước đi, thở hắt ra. Vừa rồi hắn cũng may mắn lắm mới thắng được… Còn chuyện hắn muốn giữ uy tín cho Hưng Đạo Vương bởi lẽ chiến tranh sắp đến, không thể để uy tín ngài bị xâm phạm. Có thế thì toàn bộ lòng người mới nghe theo lệnh ngài tuyệt đối được.

Nhìn bóng Tùng đi về, Hưng Đạo Vương thở dài. Hơn mười năm nay từ lúc ông tiếp quản vị trí này, Tông Nhân Phủ chưa bao giờ mất mặt như hôm nay. Nhưng tại sao hắn lại giữ thể diện cho mình nhỉ, ông tự hỏi.

Đám người lui hết, chỉ còn lại hai cha con Hưng Đạo Vương và ba người gia tướng.

– Vương gia, thần nhận ra… – Yết Kiêu khó nhọc nói, hắn vẫn còn đau muốn ngất vì những cú đánh của Tùng.– Nói đi…– Qua những lần giao thủ, thần thấy… hình như tên này… không phải là thái giám…– Ừm, ta cũng nhận ra. Nhưng chuyện đó để sau. Ta hỏi ngươi, Mộng Vân là ai mà hắn nhắc đến là ngươi sợ hãi?

Yết Kiêu tái mặt…


Nó không biết là mình đã bị Yết Kiêu và Hưng Đạo Vương nhận ra nó không phải là thái giám thực sự.

Về phần mình, Tùng rời Tông Nhân Phủ, về lại Phượng Nghi Cung. Nơi đó có nàng Hoàng hậu đang trong mong nó trở về. Ái chà, ăn mừng chiến thắng bằng việc đè nàng hoàng hậu ra mà đụ, quả thật cũng đáng đấy chứ. Tùng nghĩ đến mà nóng hết cả người.


Đánh thắng ba người gia tướng, trong lòng vui vẻ, Tùng quay trở về Phụng nghi cung. Trên đường đi ngang qua Ngọ môn, hắn thấy một đám cung tần mỹ nữ đang chơi đá cầu. Lấy làm lạ, hắn lân lê lại xem, thì thấy một mỹ nhân tuyệt sắc đang đứng, xung quanh là bọn nô tì, thái giám vây lấy, vỗ tay hoan hô.

Lòng tò mò nổi lên, hắn lại gần hơn thì bỗng một tiếng hét to vang lên:

– Đứng lại, ai cho ngươi lại đây…

Hóa ra là Tùng vừa ra khỏi đường, lập tức một tên thị vệ lại tra xét, quy chế trong cung đình nghiêm thật. Tiếng thét làm đám cung nữ giật mình, chạy lại xem xét, rồi lại báo với mỹ nhân kia. Nàng ta đi lại phía Tùng và tên thị vệ:

– Chuyện gì thế?– Bẩm hoàng hậu, vị thái giám này dám lân lê lại gần chỗ người đá cầu nên thần can ngăn.

Vị mỹ nhân hoàng hậu lại gần, nhìn Tùng. Nàng nói:

– Ngẩng mặt lên!

Tùng đành ngẩng mặt lên, lập tức nó bị say đắm trước vẻ đẹp của nàng ta.

– Ngươi là thượng tổng quản ở cung nào? – Vị mỹ nhân nhìn áo nó, hỏi.– Là Phụng Nghi Cung ạ.– Là thái giám của Khâm Từ Hoàng hậu sao, khá lắm. Nàng ta sai ngươi đến đây do thám à?– Dạ không, nô tài vừa từ Tông Nhân Phủ về, đi ngang thấy mỹ nữ thành đàn nên tò mò đứng xem.

Nghe đến từ “mỹ nữ thành đàn”, cả bọn cung nữ liền khúc khích cười, còn tên thị vệ đá mông Tùng một cái, kêu “hỗn láo”

– Được rồi, ngươi đừng đánh hắn, người của Phụng Nghi Cung cơ mà…

Nàng nhìn Tùng, rồi nói tiếp:

– Ngươi về nói với nàng ta, đừng có theo dõi ta nữa…

Nói xong nàng ta bỏ đi, kéo theo đám cung nữ.

Tùng bị tên thị vệ đá vào mông, ức chế lắm. Nó vừa về, liền vào phòng của Trần Hoàng Hậu. Hoàng hậu thấy nó, liền sà vào lòng thì bị nó gạt ra.

– Chàng sao thế…– Mới bị một tên thị vệ khinh khi. Mẹ nó, vì phải ở trong cung để bảo vệ nàng chứ không ta cho hắn chầu diêm vương rồi.

Trần Hoàng hậu nghe thế, cảm động lắm.

– Mà trong cung không phải nàng là Hoàng hậu sao, sao mọc ra ở đâu một hoàng hậu nữa?– Tên thái giám đá chàng là người của ả sao?– Ừ.– Con tiện nhân…

Rồi nàng kể cho nó nghe. Hóa ra hoàng thượng hiện giờ có tới hai Hoàng hậu, cả hai đều là con gái của Hưng Đạo Vương. Vị Hoàng hậu mà nó đè ra đụ là con gái lớn, là Khâm Hoàng Hậu.

Còn hoàng hậu vừa rồi là con gái một người thiếp của Hưng Đạo Vương, mới được phong Tuyên hoàng hậu.

Hai nàng vốn từ nhỏ không thích nhau. Vào cung, lại cùng tranh giành sủng ái của vua nên lại càng như nước với lửa. Vì hoàng thượng thích Tuyên hậu hơn, nên mới ít khi lui tới Phụng Nghi Cung. Chờ nàng kể hết, Tùng nói:

– Nhờ hoàng thượng ít lui tới nên ta mới có cơ hội chơi nàng…– Chàng… đáng ghét…– Mà Hưng Đạo Vương là cha nàng, sao giờ nàng mới nói?– Chàng có hỏi người ta đâu.– Thế tức là Trần Quốc Tảng cũng là anh ruột nàng, thế nên nàng mới không nghi ngờ hắn là người muốn ám sát nàng.– Đúng vậy, tuy ta và hắn ghét nhau, nhưng cũng chưa đến mức phải giết người.

Tùng bồng đứng dậy:

– Chuyện đó từ từ tính, giờ ta muốn “giết” nàng trên giường đã, cho nàng sướng tới chết.– Mau bế thiếp lên giường…

Tùng ôm nàng, quăng xuống giường rồi đưa tay cởi áo quần nàng ra… Tiếng rên rỉ lại phát ra từ phòng ngủ. Tùng mới đánh nhau với 3 người gia tướng của Hưng Đạo Vương, lại bị tên thị vệ của ả hoàng hậu kia đánh, nên hắn cần giải tỏa.

Đương nhiên, cái lồn của vị hoàng hậu đang khỏa thân trước mặt, chính là nơi phát tiết tốt nhất.

Hai người làm tính từ giữa trưa đến tận tối xẩm.


Khâm hoàng hậu thiếp đi vì mỏi mệt sau ba lần được Tùng đụ cho lên đỉnh. Nó lại lén vượt hoàng cung, đi ra Ngoại Kinh Điếm gặp Trần Mặc. Những bức tường thành giờ không có nghĩa lý gì với nó cả.

– Có lẽ ngươi không cần theo dõi Quốc Tảng nữa – Tùng nói…– Sao vậy sư thúc?– Hắn là anh ruột của Hoàng hậu, chắc không phải là người mưu giết nàng ta.– Vậy thì là ai hả sư thúc?– Tạm thời ta chưa tìm được, ngươi cứ án binh bất động đi, chờ lệnh của ta.

Nói rồi nó lại đi về, ra tới của thì nó quay lại nói với Trần Mặc:

– Ngươi mau chuyển vào cho ta mấy con bồ câu đưa thư để ta triệu ngươi khi cần.– Dạ…

Tùng lại đi về Hoàng Cung.

Trên đường đi, lúc lén ngang qua cái sân buổi sáng nó gặp Tuyên Hoàng hậu, Tùng hớ lại nàng ta lúc đá cầu, quả thật cũng rất xinh đẹp và ngây thơ. Nhưng bên dưới sự ngây thơ ấy là gì, ai mà biết được. Nếu không phải là người có tâm địa, sao nàng ta lại có thể tranh giành được ngôi hoàng hậu với chị mình.

Và có khi nào chính nàng ta là người mưu kế giết Khâm hoàng hậu?

Nghĩ vậy, Tùng liền lại phi về phía cung của nàng ta.

Nó vượt qua dãy phòng ngoài, đi thẳng vào bên trong. Trong cung nàng ta bày biện đơn giản và tinh tế chứ không nguy nga lộng lẫy như cung của Khâm hoàng hậu.

Nó thấy nàng ta đang ngủ, bên cạnh là một ánh đèn dầu le lói trong đêm. Phòng rất tối, nhưng nó có thể thấy từng sợi tóc nàng đung đưa theo nhịp thở, vì mắt nó giờ không phải là mắt người thường nữa rồi.

Nó tưởng sẽ do thám được hành động của nàng, hay nghe lén được chuyện gì, nên đành thất vọng quay đi. Vừa quay lưng, nó nghĩ gì không biết liền quay lại, ánh mắt tà dị nhìn lên người nàng.

Từ trên nóc nhà, nó nhảy xuống đất, rồi rón rén lại gần giường nàng. Nó vén màn, chui vào trong giường nàng. Nhìn bộ ngực phập phồng đều đặn theo hơi thở, nó không kiềm chế được nữa rồi…

Nó nhẹ nhàng cởi quần áo mình ra, rồi búng tay về phía ngọn đèn dầu cách đó vài thước. Ngọn đèn tắt ngấm, căn phòng lại chìm trong bóng tối…


Đèn tắt, phòng tối om. Tùng giơ tay, tháo đai lưng của Tuyên Hoàng Hậu. Đúng là hoàng hậu, đến cả y phục cũng rắc rối. Nhưng y phục nàng bằng lụa, Tùng sờ vào mềm mại chẳng kém gì sờ vào nhung, nó thích lắm. Nó tháo được dải thắt lưng của Tuyên hoàng hậu thì nàng đã trở mình. Hóa ra nàng ngủ chưa say lắm.

Nó đánh bạo, vén tiếp hai tà áo nàng ra hai bên, lộ ra một khoảng trắng ở bụng. Trong phòng tối, chiếc eo thon phập phồng trắng ngần lại kích thích Tùng hơn. Nó đưa tay đặt lên bụng nàng… Cái bụng phẳng lì, phập phồng theo hơi thở của nàng.

Nó xoa bụng, rồi chà chà và tiến xuống vùng đất bí hiểm bên dưới. Nó chạm vào một thứ, kêu lạo xạo. Lông lồn của hoàng hậu! Nó xoa xoa đám lông, rồi lại tiếp tục thọc vào…

Tuyên hoàng hậu vốn chưa ngủ sâu, chỉ mới mơ màng. Nàng bỗng lờ mờ nhận thấy có ai đó đang mò lồn mình. Thật là, hoàng thượng đến sao lại không thông báo. Mà hôm nay sao không đè mình ra đụ ngay như thường lệ, lại còn mò mẫm – nàng nghĩ.

Nàng sướng quá, vì được mơn trớn bên dưới. Thấy áo mình đã bị banh ra, nên nàng đưa tay cởi nốt cái quần, rồi ưỡn người lên. Toàn thân thể lõa lồ của nàng đang áp sát vào Tùng. Còn Tùng thì đã cởi đồ từ trước, nên hai thân thể áp vào nhau, cặc nó lập tức ngỏng lên, chọc vào mu lồn của Tuyên hoàng hậu.

– Hoàng thượng, sao ngài không báo trước cho Tuyên nhi…– Ừm… ừm… – Tùng giả vờ ậm ừ rồi lại mò lồn hoàng hậu.

Nó có thể giả giọng người khác, có điều nó chưa gặp Hoàng thượng bao giờ, sao mà giả giọng ông được.

– Ngài… hôm nay sao lại chiều chuộng thiếp quá… đa tạ long ân của ngài…

Tùng nghe nàng ta cảm ơn vì mình mò lồn nàng, thích quá liền đưa tay thọc vào lỗ lồn nàng một cú.

– A… thiếp… sướng… aaaa…

Phải biết là thời phong kiến, nam nhân nào chịu mò lồn hay bú liếm âm hộ đâu, nữ nhân chỉ là công cụ phát dục của đàn ông, hoàng hậu cũng không ngoại lệ. Thường Tuyên hoàng hậu phải cật lực phục vụ hoàng thượng, nay được mơn trớn vậy, sao chịu nổi.

Nghe thấy một nàng Hoàng hậu phải rên rỉ vì được mình thọc tay vào lồn, Tùng thích thú. Nó lại càng day mạnh hơn… Nước dâm của nàng đã chảy ra, rỉ cả xuống đệm.

Rồi Tùng không ngại ngần cúi người xuống, đưa lưỡi vét một đường dài trên lồn của Tuyên hoàng hậu. Thật thơm, như một đóa hoa ướt đẫm sương đêm. Nếu như lồn của Khâm hoàng hậu thơm mùi hoa nhài, thì cái lồn trước mặt Tùng của Tuyên hoàng hậu lại thoang thoảng mùi hoa sen, kích thích dâm dục cực độ.

Rồi nó vạch hai mép lồn ra, thè lưỡi vào liếm sau bên trong hơn, vào vách âm đạo.

– Trời ơi… Thiếp… chết mất… Hoàng thương ơi…

Nàng hẫy hẫy, như muốn Tùng liếm sâu hơn. Tùng cười thầm, rồi cầm con cặc của mình, dí vào lồn nàng…

Tuyên hoàng hậu lúc này đã lơ mơ, cứ hẩy lồn liên tục, làm đầu khấc của Tùng chạm liên hồi vào âm vật nàng, càng khiến nàng ham muốn. Dâm thủy túa ra, ướt đẫm đầu cặc của Tùng.

Tùng cũng không chịu được thêm, nó đưa tay banh háng Tuyên hậu ra, rồi đưa một tay vạch mép rồi nàng, day day hột le nàng. Rồi nó dùng sức, ưỡn hạ thân…

“Phụp”, con cặc nó xé hai mép lồn của Tuyên hậu, đi thẳng vào âm đạo trơn nhớt của nàng.

– Á, thiếp… sướng quá… mạnh lên hoàng thượng ơi… chết mất…

Tùng định lên tiếng kích dục nàng thêm, nhưng lại nhớ ra mình không giả giọng hoàng thượng được, đành im lặng và cật lực đụ nàng. Tiếng phạch phạch vang lên, cùng với đó là tiếng rên rỉ điên cuồng của Tuyên hậu.

Tùng lật ngược người Tuyên hậu lại, áp nàng xuống và chổng mông lên. Nó muốn chơi kiểu doggy với nàng. Mông nàng thật tròn và mịn, lủng lẳng như một trái đào mọng nước chờ người hái.

– Hoàng thượng… ngài… làm gì vậy.

Tùng vẫn im lặng, nó vạch mép lồn nàng ra, rồi đụ một cút thật mạnh làm Tuyên hậu nhoài người ra phía trước…

– Á… trời ơi…

Vì quá sướng nên Tuyên hậu chỉ có thể thở dốc, rên rỉ những câu vô nghĩa. Nàng chưa bao giờ được trải qua những cảm giác làm tình ở tư thế này. Trước giờ nàng chì vạch lồn ra cho hoàng đế đụ rồi thôi…

Tùng đụ cật lực, rồi nó lại đưa tay vân vê hai bầu vú đang trĩu của nàng, to và mềm quá… Rồi nó đưa tay xuống lồn nàng, vừa đụ vừa kích thích âm vật của nàng…

Tiếng phạch phạch vang vọng hồi lâu, kèm theo tiếng dục vọng, rồi Tuyên hậu gào lên:

– Thiếp… ư… chịu không được nữa… thiếp… aaaaa…

Rồi nàng lẩy bẩy, mông nàng chìa về phía Tùng, hẩy hẩy. Nàng cực sướng! Lồn Nàng co bóp dữ dội, tiếp ra chất nhờn bọc lấy con cặc Tùng.

Tùng cũng không chịu nổi, nó đụ một phát cuối cùng lút cán, rồi phun tinh vào lỗ lồn của Tuyên hậu.

– Gừ… a… – Nó gầm lên, bắn tinh ào ạt vào lỗ lồn Tuyên hậu.

Rồi nằm xuống và kéo Tuyên hậu vào lòng, xoa vú nàng. Cả hai cùng tận hưởng dư vị của cuộc làm tình. Tuyên hậu cuộn tròn, nép vào lòng Tùng như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn.

– Thiếp sướng quá. Hôm nay hoàng thượng thật… mạnh mẽ…– Ừm…– Đây là lần giao hoan sướng nhất trong đời thiếp, lại còn có tư thế… lạ nữa, sướng chết thiếp…– Ừm…

Tuyên hậu nghe nó “ừm” hoài, thấy lạ lạ. Nàng đưa tay vọc dái nó, rồi lần lần mò xuống bàn chân nó. Khi nó thấy nhột thì nàng ta la lên…

– Aaaa. Ngươi… không phải hoàng thượng…

Tùng mất hồn, nó đưa tay bịt miệng nàng. Đó chỉ là do thói quen thôi, chứ nó đã bố trí cấm chế xung quanh căn phòng này. Lúc nãy đụ nhau tơi bời mà bọn thị vệ bên ngoài còn không hay nữa mà.

Tùng đưa tay phẩy một cái, ngọn nến lại sáng lên thắp sáng căn phòng. Nó nhìn Tuyên hậu, nói:

– Nàng phải im lặng ta mới thả tay ra.

Tuyên hậu gật đầu, nó thả tay ra như đã hứa. Nàng ta rưng rưng nước mắt…

– Ngươi… là tổng quản Phụng Nghi Cung?– Đúng, là người hồi sáng bị nàng khinh khi.– Tên thái giám đê tiện…– Thái giám mà làm nàng sướng, lại còn “sướng nhất từ trước tới giờ” nữa… haha…

Tuyên hậu hụt hẫng. Nàng vừa mới lên đỉnh với một tên thái giám giả hiệu thấp hèn sao? Thật không thể tin được. Nàng là con gái yêu của Hưng Đạo Đại Vương, là hoàng hậu đương triều, mẫu nghi thiên hạ… Vậy mà nàng chìa lồn mình ra cho một tên thấp hèn đụ và còn lên đỉnh với hắn…

Giờ nàng phải làm sao…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tuyên hoàng hậu oán hận nhìn Tùng hỏi:

– Ngươi… tại sao lại làm vậy với ta? Con tiện nhân Khâm hoàng hậu sai ngươi tới?– Khâm hoàng hậu là người tình của ta, sao có thể ra lệnh cho ta.– Ngươi… các ngươi… đồ dâm loạn. Ta sẽ bẩm báo cho Tông nhân phủ, cha ta sẽ giết hết 2 tên dâm loạn các ngươi.– Cứ thử đi, haha. Ta dám cá đó sẽ là hành động ngu xuẩn cuối cùng của nàng.

Tuyên hoàng hậu im thít. Nàng hiểu nếu mình nói ra, thì chính mạng mình cũng khó giữ. Giờ nàng phải làm sao để trả mối hận bị đụ lén này đây?

– Nàng không cần phải ấm ức, vì rất nhanh nàng sẽ thấy thích thú khi làm tình với ta…– Ta không phải hạng dâm loạn như con ả Khâm hậu…– Ta sẽ chứng minh cho nàng xem…

Nói rồi Tùng lao vào Tuyên hậu, đè nàng ra, vạch lồn nàng bú liếm. Sau đó nó chơi nàng ở nhiều tư thế, vác cày qua núi, doggy, úp thìa… Đến gần sáng mới ngưng lại. Vì quá mệt mỏi nên sau khi nhận những cú xuất tinh của nó, Tuyên hậu ngủ vùi, không thèm mặc y phục vào.

– Hoàng hậu nương nương, nô tỳ có thể vào được không ạ…

Tiếng của con cung nữ làm cả hai cùng tỉnh giấc. Cấm chế do Tùng bày ra chỉ ngăn cản tiếng thoát ra, tiếng động bên ngoài vẫn truyền vào như thường. Cả hai cùng ngồi dậy, Tuyên hậu nói:

– Đợi ta một tí…– Nàng nói bên ngoài không nghe đâu, ta đã bố trí cấm chế ngăn cản bên ngoài nghe thấy tiếng nàng la hét rồi…– Ngươi… mau gỡ đi. Nếu không nó vào thì lộ hết.

Tùng phất tay, thu hồi cấm chế mình đã gài…

– Ngươi cứ đợi, ta gọi rồi vào – Tuyên hậu nói vọng ra.

Rồi nàng quay qua Tùng:

– Ngươi… mau trốn đi!– Tại sao ta phải trốn?– Lạy ngươi, nó vào thấy ta và ngươi thì sẽ lộ ngay…– Haha, hóa ra nàng sợ. Được, vậy ta sẽ trốn lên mái kèo nấp, nó xong việc ra ngoài thì ta sẽ xuống lại.

Tuyên hậu ngập ngừng, rồi nói:

– Đành vậy, ngươi mau trốn đi.

Tùng nhảy lên nấp vào mái nhà, Tuyên hậu sửa sang lại rồi cho cung nữ vào hầu hạ mình…

– Nương nương, hôm nay nô tỳ thấy thần sắc nương nương rất tốt…– Thế à?– Người như bông hoa đẹp, lại được tưới nước nên rất rực rỡ.– Haha, con nha đầu này càng ngày nịnh càng khéo.– Thật mà nương nương. Kiểu này thì Khâm hậu sẽ ngày càng thua xa nhan sắc của người…

Cung nữ bưng chậu nước ra, Tùng liền nhảy xuống:

– Haha, ta đã nói làm tình với ta sẽ có lợi cho nàng.– Ngươi… ta không cần.– Không cần à? Tối qua ta thấy lúc gần sáng, nàng đã bắt đầu phối hợp với ta. Cái mông nàng cũng hẩy…– Im miệng…– Đúng là nữ nhân, trong nóng ngoài lạnh. Vậy đi, khi nào rảnh ta sẽ lại thăm nàng được chứ?– Chả ai ngăn cản được ngươi…– Nàng cũng hiểu chuyện quá nhỉ. Có điều chắc là về kỹ năng làm nàng sướng, chắc Hoàng thượng thua xa ta… Nàng hãy đợi ta nhé, rảnh ta sẽ tới vui vầy với nàng.

Nói rồi nó đạp tường bỏ đi, để lại Tuyên hậu ngồi thơ thẩn.

Hắn nói đúng, làm tình với hắn sướng hơn với Hoàng thượng nhiều. Nàng thích nhất là chìa mông ra cho hắn đụ từ đằng sau. Chả hiểu hắn học ở đâu mấy tư thế vừa… dâm đãng vừa sướng ấy nhỉ…

Về phần Tùng, nó đi ra khỏi cung của Tuyên hậu, lòng vui sướng về lại Phụng nghi cung. Thế là nó đã được đụ hai nàng hoàng hậu đương triều. Cả hai nàng đều chìa lồn ra cho nó hưởng thụ. Nó sẽ tìm cơ hội hòa giải cho hai chị em, rồi cùng đem hai nàng lên giường để làm tình mới được.

Nghĩ tới cảm giác được làm tình tay ba với hai vị hoàng hậu, nó sướng rơn. Khâm hậu thì dâm đãng, phối hợp với nó thật tốt. Còn Tuyên hậu thì e thẹn, mềm mại… Được vạch lồn hai nàng ra mà đụ, thật sướng. Chắc vua còn không được cảm giác này.

Tới cổng Phụng nghi cung, nó định vào thì bỗng một cung nữ gọi nó:

– Thượng tổng quản dừng bước!

Nó quay đầu lại, nheo mắt nhìn:

– Ngươi là ai?– Ta là thiếp thân cung nữ của An Tư Công Chúa. Ta được công chúa sai lại mời Thượng Tổng Quản lại cung của Công chúa.

Thế là Tùng đành quay bước, theo gót người cung nữ lại An Tư Cung. Nó cố gắng nhớ lại mớ kiến thức chiếc vòng đã truyền cho nó trước khi bặt vô âm tín.

An Tư công chúa là con gái của vua Trần Thái Tông – vua khai nghiệp đời Trần. Vậy nàng là em gái của Thánh Tông và là cô ruột của đương kim hoàng đế Trần Nhân Tông. Vậy chắc là nàng khá lớn tuổi rồi.

Tới An Tư Cung, nó được mời ngồi uống trà để chờ công chúa. Địa vị Thượng tổng quản của nó cũng khá lớn, lại thêm là thượng tổng quản cũng cung hoàng hậu nên rất được nể mặt, đám cung nữ ở đây cũng cúi chào khi gặp nó.

– Công chúa giá đáo.

Tùng cúi người xuống chào. Quy định của Triều Trần thì gặp công chúa không cần phải quỳ. Nó ngẩng mặt lên, và…

Trời ơi, cô ruột của hoàng đế, tại sao lại trẻ như vậy? Nàng ta thật sự xinh đẹp, da dẻ như tuyết, mái tóc bồng bềnh, chiếc mũi cao vút hiếm có đã làm nàng thanh tú không tả xiết. Mắt nàng long lanh, đôi môi đỏ thắm, dáng người như phượng, uyển chuyển…

Cũng đúng. Vì đương kim hoàng đế Nhân Tông năm nay mới 20 tuổi, mà An Tư lại là cô Út của ngài, nên tầm 23 – 24 tuổi gì đó…

Nó há hốc mồm, rồi định thần chào:

– Bái kiến công chúa.– Thượng tổng quản đa lễ rồi…

Sau vài câu chào nhau, thì An Tư công chúa nói:

– Hôm nay, ta mời thượng tổng quản tới là có việc nhờ hỏi…– Công chúa cứ nói, thần xin hết sức.– Hôm qua, trong lúc đấu với Yết Kiêu tướng quân, hình như tổng quản có nhắc tới tên một người con gái…– Sao công chúa biết được…– Ta có người quen ở Tông Nhân Phủ…

Một thoáng im lặng. Rồi An Tư hỏi tiếp:

– Ta nghe nói Yết Kiêu tướng quân sau khi nghe thấy ngài nhắc tới cái tên đó, liền biến sắc. Vậy Thượng tổng quản có thể nói cho An Tư biết đó là ai không?– Tại sao công chúa muốn biết.– Giữa ta và Yết Kiêu tướng quân có một đoạn tình cảm, nhưng chàng đã cự tuyệt ta…– Công chúa nghĩ người mà thần nói ra, chính là người yêu của Yết Kiêu?– Đúng…– Và nếu thần nói ra, công chúa định làm gì? Giết cô ta để Yết Kiêu quay lại với nàng?– Ta… – An Tư cứng họng, Tùng đã vạch rõ ý đồ của nàng.– Haha, công chúa quả thật là một người dám yêu dám hận.

Rồi lại một thoáng im lặng, sau đó Trung cất tiếng hỏi:

– Tại hạ được lợi gì?– Ta rất có ảnh hưởng ở Tông Nhân Phủ. Ta có thể giúp ngươi đối phó với họ.– Họ tại sao phải đối phó với ta?– Vì Hưng Đạo Vương đã biết ngươi vốn không phải là thái giám…

Tùng chết dí, vậy là bí mật của nó đã lộ sao. Cũng phải, họ toàn là cao thủ, rất dễ nhìn ra Tùng có thiến hay chưa, thông qua chiêu thức của nó…

Có nên tiết lộ cho công chúa về Mộng Vân – người yêu của Yết Kiêu?

Theo sử sách thì nàng ta sẽ đỡ tên cho Yết Kiêu rồi chết… Vậy thì…

– Được, thần sẽ chỉ rõ nơi ở của Mộng Vân cho công chúa. Với điều kiện.– Là gì?– Công chúa hãy đợi đến khi Yết Kiêu đến thăm nàng ta, hẵng ra tay. Hơn nữa phải dùng tên bắn vào Yết Kiêu, nàng ta sẽ lao ra đỡ dùm, và chết.– Lỡ nàng ta không lao ra?– Tại hạ cam đoan nàng ta sẽ lao ra chết thay cho Yết Kiêu…

Tùng chắc chắn vì lịch sử… nói thế.

Tạm biệt nàng công chúa xinh đẹp, Tùng về Phụng Nghi Cung lấy bồ câu gọi Triệu Mặc đến, rồi giao cho hắn theo dõi Yết Kiêu, để tìm được chỗ ở của Mộng Vân.

Nàng Mộng Vân sắp chết, chỉ vì An Tư Công Chúa muốn giết nàng để Yết Kiêu quay lại với mình. Đúng là đàn bà, thật đáng sợ…

Còn Tùng. Tuy biết là giúp An Tư giết Mộng Vân là sai trái, nhưng đành vậy. Nó cần đồng minh, vì đã bị lộ việc không phải là thái giám…


Suốt một tuần sau đó, An Tư cứ cho Tiểu Diệp – cung nữ thân cận nhất của mình đến hỏi Tùng về Mộng Vân. Nhưng mà chính Tùng cũng đang lo lắng, vì một tuần nay chưa thấy Trần Mặc báo cáo lại gì. Nó lo có khi nào Trần Mặc theo dõi Yết Kiêu đã bị lộ, và…

Nhưng chắc là không, vì võ công Trần Mặc tuy không cao hơn Yết Kiêu nhưng có thể theo dõi mà không bị lộ. Vậy nên Tùng quyết định đêm xuống sẽ đi tới Nghênh Khách Điếm tìm Trần Mặc.

Màn đêm buông xuống, Tùng định đi thì có tiếng gõ cửa, nghe tiếng thì Tùng biết đó là ám hiệu của Trần Mặc:

– Vào đi.

Trần Mặc mở cửa vào, rồi khép lại.

– Bái kiến sư thúc.– Bất tất đa lễ. Việc theo dõi thế nào rồi?– Một tuần nay vì không dám rời Yết Kiêu nửa bước nên sư điệt không thể lại gặp sư thúc. Cuối cùng cũng theo dõi được Yết Kiêu.– Làm khá lắm, hắn có biết ngươi theo dõi không?– Thuộc hạ đã sai một tên trong hội giả vờ theo dõi Yết Kiêu. Tên đệ tử này võ công rất thấp, dễ dàng bị Yết Kiêu cắt đuôi. Sau khi cắt đuôi được, Yết Kiêu đã không còn đề phòng, đi thẳng tới chỗ của Mộng Vân…– Hay lắm, cách theo dõi của ngươi rất khôn.– Đa tạ sư thúc khen ngợi.– Mộng Vân ở chỗ nào?– Ở bến đò phía Kinh Bắc. Cha nàng ta là một người lái đó đưa khách.– Ngươi có theo dõi cha nàng ta không?– Không ạ, ông ta chỉ là một lão già…

Tùng trầm ngâm… Theo hắn nhớ thì cha Mộng Vân trước đây là một viên tướng rất tài giỏi đã quy ẩn. Chính ông đã nhận bảo trợ, dạy Yết Kiêu võ công, binh pháp và tài ngụp lặn, lại còn hứa gả Mộng vân cho Yết Kiêu.

Nếu như để ông ta biết được mình gián tiếp hại chết con gái ông, thì… Tùng thở dài, đành liều thử vậy. Chỉ có giúp An Tư giết được Mộng Vân thì nàng ta mới chịu giúp nó chống lại Tông Nhân Phủ…

– Muốn giết Mộng Vân, cần phải dụ cha nàng ta đi ra khỏi nhà.– Sao vậy ạ? – Trần Mặc thắc mắc.– Ông ta là người dạy võ cho Yết Kiêu, võ công tuyệt đối không thua Yết Kiêu…

Trần Mặc đã hiểu, liền trầm ngâm không nói. Hắn tự trách mình đã quá sơ suất, không quan sát lão già này.

Tùng lại nói tiếp:

– Các ngươi chỉ cần dụ ông ta ra khỏi, phần còn lại sẽ rất dễ dàng.

Xong nó phất tay, đưa cho Trần Mặc một tấm ngọc bội bên mình:

– Ngươi cầm tấm ngọc này lại gặp An Tư công chúa, nàng ta sẽ biết ngươi là người của ta. Sau đó ngươi hãy giúp nàng ta giết Mộng Vân như kế hoạch…– Tiểu điệt đã rõ!

Trước khi Trần Mặc đi, Tùng dặn dò:

– Ngươi chỉ hỗ trợ thôi, còn việc ra tay cứ để An Tư dùng người của cô ta. Đừng để Yết Kiêu điều tra biết được chúng ta có dính líu đến cái chết của Mộng Vân.– Sư thúc thật là nghĩ cho Bảo Khứ Hội…

Nhìn Trần Mặc phóng tường đi, Tùng suy nghĩ. Vì sinh tồn, vì nhiệm vụ bảo vệ một người – nó phải giết nhiều người vô tội khác.

Có đáng không?


Lại một tuần nữa trôi qua…

– Cốc cốc – Tiếng ám hiệu của Trần Mặc.– Vào đi.– Sư thúc, Mộng Vân đã chết. Tiểu điệt chỉ đứng từ xa nhìn người của An Tư hành động, thấy Mộng Vân chết liền chạy về báo với sư thúc.– Mộng Vân chết vì đỡ tên cho Yết Kiêu?– Vâng ạ, sư thúc liệu việc như thần. Khi Yết Kiêu đến nhà Mộng Vân, người của An Tư công chúa liền ập vào giả vờ chém giết Yết Kiêu. Một tên giả vờ bắn lén hắn, cố ý cho Mộng Vân nhìn thấy…

Tùng thở hắt ra, cuối cùng thì cũng thành công. Chỉ là trước khi đi, Trần Mặc dừng lại, ngập ngừng hỏi:

– Sư thúc… nàng ta… có nhất thiết… phải chết không?– Giết nàng ta là điều kiện để An Tư giúp ta, ngươi nghĩ nàng ta có đáng chết không?

Trần Mặc im lặng không nói, cúi đầu chào Tùng rồi lẻn ra.


Tối hôm sau, An Tư công chúa mời Tùng tới. Lần này nàng ta chờ Tùng sẵn, Tùng vừa vào sảnh đã gặp nàng ta:

– Tốt lắm, bổn công chúa đã thành công. Cảm ơn sự giúp đỡ của ngươi.– Đa tạ. Chỉ cần công chúa giữ lời, cung cấp thông tin từ Tông Nhân Phủ cho tại hạ…

Hai người nói những câu khách sáo, bỗng An Tư công chúa hỏi:

– Ngươi thật sự là thái giám giả hiệu?– Cái này… quả thật tại hạ vẫn còn “nguyên đai nguyên kiện”.– Haha – An Tư công chúa bật cười.

Rồi nàng ta hỏi tiếp:

– Thế ở Phụng Nghi Cung, ngươi đã cưỡng bức ả cung nữ nào chưa?– Công chúa nghĩ xấu rồi. Từ khi vào cung, tại hạ chưa từng cưỡng bức ả cung nữa nào.

Nó nói đúng, nó chỉ mới cưỡng bức hai hoàng hậu mà thôi.

– Vậy mục đích ngươi vào cung là gì?– Tại hạ được tổ chức giao bảo vệ một người – Tùng nói.– Ai?– Khâm Hoàng hậu.– Tại sao lại phải bảo vệ Khâm hậu?– Vì có âm mưu muốn giết Khâm hậu, gây rối ren cho Đại Việt…– Ngươi có biết ai chủ mưu không? – An Tư nói tiếp…– Tại hạ vẫn đang điều tra.

An Tư suy nghĩ. Nàng ta định nói gì đó, nhưng rồi thôi. Tùng thấy, nhưng cũng không ép nàng ta nói ra. Nó cáo từ, rồi đi về.


Tùng rời cung An Tư, đi về phía Phụng Nghi cung. Nó đi ngang qua Đinh Lan Cung, thấy sực nức mùi hoa. Nó đánh bạo nhảy tường lẻn vào Đinh Lan cung, rồi dò theo mùi hương thơm nồng.

Hóa ra một người con gái đang tắm bồn, mùi thơm sực nức bay ra từ những cánh hoa bồng bềnh trên mặt nước.

Nàng ta chính là Đinh Lan công chúa, chủ nhân của Đinh Lan cung này.

Tùng nuốt nước miếng, nhìn nàng ta từ từ xối nước rồi vân vê hai nhũ hoa…


Đinh Lan công chúa chà xát hai bầu ngực, vân vê và tưới nước ấm lên, miệng ngân nga vài câu hát. Bỗng cùng lúc ấy, có tiếng động ầm ĩ bên ngoài. Từ hướng Phụng Nghi Cung, tiếng í ới gọi dập lửa vọng lại.

Tùng đành bỏ lại nàng công chúa xinh đẹp này, phóng như bay về phía Phụng Nghi cung. Nếu mà Khâm hậu có mệnh hệ gì, coi như nhiệm vụ nó thất bại, không biết Bảo Khứ Hội sẽ trừng phạt nó như thế nào nữa.

Chạy gần đến nơi, nó thấy lửa hừng hực và hơi nóng xộc lại. Nó nhìn quanh, hỏi đám thái giám Phụng nghi cung dưới quyền:

– Hoàng hậu đâu?– Bẩm đại nhân, bọn thuộc hạ tìm nhưng không thấy. Có thể… có thể hoàng hậu còn mắc kẹt bên trong.

“Bốp” một tiếng, Tùng tát văng vài cái răng của 2 tên thái giám.

– Mau chuẩn bị thùng nước, yểm trợ ta xông vào cứu giá. Khâm hậu có mệnh hệ gì, các ngươi không sống được đâu.

Lập tức bọn thái giám đi xách nước, tạt dập lửa. Chúng tạt thành một con đường, đủ để Tùng xông vào. Tùng chỉ cần thế là được, nó đắp khăn ướt lên mặt, hai tay cầm theo 6 thùng nước lớn, rồi lao vào tẩm cung của Hoàng hậu.

Lửa ở đây vẫn chưa cháy mạnh như ngoài cung, nhưng hầu như không có lối thoát ra. Tùng tạt hết sáu thùng nước, lại xông vào 2 – 3 lớp lửa, quần áo cháy xém mới tới được phòng ngủ của Khâm hoàng hậu. Nó hét to:

– Hoàng hậu, người ở đâu?– Cứu, cứu… – một tiếng thều thào vọng ra.

Tùng vểnh tai nghe, tiếng rên nhỏ quá! Mãi một lúc nó mới nghe ra được tiếng kêu phát ra từ gầm giường. Nó chạy lại, hai tay nhấc bổng giường lên, quăng ra phía cửa. Giường được nhấc lên, nó gặp Hoàng hậu đang nằm sấp, mặt mày lấm lem. Nàng há miệng để thở, có vẻ nàng ngộp thở lắm rồi.

Nó gỡ tấm vải ướt đang đeo trên mặt đắp lên cho nàng, để nàng khỏi ngạt thêm, rồi vận công lao ra ngoài.

Đến được cửa cung, thì “ầm một tiếng”, toàn bộ Phụng Nghi cung cháy sập xuống. Hơi nóng tỏa ra rát cả người. Tùng rát bê hoàng hậu chạy thêm một đoạn. Ở bên ngoài thị vệ đang ra sức dập.

– Bọn ngu xuẩn, dập ở ngoài thì biết đến chừng nào – Tùng chửi.

Thật ra ai cũng biết dập bên ngoài như thế thì khi tìm thấy Khâm hoàng hậu, nàng ta đã chết cháy. Nhưng chẳng qua không ai dám liều mạng xông vào cứu nàng, lại làm ra vẻ dập lửa để khỏi bị trách tội.

Tùng ôm Hoàng hậu ra, bỗng gặp một đoàn cấm quân đông nghẹt, nhưng im phăng phắc. Nó có linh cảm chẳng lành. Nó tiến lại gần, thì nhìn thấy một chàng thiếu niên trẻ tuổi, đứng chắp tay, im lặng nhìn nó.

Nhìn áo màu vàng của chàng ta, Tùng biết ngay đã gặp ai rồi…

– Nô tài cai quản Phụng nghi cung không tốt, để bị cháy, xin Quan Gia tha tội.

Vị hoàng thượng kia, im lặng nhìn nó. Rồi cất tiếng:

– Thái y, mau mang Khâm hoàng hậu đi chữa trị.– Tuân lệnh thánh chỉ.

Hai cô cung nữ, cùng một đoàn cấm quân đưa Hoàng hậu đi tới thái y viện…

Đám người đi xa, hoàng thượng quay lại nhìn nó:

– Ngươi là Trường Phúc, thượng tổng quản Phụng nghi cung.– Thưa Quan Gia, chính là thần.

Thời Trần, có tục lệ vua nhường ngôi cho con rồi lên làm Thái Thượng Hoàng, hỗ trợ “vua con” cai quản việc nước. Nếu có Thái thượng hoàng thì “vua con” được gọi là Quan Gia chứ không gọi là Bệ hạ hay Hoàng thượng.

Vị vua trước mặt Tùng chính là Trần Nhân Tông – Trần Khâm, nhưng cha của ông là Thánh Tông vẫn còn sống, nên Tùng gọi là Quan Gia.

Đứng trước vị vua huyền thoại từng đánh tan Quân Nguyên xâm lược lần 2 và 3 này, Tùng không khỏi kính phục. Nhãn quan của vị hoàng đế trẻ tuổi này thật sắc bén, trán rộng mũi Kỳ Lân, nét mặt không giận mà uy. Da dẻ ngài hơi đen, thân thể không cao, mặt mũi không thể gọi là mỹ nam, nhưng tỏa ra khí chất đế vương khiến kẻ khác không khỏi kính sợ.

– Ngươi cai quản không nghiêm, để Phụng Nghi Cung tự dưng phát hỏa, đã biết tội chưa?

Cái gì? “Tự dưng”? Chỉ có kẻ điên mới không nhìn ra là Phụng Nghi Cung bị phóng hỏa. Nhưng hình như ý của ông là không muốn người ta biết Phụng nghi cung bị đốt. Thôi kệ, ai bảo ông là vua chứ!

– Thần xin nhận tội. Phụng Nghi cung cháy là do sơ xuất, không phải do ai cố ý gây ra.– Ngươi rất thông minh. Hưng Đạo Vương đâu, mau giam Trường Phúc vào ngục của Tông Nhân Phủ. Chờ ngày xử lý!

Tùng đành để đám lính giải đi… Nó có thể đánh bại hết đám cấm quân và lính của Tông Nhân Phủ này, nhưng làm thế sẽ bị lộ thân phận, làm sao trú trong cung bảo vệ Khâm hậu được.


Vào ngục của Tông Nhân Phủ được 2 ngày, Tùng thấy khó chịu đến mức muốn đạp cửa mà trốn thoát. Nhưng nó ráng nhẫn nhịn. Quả không phụ lòng người, đến ngày thứ 3 thì Hưng Đạo Vương tới, dẫn theo 5 tên gia tướng của mình. Trong 5 người này thì có 3 người đã là bại tướng dưới tay Tùng, còn Cao Mang và Địa Hành hôm ấy đi vắng nên không giao chiến.

– Bái kiến vương gia – Tùng miễn cưỡng nói.– Bất tất đa lễ – Hưng Đạo Vương khoát tay.– Không biết vương gia tự đến hay là Quan Gia sai ngài đến – Tùng nhạt giọng.– Khá khen cho ngươi. Đúng là Quan gia sai ta đến, dặn ngươi không được hé răng chuyện Phụng Nghi Cung cháy là do có bàn tay hắc ám phía sau.– Nếu thế sao không giết tại hạ để bịt miệng đi.– Đừng tưởng ta không biết. Ngươi mà không muốn thì chả ai giết được ngươi.– Vậy ngài và Quan Gia định lợi dụng ta như thế nào?

Hưng Đạo Vương ngạc nhiên, nhìn thanh niên trẻ này. Hắn ta không những đoán việc như thần, mà còn nói năng rất thẳng thắn. Người khác thấy Vương cung kính hơn cha mẹ, còn hắn dường như chỉ lịch sự với Vương, chứ chả sợ gì cả.

– Ngươi biết ai chủ mưu vụ này không?– Không biết. Nếu biết thì ta đã sớm giết hắn để hoàn thành nhiệm vụ.– Nhiệm vụ gì?– Tổ chức giao cho ta bảo vệ Khâm hoàng hậu – chính là con gái của ngài đó.– Vì sao lại bảo vệ Khâm nhi?– Có tin báo rằng có người trong Vương thất tư thông với quân Nguyên. Chúng sẽ giết hoàng hậu cùng vài yếu nhân khác để làm Đại Việt tự rối loạn bên trong. Khi đó bên trong thì có nội gián, bên ngoài có quân Nguyên tràn vào, Đại Việt tự động tan rã…– Tổ chức của ngươi là gì?– Thứ lỗi, tại hạ không nói được – Tùng cương quyết.

Hưng Đạo Vương thở dài. Nếu biết được tổ chức “Bảo Khứ Hội” này, và thu phục được thì sẽ có lợi cho Đại Việt biết bao nhiêu. Nhưng ngoài cái tên của hội ra thì triều đình chả biết gì khác cả.

Trong suốt lịch sử, Bảo Khứ Hội đã giúp cho triều Trần của Hưng Đạo Vương không biết bao nhiêu mà nói. Từ việc giúp cho Trần Thái Tông đoạt được ngôi từ nhà Lý, đến việc chống quân xâm lăng Mông Nguyên lần 1, hay việc bảo vệ các đời vua khỏi bị ám sát…

Nhưng có vẻ họ chỉ giúp mà không cần nhận lại, nên không bao giờ để lộ tung tích của mình cho Triều đình. Triều đình tuy tò mò nhưng không dám điều tra, vì sợ điều tra sẽ làm hội tức giận và không giúp nữa.

Nhưng họ có biết đâu, Bảo Khứ Hội không giúp ai, mà chỉ đảm bảo lịch sử không bị rối loạn. Hội giúp họ Trần có được ngôi vua, nhưng cũng giúp Hồ Quý Ly cướp ngôi nhà Trần.

– Vậy ngoài Khâm hậu con gái ta ra, bọn chúng còn định ám sát ai?– Để ta nhớ xem… – Tùng lạnh nhạt…

Thái độ bất kính của Tùng làm Cao Mang nóng máu, hắn vốn nổi tiếng là người cộc cằn. Cao Mang định xông lên đập cho Tùng một trận, nhưng Hưng Đạo Vương giơ tay ra cản lại. Tùng khinh khỉnh nhìn Cao Mang:

– Châu chấu đá xe…

Vì đã được Hưng Đạo Vương đưa tay cản, nên Cao Mang đành ôm hận lui về hàng. Trong đám gia tướng, ai cũng nhìn Tùng uất ức. Chỉ có Yết Kiêu là nhìn hắn với ánh mắt kỳ lạ…

– Ta nhớ ra rồi. Ngoài Khâm hậu ra, còn có ngài, Trần Quang Khải, Trần Nhật Duật, và cả Thái thượng hoàng Trần Thánh Tông.– Vậy tại sao các ngươi chỉ bảo vệ cho Khâm nhi?– Ta không biết, ta chỉ làm theo lệnh. Ngoài ra có thể các ngài cũng đang được bảo vệ ngầm mà không biết đấy.– Ta hiểu rồi… – Hưng Đạo Vương trầm ngâm.

Qua một hồi lâu, Tùng mới hỏi:

– Ngài hiểu rồi thì có thể thả ta ra được chưa?– Được. Nhưng ngươi bảo vệ Khâm nhi cho tốt, ngoài ra có thể trợ giúp ta làm một số việc khi ta… nhờ vả, được không?

Hưng Đạo Vương lên tiếng. Cuộc đời làm vương gia của ông, hầu như chỉ có sai khiến người ta chứ chưa nhờ vả ai.

Sau đó Tùng được thả ra, nó đi về cung tạm thời của Khâm Hậu.

Lúc đi ngang qua Yết Kiêu, nó nghe được giọng của hắn, rất nhỏ:

– Đa tạ ngươi.

Nó mỉm cười, rồi đi thẳng.

Lại nó về Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn. Ông vốn là vị vương gia hét ra lửa, nhưng chính nhờ vào biết nhờ vả khi cần, vứt bỏ sĩ diện hão của một vị vương gia, mà Hưng Đạo Vương đã đánh tan quân xâm lược Mông Nguyên, làm nên nghiệp lớn.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Tùng rời khỏi ngục thất, định về cung mới của Khâm hậu rồi thả bồ câu triệu Trần Mặc đến. Nhưng hắn nhớ ra Phụng nghi cung đã cháy thì đàn bồ câu của hắn trong đó chắc thành bồ câu hun khói hết rồi.

Thế là hắn đến Nghênh Khách Điếm, lên lầu 2. Đây có thể nói là trụ sở tạm thời của Bảo Khứ Hội trong nhiệm vụ bảo vệ các yếu nhân lần này.

Lên lầu 2, Tùng điềm nhiên mở cửa bước vào. Lần này mọi người đã biết hắn là ai, nên đều cúi đầu chào. Có thể thấy vai vế của hắn trong hội khá lớn.

– Sư thúc, người khỏe không… – Triệu Mặc hớn hở chạy lại.– Ta cũng thường, nhà lao của Tông Nhân Phủ cũng không tệ. Mà sao ngươi hớn hở thế?– Hồi bẩm sư thúc, sư phụ của điệt nhi đã về.

Sư phụ của Triệu Mặc, tức là sư huynh của Tùng. Lần trước hắn đến thì vị sư huynh này đang đi thám thính ở vùng rừng núi Tây Bắc.

– Chào Lý sư huynh – Tùng lạnh nhạt.– Haha, lần này tổng hội phái đệ đến, quả thực là giúp ta nhiều lắm – vị sư huynh họ Lý này cười với Tùng.

Tùng nhìn kỹ vị sư huynh Lý Văn này. Tuổi tầm 30, dáng người gầy, cao, đôi mắt sáng quắt. Tóc Lý văn đã hơi bạc, có thể thấy hắn là người dầm mưa dãi nắng rất nhiều.

Qua vài câu nói chuyện, Tùng hỏi:

– Sư huynh đi thám thính, đã điều tra được gì chưa?– Ta lên Tây Bắc, nghe ngóng hết nửa năm không có tín hiệu gì cả. Sau đó ta đánh liều đi xuống vùng Quảng Ninh, Vân Đồn thì bắt được một tin.– Là gì?– Trước đó nửa tháng, có người phát hiện gia tướng của Chiêu Quốc Vương bí mật lên một chiếc thuyền đến từ phương Bắc.– Chiêu Quốc Vương?– Chiêu Quốc Vương là bác ruột của đương kim hoàng đế.– Tên hắn là gì, nghe tước hiệu đệ chả biết ai với ai.– Trần Ích Tắc.– Hả…

Tùng choáng váng! Làm sao hắn có thể bỏ qua tên Trần Ích Tắc này được. Hắn vốn nuôi mộng được làm vua, về sau đã đầu hàng quân Nguyên để được làm vua. Mặt Tùng tái nhạt, hắn nói với Lý Văn:

– Tên Ích Tắc này chắc chắn có vấn đề, hắn rất muốn làm vua! Sư huynh lập tức phái toàn bộ lực lượng đến giám sát vương phủ của hắn…– Cái này…– Có chuyện gì?– Các cao thủ hiện giờ của ta hiện đang chia nhau ra bảo vệ Hưng Đạo Vương, Trần Quang Khải, Trần Nhật Duật cùng Hoàng đế… Nếu như rút họ về…– Thế này đi, huynh tạm thời sai các đệ tử giám sát từ xa, xem động tĩnh thế nào. Nếu có gì khác thường, chúng ta lập tức ngăn chặn.– Được. Đệ cứ lo bảo vệ Khâm hoàng hậu cho tốt!

Thỏa thuận xong, Tùng ra về. Hắn quắc Trần Mặc lại:

– Ngươi đem một đàn bồ câu mới đến cho ta, đàn cũ bị cháy thành than hết rồi.– Tuân lệnh sư thúc.

Sắp đặt xong mọi thứ, Tùng vui vẻ rời Nghênh Khách Điếm, tiến về tẩm cung mới của Khâm Hoàng Hậu.

Gần nửa tháng nay hắn chưa làm tình cùng nàng, chắc là nàng hoàng hậu đang rất nứng… Phải về an ủi nàng ta thôi, hắc hắc.


Tùng định bụng về sẽ đè Khâm hậu ra mà đụ, tuy nhiên đời không như là mơ. Vì Phụng Nghi Cung bị cháy, nên Tông Nhân Phủ sắp xếp cho Khâm hậu ở Từ Ninh Cung. Đây vốn là cung của Thái hậu, nhưng sau khi bà mất thì không ai ở, thành ra hoang lạnh. Về tới nơi, Tùng phải chỉ huy đám thái giám, cung nữ dọn dẹp mất 2 – 3 ngày trời.

Đêm hôm ấy dọn dẹp xong, đúng vào ngày vọng (rằm) nên hoàng tộc tổ chức tiệc, chọn luôn Từ Ninh Cung của khâm hậu làm địa điểm, xem như lễ tân gia.

Vốn ngày xưa tổ tiên họ Trần làm nghề chài lưới, mà nghề đánh cá thì hễ đến ngày rằm sáng trăng, thì không đánh bắt được gì cả. Nên họ Trần thường lấy ngày rằm nhàn rỗi làm ngày nghỉ, nhậu nhẹt tiệc tùng. Mãi đến bây giờ thành bá chủ Đại Việt, tục ấy cũng còn duy trì.

Từ Ninh Cung, giăng cờ hoa ngợp trời, các vương công quý tộc tới tấp gửi quà đến Khâm hậu mừng nàng có cung mới, cảnh tượng thật rộn ràng. Có thể thấy tuy sắp có chiến tranh với quân Nguyên, nhưng sức nước của Đại Việt không hề yếu nghèo một tí nào.

An bài chỗ ngồi xong, hoàng tộc bắt đầu nhập tiệc. Trần Nhân Tông ngồi ở chính giữa, bên trái là Khâm hậu, bên phải và ngồi xa hơn là Tuyên hậu, xa hơn nữa là các quý phi. Nhìn dàn thê thiếp của vua, Tùng bất giác chảy nước miếng. Dù nó đã được đụ hai nàng hoàng hậu, nhưng còn những phi tần khác cũng rất “ngon”, nhìn mà cứng hết cả cu.

Ở dưới là tông thất ngồi xếp theo thứ tự hai hàng. Một hàng do Trần Hưng Đạo ngồi đầu, một hàng do Trần Quang Khải ngồi đầu. Có thể thấy đây là hai vị vương gia uy tín, được trọng vọng nhất hiện giờ.

Đến giữa tiệc, tông thất đang ăn uống nói chuyện thì bỗng Hưng Đạo Vương lên tiếng:

– Muôn tâu Quan gia, vừa rồi Phụng Nghi cung của Khâm hậu bị cháy, có Thượng tổng quản Trường Phúc liều mình xông vào cứu chủ. Tuy hắn sơ sót để cung bị cháy, nhưng đã lập công chuộc tội. Hơn nữa, vi thần thấy hắn sắp xếp cung mới rất bài bản, so với cung cũ chỉ đẹp hơn chứ không kém.

Hưng Đạo Vương ngừng một hơn, rồi nói tiếp:

– Vì thế với tư cách là người đứng đầu Tông Nhân Phủ, thần xin Quan Gia trọng thưởng cho Thượng tổng quản, để mọi người thấy được sự nhân từ, tha lỗi cho quần thần của Quan Gia.

Như đã bàn từ trước, Nhân Tông liền đồng ý, gọi Tùng ra. Tùng lật đật từ đằng sau chạy đến:

– Trường Phúc, chuẩn lời của Hưng Đạo Vương, ta ban cho ngươi một li ngự tửu.

Quần thần chợt ồ lên. Phải biết được đích thân vua ban rượu là vinh dự lớn cỡ nào.

Tùng cũng không khách khí, đa tạ rồi nhận lấy uống. Rượu vừa qua cổ họng, nó chợt nhăn mặt, rượu mạnh quá!

– Ta ban thưởng cho Trường Phúc mười lạng vàng.– Thần tạ chủ long ân… – Tùng nói.

Rồi nó lui vào. Lúc lui vào, nó không quên hướng về phía Khâm hậu, dùng nội lực nói với nàng:

– Ta chờ nàng ở phía trong Thư phòng, mau kiếm cớ rời đi, rồi vào đó.

Vì dùng mật chỉ truyền âm nên chỉ có Khâm hậu nghe được. Nàng nghe xong, ý nhị nhìn nó gật nhẹ một cái, rồi lại quay ra chỗ khác sợ người ra thấy.

Nó vui như mở cờ trong bụng.

Những bước chân của nó tất nhiên không thoát khỏi ánh mắt của Bốn vị đại vương – cũng là bốn cao thủ của họ Trần: Trần Hưng Đạo, Trần Quang Khải, Trần Nhật Duật và Trần Ích Tắc.

Trần Hưng Đạo thì đã biết nó không phải thái giám thật.

Trần Quang Khải nhíu mày. Ông vốn là đệ nhị cao thủ của tông thất, nhìn bước chân của Tùng, ông cảm thấy có gì đó không ổn, không giống những thái giám khác…

Còn Nhật Duật và Ích Tắc thì võ công tuy xếp hạng 3 và hạng 4, nhưng thua xa Quang Khải và Hưng Đạo Vương, nên họ chỉ lờ mờ thấy điều gì đó mà thôi, chứ vẫn không bận tâm.


Tùng vào Thư phòng của hoàng hậu, ngồi đợi. Ly rượu vua ban làm nó hơi mệt. Bởi lẽ tuy có nội công thâm hậu, nhưng trước giờ nó đâu có tiếp xúc bia rượu nên lần đầu uống không khỏi choáng váng. Hơn nữa đây là ngự tửu, chứ không phải rượu bình thường.

Ở ngoài kia, Khâm hậu chờ Tùng vào được một lúc, rồi thỏ thẻ với Nhân Tông:

– Hoàng thượng, thiếp cảm thấy không được khỏe, thần thiếp xui lui vào trong trước, có được chăng.– Đương nhiên là được – Nhân Tông nhàn nhã gật đầu.

Phải biết rằng trong hai chị em thì ngài thích người em – Tuyên Hoàng hậu hơn. Tuy nhiên có cô chị Khâm hậu ở đây thì ngài cũng ngại âu yếm Tuyên hậu. Bởi lẽ tuy cả hai đều là con gái của Hưng Đạo Vương nhưng Khâm hậu mới là con của vợ cả, Tuyên hậu chỉ là con của một người tiểu thiếp, không có tiếng nói nhiều.

Muốn lấy lòng Hưng Đạo Vương, để ông ta trợ giúp trong việc chống giặc, đương nhiên phải sủng ái Khâm hậu.

Được Nhân Tông đồng ý, Khâm hậu liền lui vào trong. Nàng đi về hướng phòng ngủ, xong rồi sai cung nữ về phòng hết. Đợi không có ai, nàng lén đi về phía thư phòng…


Vừa đóng cửa, một đôi môi đã áp vào má nàng, đánh “chụt” một tiếng.

– Hôi mùi rượu quá – Khâm hậu nói.– Là do ly rượu được chồng nàng ban đấy…– Đúng là uống rượu vào, dục tâm nổi dậy – Khâm hậu nguýt Tùng.– Haha. Chính chồng nàng đã giúp ta có hứng thú… chơi nàng.

Khâm hậu im lặng, lột đồ Tùng ra. Đã lâu rồi nàng chưa được nó đụ, nên nàng rất thèm. Đúng là ăn quen – nhịn không quen. Trước đây không sao, nhưng từ khi được nó đụ thì nàng lại quay ra thèm, lúc nào cũng ham muốn. Có những khi nó đi ra ngoài, nàng phải vạch lồn thủ dâm.

Tùng cũng nứng không kém, từ lúc ở nhà lao ra nó đã được đụ đâu. Nó đưa tay định lột đồ Khâm hậu ra, nhưng lại thôi.

Vì hôm nay là ngày lễ mừng cung mới, nên Khâm hậu diện lễ phục rất đẹp. Tóc nàng được tết thành từng lọn, bồng bềnh. Trên đầu nàng còn đeo một cây trâm bằng vàng và ngọc, khiến cho người ta mê mẩn. Còn trang phục của nàng may bằng lụa tơ tằm, màu đỏ rất đẹp.

Có thể nói khí chất mẫu nghi thiên hạ của nàng thật tuyệt vời khi diện bộ đồ này, nên Tùng không cởi ra. Nó muốn để nàng khoác bộ đồ này, và để cho nó đụ.

Rất nhanh, trên thân thể Tùng không còn mảnh vải nào. Tùng cũng lột sạch bên dưới của Khâm hoàng hậu, chỉ còn lại lớp áo phủ lên. Nó vứt chiếc quần lót của nàng sang một bên, rồi đưa tay chọc vào…

– Ư… a… mạnh lên… chàng… mau lên! – Khâm hậu rên rỉ.

Rồi nó áp nàng dựa vào một kệ sách trong thư phòng. Đè đầu nàng ra hôn vào mặt, môi, cổ, mát… Hai người dính vào nhau như đôi sam, vặn vẹo… Tùng đưa lưỡi liếm vào lỗ tai hoàng hậu, làm nàng rùng mình:

– Ư… thiếp sướng… mau… móc mạnh nữa lên.

Nhìn hoàng hậu đang oằn mình dưới sự kích dục của mình, Tùng cảm thấy thật sướng. Nó liếm dần xuống bụng nàng, tay không bên kích thích âm vật của nàng, nước dâm của hoàng hậu đã chảy ra dầm dề…

– Sướng không… Khâm nhi… nàng thích không…– Sướng… mau mạnh lên… thiếp thích… a…

Tùng đương nhiên tăng dần lực tay, khiến Khâm hậu rên rỉ không ngừng. Nó truyền một ít nội lực vào ngón tay khi day day lồn của hoàng hậu, khiến nàng sướng không thể tả. Cảm giác này nàng chưa trải qua bao giờ.

Rồi Tùng cúi xuống, kê miệng vào lồn của Khâm hậu và bú.

– A… sướng chết thiếp… cái lưỡi… quái ác… a…

Tùng thấy thế, đánh lưỡi càng tợn. Nó dùng lưỡi đánh liên hồi trên âm vật của nàng, thỉnh thoảng kê miệng nút một phát, làm nàng rên rỉ không thôi.

– Nào, đến lượt nàng phục vụ rồi.

Khâm hậu nghe thế, tự giác ngồi xổm xuống, môi nàng tìm đến con cặc của Tùng, rồi mở to và hút nó vào. Trải qua sự huấn luyện của Tùng, nàng đã bú cu rất thành thạo. Cảm giác được Hoàng hậu đương triều bú cu, thật kích thích làm sao…

Lưỡi nàng quấn quanh dương vật nó, tay nàng xóc xóc dái nó, thỉnh thoảng chọc vào một cái làm nó thích thú.

– Rồi, để ta làm nàng sướng thật sự nhé.– Mau… thiếp muốn… chịu không được nữa.– Muốn gì? Nàng muốn gì?– Muốn được chàng sủng ái… – Khâm hậu mơ màng nhìn nó nói.– Sủng ái là gì? Nàng phải nói thật dễ hiểu mới được!– Mau đụ thiếp, mau chơi thiếp đi. Tấm thân hoàng hậu này là của chàng, mau đè thiếp ra…

Đương nhiên nghe đến đây, Tùng không khách khí nữa. Nó vật nàng ra, dùng dương vật chà xát lên mồng đốc của nàng. Lên xuống nhịp nhàng, nhưng nó chưa vội đút vào:

– Mau, mau đút vào đi… thiếp muốn…– Nàng muốn thật sao?– Thật, thiếp nứng quá rồi, chơi thiếp… đi… a…

“Ót” một tiếng, con cặc của Tùng đã phá lỗ lồn của hoàng hậu, chui vào.

– A… trời ơi… sướng quá. Chàng thật mạnh mẽ. Mau chơi thiếp đi…– Hà hà, không ngờ nàng dâm đãng quá.– Mau lên chàng… ư… ư…

Con cu của Tùng thụt ra thụt vô trong âm đạo của hoàng hậu, mỗi lần rút ra là một ít dâm thủy lại ứa ra, thật là dâm đãng mà. Nó đổi tư thế, cho nàng đứng quay mặt vào kệ sách, rồi từ sau đút vào…

– Ư… sướng quá… tư thế này… thiếp sướng…– Nàng chổng mông cao lên nữa đi, để ta đụ được dễ hơn.

Vừa dứt lời, cặp mông trắng muốt của Khâm hoàng hậu đã vểnh cao hết cỡ:

– Rồi, mau đút thiếp, lút cán đi… a… sướng…

Có được một người tình dâm đãng như vậy, Tùng vui mừng đụ đến tận sức. Mỗi cú thúc của nó là một lần kệ sách rung rinh, và khâm hậu rên rỉ. Nó thúc mạnh, tiếng bạch bạch kêu lên vang vọng khắp thư phòng.

Bỗng có tiếng của hai tên thái giám:

– Có tiếng gì lạ thế nhỉ, mau vào kiểm tra. Nếu mất gì hoàng hậu sẽ trách cứ đấy.

Tùng thấy có người sắp mở cửa đi vào, nó đụ hoàng hậu mạnh hơn, tiếng bạch bạch lại to hơn. Hai tên thái giám lật đật mở cửa xông vào.

– Ai… đó, sao dám tự tiện… xông… ư… vào – Khâm hậu lên tiếng, nàng cố gắng kìm tiếng rên sung sướng!– Tâu hoàng hậu, chúng nô tài nghe thấy…– Là ta… đập mấy… con muỗi thôi… Mau… lui ra… – Khâm hậu hổn hển.– Tuân lệnh.


Bọn thái giám lui ra, Tùng lại thúc cặc nó mạnh hơn:

– Trời ơi… sướng… lúc nãy sao chàng… không dừng lại… ư… a…– Kệ bọn chúng. Cùng lắm là thuận tay giết chúng. Chứ đang đụ nàng, sao dừng lại được.– Ư… đúng rồi… đừng ngừng lại… chơi thiếp đi…

Cứ thế, Tùng thúc cu vào lồn hoàng hậu, tiếng đụ nhau lại vang lên. Hoàng hậu uốn éo, phối hợp với Tùng hẩy mông phía sau.

– Nàng thật là dâm đãng… Ta sẽ làm cho nàng sướng…– A… mau lên chàng… thiếp muốn…

Nói rồi Khâm hoàng hậu rùng mình, âm đạo nàng co bóp liên tục, dâm thủy tràn trề…

– Thiếp ra… thiếp… ra…

Rồi nàng bắn ra một làn nước nóng ấm từ trong âm đạo, rớt cả xuống sàn. Tùng vẫn chưa xuất tinh, nó rút con cu ra. Từ trong âm đạo, dâm thủy rơi ra, “toẹt” một cái rơi xuống sàn.

Khâm hoàng hậu gục xuống sàn, thở hổn hển. Nàng sướng quá, chả biết gì nữa. Tùng cũng nằm xuống, vuốt ve nàng.

Nó vẫn chưa xuất tinh, một người vẫn chưa đủ cho nó chơi. Giờ sao đây nhỉ, đè nàng ra đụ tiếp hay là…

Nó chợt nghĩ tới Tuyên hậu đang ngồi ngoài kia, con cu lập tức vươn lên…


Để lại Khâm hậu đang nằm lim dim hưởng thụ cực khoái, Tùng mặc quần áo vào rồi đi ra lại sân của Từ Ninh Cung – nơi hoàng tộc đang ăn uống. Nó định ngưng đọng thời gian, nhưng sực nhớ ra là khi quay về quá khứ thì không dùng được phép này, đành bó tay. Hơn nữa Hoàng tộc mấy trăm người, nháy mắt xong không thấy Tuyên hậu thì họ sẽ nhao nhao đi tìm.

Thế là nó đành đứng từ xa dùng mật chỉ truyền âm nói, chỉ Tuyên hậu nghe được:

– Ta là Trường Phúc đây, mau kiếm cớ đi một mình tới Thư phòng của Từ Ninh Cung, nhanh lên!

Nghe được câu nói từ xa của Tùng, Tuyên hậu bỗng đỏ mặt, ngượng ngùng. Ai mà biết tên thái giám giả hiệu này kêu nàng lại làm gì chứ! Nhưng làm sao nàng có thể chống cự đây, nàng hiện giờ bị nó bắt thóp hết rồi.

– Bệ hạ, thần thiếp muốn vào trong xem Khâm tỉ như thế nào. Lúc nãy nàng ta cáo bệnh xin lui, không biết ra sao.

Nhân Tông nhìn nàng ngạc nhiên, nhưng ngài đoán là hai người chắc gặp nhau để moi móc nhau. Thôi, mặc kệ bọn họ vậy! Thế là ngài phủi tay:

– Được, nàng đi đi. Nhưng đừng làm điều gì quá lố đấy.

Nhân Tông sợ hai người gặp nhau cự cãi, mất cả vui của bữa tiệc. Nhưng ngài có ngờ đâu Tuyên hậu vào đó làm một việc không những quá lố mà còn tày trời: Hoàng hậu hoan lạc với thái giám.

Tùng sau khi thông tri cho Tuyên hậu, quay vào thư phòng. Ở đó Khâm hậu còn đang trần truồng nằm dưới sàn nhà, bên dưới là quần áo trải ra. Nhìn nàng ta thật dâm đãng, đang đê mê với cơn khoái lạc chưa tan.

Tùng cúi xuống, hôn nàng:

– Chàng đi đâu thế?– Ta ra gọi thêm một người vào, chúng ta sẽ cùng hoan lạc…

Nghe tới đây bỗng Khâm hậu tỉnh cả người. Trời ơi, nếu ai biết được nàng tằng tịu với thái giám thì…

– Chàng… lỡ ai biết thiếp với chàng… – Giọng Khâm hậu ráo hoảnh.– Đừng lo, nàng ta đã bị ta thu phục như nàng vậy. Hơn nữa, nàng ta cũng là hoàng hậu…– Hả… là con tiện nhân Tuyên hậu?– Giờ hai người đều là vợ của ta rồi, đừng có mở miệng ra là mạt sát nhau… – Tùng không vui.

Khâm hậu liền im bặt.


Tuyên hậu kiếm cớ để tùy tùng ở ngoài, rồi một mình bước vào Thư phòng. Nàng đứng trước cửa, hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm mở ra…

– Vào đi – giọng Tùng vọng ra từ bên trong.

Nàng rón rén đi vào, khép cửa lại. Bên trong khá sáng với những ngọn nến đang cháy. Nàng đi vào bên trong…

– Trời ơi, các người… các người…

Tuyên hậu chết đứng khi nhìn thấy Tùng và Khâm hậu đang trần truồng nằm ôm nhau. Nàng định hét lên, nhưng kiềm được.

– Sao, nàng ta cũng như nàng, đều là vợ ta cả…– Ta là vợ ngươi hồi nào? – Tuyên hậu nói.– Ái chà, thể ai đã bị ta đè ra. Sau đó còn phối hợp, hẫy mông với ta…– Ngươi… ngươi…

Tùng đứng dậy, tiến đến Tuyên hậu và nói:

– Cùng là người nhà cả. Bây giờ hãy cùng ta và Khâm hậu vui vầy một phen. Nếu không…

Lời đe dọa của Tùng như một đòn giáng vào sự tự tôn của Tuyên hậu, khiến nó sụp đổ.


Tuyên hậu lặng lẽ trút đồ xuống, bộ váy hoàng hậu tụt xuống, để lộ bên trong là nội y cùng áo yếm đỏ thắm. Tùng kiềm chế không được nữa, nhảy vào, đè nàng ngã xuống, nằm lên trên chính bộ váy kia.

– Ư… đừng… thiếp sợ… chàng có thể nhẹ nhàng được không.

Đúng là chậm thì dùng đức, gấp thì dùng uy. Tuyên hậu dưới sự uy hiếp của Tùng, rất nhanh đã phục tùng nó, ngoan ngoãn nghe lời nó.

– Nàng cứ thả lỏng người ra nào.

Tùng vừa nói, vừa đưa tay xuống lột yếm và quần lót của Tuyên hậu ra. Phía bên kia, Khâm hậu đang nhìn hai người sờ mó nhau, thoáng chốc cơn nứng đã quay trở lại dù nàng mới được Tùng đụ cho lên đỉnh.

Tùng đưa tay, chọc vào khe lồn đã được giải thoát khỏi quần lót. Nó đã trơn nhớt từ bao giờ, nóng và nhầy nhụa. Tùng cười dâm đãng:

– Nàng cũng sướng mà… cứ thả lỏng đi… ta sẽ đưa nàng lên đỉnh Vu Sơn!

Vừa nói, Tùng càng chọc mạnh vào khe lồn của Tuyên hậu mà chọc ngoáy, còn tay kia đưa lên xoa bóp cặp vú săn chắc của nàng.

– Ư… chàng… nhẹ tay một chút được không… thiếp dù sao cũng chưa sẵn sàng…

Giọng của Tuyên hậu như một con mèo cái bắt đầu hứng tình. Tùng biết cá đã mắc câu, làm sao nàng ta có thể kháng cự được nó. Nó đụ nhau quá tuyệt vời, những tư thế mà người đương thời chả biết đến, những kỹ thuật đụ nhau khiến nữ nhân sung sướng mà đàn ông thời này không bao giờ làm.

Nó móc lồn nàng một hồi, dâm thủy đã túa ra liên tục, khiến nàng cong người vặn vẹo. Vú nàng cũng đã cứng dần, hạt đậu nhỏ trên vú đã săn lên, thật kích thích. Nó đưa miệng xuống, hôn vú nàng, đá lưỡi liên hồi vào đầu vú đỏ tươi.

– Ư… đừng… thiếp… sướng… a… a…

Tuyên hậu đã bật ra tiếng kêu dâm đãng, vừa nhu mì vừa dâm dật. Tùng nào chịu tha, liên tục công kích vú nàng. Sau đó nó lại trường xuống, liếm vào âm vật và múi thịt đỏ mọng…

– Trời ơi… thiếp chịu không nổi nữa… mau lên… u… ư… ư…

Tùng cười, nó liếm thêm nữa. Qua thời gian một tuần trà, Tuyên hậu đã kích thích cực độ. Hai mép lồn nàng sưng đỏ, căng mọng. Dâm thủy nàng ướt nhoẹt lồn, dính cả một góc chiếc váy đang lót bên dưới.

– Mau… tới đi chàng… thiếp muốn…– Nàng muốn gì…– Mau… đụ… thiếp đi. Đụ như lần trước ấy… thiếp muốn…

Tùng không khách khí nữa, lập tức cầm con cặc mình rê tới mép lồn Tuyên hậu, chà xát. Ở bên kia Khâm hậu chịu không nổi nữa, cũng mò lại tham gia cuộc vui. Nàng ta từ đằng sau ôm lấy Tùng, đưa tay xuống nắm lấy cặc Tùng, chà xát khắp khe lồn của Tuyên hậu.

– Chịu không nổi nữa hả… mau giúp ta thu phục cô em của nàng…

Tùng nói, không quên chà xát vào âm vật của Tuyên hậu liên hồi. Rồi nó kê đúng vào lỗ lồn của Tuyên hậu, ưỡn người từ từ vào…

– Trời ơi… thiếp sướng… mau đụ thiếp lút cán… a…

Nhưng Tùng không vội, nó chỉ đút một nửa rồi rút ra. Cứ thế khoảng mười lần, Tuyên hậu bị hụt hẫng bởi những cú nhấp nhẹ nhàng của Tùng.

– Xin chàng đừng giày vò thiếp nữa… mau đụ thiếp lút cán đi!– Lúc nãy ai bảo nhẹ nhàng nhỉ? – Tùng trêu.– Đó là lúc đầu mà… giờ thiếp… nứng quá rồi. Mau lên chàng ơi.

Tùng liền lấy hết sức, dồn lực xuống hông đẩy một cái. Con cặc của nó đã chui lút cán, thọc sâu vào âm đạo trơn nhớt của Tuyên hậu.

– A… đúng rồi… mau… mạnh mẽ đi chàng… đụ chết thiếp đi.

Tùng cúi người xuống, ôm lấy hai vai của Tuyên hậu mà nhấp liên hồi vào. Cái lồn rỉ nước, trắng cả con cặc to bự của Tùng. Trong lúc đó thì Khâm hậu đã nổi cơn dâm, từ đằng sau cúi xuống thè lưỡi ra liếm vào dái Tùng…

– Ái chà… liếm nhanh lên đi Khâm nhi… Ta thích…

Được làm tình cùng lúc với hai vị hoàng hậu đương triều, kích thích không gì tả được. Tùng thầm nghĩ mình cắm cùng lúc hai cái sừng lên đầu hoàng đế, bị ông ta biết được chắc sẽ hộc máu mà chết. Nghĩ thế nó đụ càng mạnh…

– Ta đụ nàng này… cho nàng chết… cho nàng sướng…– Đúng… mau chơi thiếp… thiếp muốn…– Khâm nhi, mau đưa tay day lấy âm vật của em gái nàng. Cho nàng ta sướng khoái cực độ…

Khâm hậu đưa tay, kích thích âm vật của Tuyên hậu. Vừa được đụ, vừa được kích thích hột le, Tuyên hậu như bay lên chín tầng mây. Âm đạo nàng co thắt liên hồi, tưởng như từng khúc ruột bị kéo ra theo từng cú nhấp của Tùng.

– A… thiếp sướng quá… chịu không nổi…

Đúng, làm sao nàng có thể chịu nổi sự kích thích này chứ. Được liếm lồn, được day hột le khi đụ… là những thứ xa xỉ của nữ nhân thời đại này. Khi đụ nhau họ phải phục vụ đàn ông chứ không bao giờ được hưởng thụ. Và Tùng như cơn gió trái chiều, thổi đến cho các nàng những mùi vị tuyệt vời.

– A… thiếp ra… chàng ơi… thiếp ra…

Dưới những cú nhấp của Tùng, Tuyên hậu đã chịu không nổi nữa. Âm đạo nàng co bóp, xuất ra chất dịch nóng ấm, bao phủ lấy con cặc của Tùng. Hai chân của Tuyên hậu giật giật, run lẩy bẩy, mông nàng cứ hẩy hẩy, và miệng ú ớ…

Tùng không muốn làm Tuyên hậu cụt hứng, nó ráng nhấp vài cú nữa rồi xuất tinh. Dạo này nó có thể điều khiển việc xuất tinh theo ý. Dòng tinh bắn ra từ cặc nó, như làn nước nóng, thọc sâu vào âm đạo và tử cung Tuyên hậu, lọt vào những ngóc ngách trong lồn nàng…

– Nàng sướng không… – Tùng rời thân thể Tuyên hậu, hỏi.– Dạ sướng… thiếp như muốn chết đi sống lại…

Cùng lúc đó Khâm hậu lại ôm lấy Tùng, đòi hỏi. Tùng vẫn còn đang sung, lập tức nó đè cô chị Khâm hậu ra mà giã vào lồn nàng. Đêm đó nó hoàn toàn thỏa mãn hai chị em hoàng hậu nhà này. Khắp thư viện đầy rẫy tinh trùng, dâm thủy của ba người… Tùng cho hai người trải nghiệm những tư thế mới, mà hai nàng chưa bao giờ được hưởng.

Đến sáng họ mới thiếp đi, trên bãi tinh trùng và dâm thủy. Bên ngoài thái giám và cung nữ không dám vào Thư viện vì đã có lệnh cấm. Họ đâu biết ở bên trong là một thái giám đang ngủ cùng 2 hoàng hậu, sau khi đã đụ cho hai nàng tơi bời hoa lá…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Tùng vươn vai thức dậy, hai bên thì hai nàng hoàng hậu vẫn đang nằm ngủ mê man. Cũng phải, tối qua nó hành hạ hai nàng tới tận gần sáng mà. Nó đánh thức nàng dậy, rồi bú liếm hai nàng một chặp. Cơn dâm sáng sớm nổi dậy, làm hai vị hoàng hậu cũng hưởng ứng và làm tình cùng nó.

Sau khi làm hai nàng thỏa mãn, cả 3 cùng mặc quần áo rồi Tùng cắp Tuyên hậu vào nách, bế nàng nhảy vọt lên xà nhà, đi trên nóc điện để về cung nàng. Nếu cả 3 cùng bước ra từ thư phòng, người ta sẽ nói gì đây…

Sau khi thả nàng xuống giường và âu yếm một chặp, Tùng mới từ cung của Tuyên hậu trở về. Không ngờ vừa về, nó nhận được thư của Trần Mặc gửi đến. Đọc xong, nó lập tức đi tìm Hưng Đạo Vương.


Hưng Đạo Vương Phủ…

Tùng đang ngồi uống trà với Hưng Đạo Vương, quả thật trả rất thơm, làm Tùng tỉnh cả người. Rồi hđv cất tiếng:

– Ngươi muốn đưa Khâm nhi rời cung, về tá túc ở phủ ta?– Đúng vậy, có thế tại hạ mới rảnh tay đi đối phó bọn chúng… Nếu không, tại hạ cứ phải lo lắng cho nàng, sao hoàn thành nhiệm vụ.– Ngươi có tình ý với Khâm nhi? Đừng quên nó là hoàng hậu…– Hoàng hậu thì sao? Với tại hạ thì Hoàng hậu hay thường dân có khác gì nhau, cũng chỉ là nữ nhân mà thôi.

Nếu ai đó nói câu này trước mặt hđv, hắn nhất định phải ăn đập. Nhưng Tùng là ngoại lệ, vì nó hiểu hđv đang rất cần nó.

Tối hôm đó, Tùng nói về việc phải đi công cán cho Khâm hậu, phải xa rời nàng một thời gian. Nghe xong Khâm hậu khóc như mưa, thế là nó an ủi nàng bằng cách đè nàng ra đụ. Đến hôm sau, thì nàng chuyển vào sống trong phủ của hđv – cha nàng.

Tùng thở phảo. Có thể nói hđv phủ là nơi đầm rồng hang cọp, được bảo vệ còn nghiêm ngặt hơn cả Hoàng cung. Khâm hậu vào đây sống, nó yên tâm đi, không còn phải phân tâm bảo vệ nàng nữa.

Sáng hôm sau, có hai người hai ngựa rời cổng Bắc thành Thăng Long, thẳng tiến về biên giới Việt – Nguyên. Trên ngựa đương nhiên là Tùng và thủ hạ của nó – Trần Mặc.


Hai người đi đến chiều thì đến một trấn nhỏ vùng xứ Lạng. Tùng dừng ngựa, vào quán nghỉ ngơi. Nó quăng một mẩu bạc cho tên đứng cổng, bảo hắn lo cỏ – nước cho hai con ngựa rồi đi thẳng vào quán. Có thể thấy đây là một quán lớn, nhưng vắng khách và cũ kỹ nhiều. Có thể trước đây nó từng là một đại điếm…

Thật vậy, nơi đây vốn là một thị trấn sầm uất vùng biên giới. Hàng hóa từ đồng bằng lên và từ Trung Quốc đến đều qua lại chốn này. Tuy nhiên từ khi quan hệ Đại Việt – Mông Nguyên căng thẳng thì thương mại đình đốn, chốn này cũng hoang phế dần dần.

Hai người ăn uống nhanh, rồi lên phòng nghỉ ngơi. Tùng bắt đầu hỏi Trần Mặc:

– Ngươi chắc bọn chúng có 5 người?– Vâng, bọn chúng là 5 anh em họ Hồ, thường xưng là Hồ thị huynh đệ. Trước đây chúng vốn là lục lâm thảo khấu ở Giang Nam, sau được triều đình Mông Nguyên thu nhận, trở thành thám tử cho nhà Nguyên.– Lần này bọn chúng sang đây để thám thính Đại Việt?– Chính thị. Lần trước sư phụ của con đi Lạng Sơn gặp đã định giết chúng đi, nhưng ngại một địch năm sẽ chịu thiệt thòi. Lại thêm sư phụ phải đi xuống Vân Đồn do thám, nên đành bỏ qua bọn chúng. Nay có tin bọn chúng do thám có kết quả, nên trở về báo cáo…– Bọn chúng do thám về những gì – Tùng hỏi.– Thưa, bọn chúng do thám về các kho lương của ta và vị trí đóng quân.– Cũng phải. Địa thế của Đại Việt bọn chúng đã rõ rồi, nên không cần do thám. Chỉ cần do thám kho lương và vị trí đóng quân là đủ… – Tùng trầm ngâm.

Tùng nói “Địa thế của Đại Việt chúng đã rõ”, vì bọn chúng xâm lăng Đại Việt đã một lần và tất nhiên chuốc lấy thất bại thảm hại, danh tướng của chúng Ngột Lương Hợp Thai phải cong đuôi chạy về nước… Tất nhiên trong lần ấy, thì chúng đã kịp xem xét, ghi chép địa thế đất đai của Đại Việt rồi. Mà địa thế thì trăm năm có khi chưa thay đổi, nên không cần do thám nữa.

Trần Mặc ra ngoài, một lúc sau hắn lại quay lại.

– Bẩm sư thúc, Lê Thụ, Đường chủ Phân đường Bảo Khứ Hội ở đây đang ở ngoài, xin vào báo cáo với sư thúc.

Lại nói thêm về kết cấu của Bảo Khứ Hội. Tổng đà chủ là người rất ít ai biết mặt, kể cả cấp đường chủ. Dưới Tổng đà chủ là 2 pháp vương và 4 trưởng lão. Dưới nữa là các phân đường quản lý một địa phương nhất định. Khi có lệnh, thì đường chủ sẽ phụ trách trinh sát, cung cấp thông tin cho người của Tổng đà được cử làm nhiệm vụ.

Tùng là 1 trong 4 trưởng lão của Hội, dù mới vào hội không lâu. Chính Tùng cũng không biết mình thành trưởng lão khi nào, mãi cho tới khi chiếc vòng nói cho nó lúc cả hai đang di chuyển tới thời Trần này.

Tùng cho gọi Lê Thụ vào. Một nam tử tầm 40 tuổi, dáng người thấp lùn, hơi mập nhưng dáng đi rất nhanh nhẹn tiến vào.

– Bái kiến trưởng lão – Lê Thụ lên tiếng.– Không cần khách khí, ngươi điều tra được những gì rồi?– Thưa trưởng lão, theo lệnh của Lý Văn trưởng lão, thuộc hạ đã theo dõi 5 tên gian tế này suốt 1 tháng qua nhưng không ngăn chặn các hoạt động của chúng. Hiện giờ chúng đang trên đường quay về báo cáo cho cấp trên.– Khi nào chúng sẽ tới nơi?– Thưa, tầm trưa mai chúng sẽ đi ra khỏi lãnh thổ Đại Việt, và chắc tối mai sẽ đến Đại Lam, một trọng trấn của nước Nguyên ở sát chúng ta. Theo nguồn tin của thuộc hạ thì một đại tướng của quân Nguyên đã đến Đại Lam trước, chờ 5 tên gian tế này đến báo cáo.– Nắm được tin tức phía bên kia biên giới, ngươi cũng khá lắm – Tùng khen.– Đa tạ trưởng lão khen thưởng. Vì thế, nếu chúng ta muốn ngăn chặn chúng thì đêm nay hoặc sáng mai là cơ hội tốt nhất.– Ý ngươi là chúng ta sẽ giết người diệt khẩu – Tùng nhướn mày.– Thưa vâng, nếu chúng đưa được bản đồ phân bố kho lương và quân đội Đại Việt về cho quân Nguyên thì…

Tùng lại nghĩ ngợi một lúc.

– Không người này thì người khác, 5 tên này chết thì quân Nguyên sẽ cử toán khác – thậm chí còn khó giết hơn vì khó đề phòng hơn.– Thế thì phải làm sao ạ? – Lê Thụ hỏi, cảm giác vị Trưởng lão này suy nghĩ quá chậm chạp.– Trộm long tráo phụng!

Rồi Tùng yêu cầu Lê Thụ báo cáo hết các thông tin mà hắn biết, và cho hắn lui.


Nửa đêm, Trần Mặc theo lệnh của Tùng, đi ra ngoài. Theo Tùng biết thì theo thói quen, bọn do thám này sẽ bắt cóc một cô thôn nữ nào đó, 5 tên sẽ thay phiên nhau cưỡng hiếp rồi giết vào sáng mai, sau đó lên đường.

Nên Tùng sai Trần Mặc đi xem 5 tên có động tĩnh gì không. Quả nhiên sau nửa canh giờ, Trần Mặc đã quay về báo có 2 tên rời phòng, đi về phía Nam. Không nói gì, Tùng lập tức tung nóc, đuổi theo…

Lạng Sơn, một đêm đầy sương, có hai bóng đen đạp cây mà đi, xộc vào thôn trang gần thị trấn. Chúng đi thoăn thoắt như hai bóng ma, nếu ai tinh ý còn thấy một tên cầm theo túi vải trong tay. Nhưng chúng sao có thể thoát khỏi tài truy tung của Tùng. Sau vài lần đứng lại xem xét vết cỏ, cành cây bị đạp để đoán hướng, Tùng đã đuổi kịp bọn chúng, nhưng vẫn giữ khoảng cách.

Chúng dừng lại trước một căn nhà tranh, cạnh một dòng suối. Sau đó chúng lẻn vào nhà… Tùng đứng ngoài, nín thở chờ đợi.

– Aaaa… cứu… cứu…

Tiếng kêu lanh lảnh vang vọng giữa đêm vắng, sau đó hai tên chạy ra từ căn nhà tranh, một tên còn vác trên vai chiếc bao vải đang giãy dụa dữ dội.

“Đến lúc sắm vai anh hùng cứu mỹ nữ rồi đây” – Tùng nói thầm rồi nhảy ra.

Hai tên do thám đang chạy bỗng có một bóng người chặn đường. Tên tay không đi trước, lập tức tung chưởng về phía Tùng, nhằm kiếm lối chạy. Nhưng chưởng phong vừa đến, lập tức Tùng nắm lấy tay hắn, bẻ gãy. Sau đó Tùng vận kình vào tay, chưởng một cú vào bụng hắn. Thương cho tên đi trước, tay bị gãy chưa kịp la thì ăn nguyên một chưởng vào bụng, lòng mề như tan nát hết cả. Cũng may Tùng vận kình rất khéo, cốt cho hắn nội thương thôi chứ không chết.

Tên thứ hai đang vác bao tải trên người, lập tức bỏ xuống tìm đường thoát thân. Mẹ nó, thế mà dám xưng “Hồ thị huynh đệ”, huynh đệ kiểu gì thằng này vừa ngã xuống, thì thằng kia đã lo chạy!

Nhưng làm sao để hắn chạy cho được, Tùng nhảy vọt lên, chưởng một chưởng vào cái lưng đang chìa ra. Tiếng chưởng vang lên, tên thứ hai như một con chim gãy cánh, rơi xuống đất.

Hai tên đang thầm than, tưởng đâu chết đến nơi thì nghe một tiếng cười khẩy của Tùng, rồi thấy hắn đi về phía chiếc túi vải, để mặc 2 tên. Nếu lúc này không chạy thì đến bao giờ? Thế là chúng tập tễnh chạy đi. Tùng biết và để cho chúng chạy, thậm chí mong chúng chạy nhanh về phòng trọ cho 3 tên kia cứu. Chính vì thế mà Tùng chỉ đánh chúng nội thương chứ không chết.

Hai tên kia chạy rồi, Tùng lững thững đi về phía cái bao vải đang giãy dụa không ngừng. Tùng khoái chí, nó nghĩ:

“Trong túi hiển nhiên sẽ có một mỹ nữ xinh đẹp đang chờ mình cứu, sau khi mình mở bao tải ra thì nàng sẽ nhảy lên người mình, khóc rồi hôn mình… Sau đó mình sẽ ôm nàng, an ủi nàng… rồi sau đó… hí hí”

Không có sau đó!

Vì khi Tùng mở bao ra, đúng là một cô thôn nữ nhảy ra. Nhưng thay vì mặt mũi xinh đẹp thì cô gái này mặt mũi đúng là xấu kinh dị! Chắc lúc nãy đêm tối, bọn gian tặc kia sờ thấy thân thể mềm mại nên cuỗm nàng đi, ai dè…

– Con mẹ nó, làm gian tặc cũng được đi, nhưng sao chúng lại ăn tạp vậy được – Tùng chửi hai tên bắt cóc lúc nãy.

Nhưng Tùng vẫn cố kiềm chế, nhìn cô thôn nữ xấu ma chê quỷ hờn này:

– Hai tên kia bị ta đánh chạy rồi. Giờ cô tự đi về nhé, ta còn có việc phải làm…– Tráng sĩ, xin dừng bước… xin cho tôi biết…

Mặc kệ ả thị nở này lên tiếng, Tùng quay lưng bước đi. Bỗng hắn thấy một bóng trắng chạy từ xa đến…

Tùng đứng lại nhìn. Hóa ra là một cô gái, dáng vấp cũng giống cô gái bị bắt cóc này lắm. Mà nói cho đúng, phải chi gương mặt của cô gái bị bắt cóc cũng đẹp như dáng cô ta, thì Tùng đã chả lạnh lùng với cô như vậy.

Nhưng cô gái mới chạy đến, thì cả gương mặt hay vóc dáng đều đẹp như nhau! Tùng đứng nhìn cô ta chạy lại ôm cô gái bị bắt cóc, hai người tỉ tê một hồi, rồi cô đến sau đi về phía Tùng:

– Tráng sĩ, xin đa tạ cứu chị tôi. Xin hỏi cao danh quý tính, quê quán của ngài để chúng tôi sau này báo đáp.– Ta… ta… là Trường Phúc, đến từ Thăng Long. Kia là chị gái nàng à? – Tùng chỉ vào cô gái bị bắt cóc.– Vâng, hôm nay ba mẹ thiếp sang nhà người quen ăn đám, ngủ lại luôn. Không ngờ bọn dâm tặc lại xông vào, may có tráng sĩ giúp…

Con mẹ nó, đúng là bọn ngu, cô em xinh đẹp không bắt đi bắt cô chị.

– May cho chị nàng đấy! Nếu ta không cứu, bọn chúng khi mở ra thấy nhan sắc của chị nàng, chắc khỏi hãm hiếp, một đao chẻ chị nàng thành hai đoạn…

Tuy nghe Tùng chê chị gái mình, nhưng cô gái vẫn không khỏi bật cười vì câu của Tùng. Rồi nàng nói:

– Thiếp tên Thi, chị gái thiếp tên Cầm. Nhà hai bọn thiếp ở cuối con đường này. Nếu mai tráng sĩ rảnh, xin ghé thăm…– Được, giờ ta phải đi đây!

Tùng nói, nghĩ tới 5 tên do thám kia liền bật người phóng đi. Tùng muốn lấy lòng người đẹp, vận khinh công tuyệt kỹ “Thảo thượng phi”, đạp trên những ngọn cỏ mà bay đi. Hai cô gái thấy chàng tráng sĩ vừa cao lớn vừa giỏi võ lướt cỏ mà đi, lòng ngất ngây. Cô gái tên Thi dìu chị gái về, cả hai chị em vừa đi vừa nghĩ đến cuộc tao ngộ kỳ lạ này.


Tùng về đến nhà trọ, lấy tấm bản đồ bằng da dê trên đó có vị trí các kho lương và doanh trại mà Trần Mặc mới vẽ bừa xong, đi thẳng đến nhà trọ của bọn gian tặc.

Với công lực của nó, dễ dàng leo lên nóc của phòng trọ mà không bị phát giác. Nó nhẹ nhàng giở một miếng ngói, nhìn vào. Cả 5 tên đang ngồi trên giường, 3 tên còn lại đang vận công chữa nội thương cho 2 tên vừa bị nó đánh. Tùng cười, đúng như hắn dự đoán, và đây là lý do Tùng chỉ đánh 2 tên kia nội thương chứ không đánh chết.

Tùng quay ra, mở cửa phòng của bọn chúng và lẻn vào. Nó lục soát hành lý mà bọn chúng treo, thấy được tấm bản đồ kho lương và doanh trại của Đại Việt. Lập tức nó bỏ tấm bản đồ thật vào túi, và lấy tấm giả nhét vào.

Xong xuôi, nó lại lẻn ra, đóng cửa lại. Rồi nó leo lên mái nhà, nằm chờ. Chờ cho 2 tên kia chữa xong nội thương, mặc quần áo vào. Cả 5 tên chuẩn bị đi nghỉ thì Tùng đạp một cái, cả mái nhà rớt xuống…

Năm tên hoảng hồn nhưng không loạn, lập tức nhảy ra tránh. Nhưng tránh làm sao được Tùng, trong chớp mắt, hai tên đã táng mạng dưới chưởng của Tùng, đáng đời bọn chó săn!

Tùng không giết 3 tên còn lại, mà đứng nhìn chúng…

– Ngươi… ngươi là ai? – Một tên lên tiếng!– Ta là người Hán. Biết các người là người Hán mà làm chó săn cho quân Nguyên, thật là nhục nhã cho người Trung Quốc…– Chúng ta… Giang sơn Đại Tống đã mất rồi, cứ mãi chống quân Nguyên làm gì?– Haha, đúng là lý lẽ của chó săn. Nhưng ta cho các ngươi một cơ hội.– Xin ngài cứ nói – 3 tên thấy đường sống lập tức mừng rỡ.– Giờ các ngươi đi đi, một canh giờ nữa ta sẽ đuổi theo. Nếu các ngươi đến được thị trấn Đại Lam trước trưa mai, thì được sống.

Ba tên lập tức mang theo hành lý chạy đi…

Sau đó không cần phải nói dài nữa, Tùng đuổi theo bọn chúng dễ như trở bàn tay. Khi bọn chúng vượt ra đất Đại Việt, lại chạy thêm một buổi nữa thì đến Đại Lam. Không kịp kiểm tra lại hành lý và bản đồ đã vẽ, bọn chúng lập tức đến doanh trại để báo cáo kết quả. Khi 3 tên vừa gặp mặt một tên đại tướng quân Nguyên thì Tùng xuất hiện, giết 3 tên rồi bỏ chạy. Tên đại tướng kìa nhìn theo, thở dài – may mà nó không giết hắn chứ không hắn chết chắc.

Rồi hắn sai lục xác 3 tên do thám, thấy tấm bản đồ kho lương và doanh trại thì mừng lắm, liền quay về báo cáo với Trấn Nam Vương Thoát Hoan.

Thế là kế hoạch trộm long tráo phụng của Tùng hoàn thành, không một kẽ hở. Điểm mấu chốt của kế hoạch này là đánh tráo được tấm bản đồ, làm bọn chúng chết trước mặt tên tướng quân để tên tướng quân này tưởng tấm bản đồ này là thật. Tất cả đều được Tùng tính toán và thực hiện rất tốt.

Nó quay về gặp Trần Mặc và Lê Thụ. Tên đường chủ Lê Thụ này nghe nó kể xong lập tức phục sát đất, không dám khinh thường vị trưởng lão này nữa.

Rồi nó cùng Trần Mặc quay về kinh thành. Đang đi, gặp một ngã 3 bỗng nó dừng lại nói với Trần Mặc:

– Ngươi về phục mệnh với sư phụ ngươi đi. Nói với huynh ấy, ta sẽ về sau…

Rồi để Trần Mặc ở đấy, nó rẽ vào đường mòn, nơi đi tới nhà của hai cô thôn nữ Cầm và Thi.

Nó vừa phi ngựa, miệng vừa huýt sáo một tiểu điệu vùng Thăng Long nó mới học được, đi tới nhà 2 cô sơn nữ…


Tùng phi ngựa tới căn nhà tranh, đúng lúc mặt trời đứng bóng. Ở vùng cao, nên dù giữa trưa khí hậu cũng không lấy làm nóng nực gì, ngược lại rất thoải mái. Từ căn nhà, một làn khói bốc lên cao, mùi nấu nướng thơm lừng, dù Tùng đang đứng ngoài ngõ.

Tùng cột ngựa, bước vào. Nó cất tiếng:

– Xin hỏi có ai ở nhà không…

Một dáng người trong nhà chạy ra, chính là Mộng Thi – cô em gái xinh xắn.

– Trường Phúc… là tráng sĩ sao?– Là ta, ta xong việc ở đây nên trở về kinh thành, nhân tiện qua thăm nàng và… chị gái nàng.

Nghe thế, cô sơn nữ liền đỏ mặt thẹn thùng:

– Đa tạ chàng đã quan hoài. Chị thiếp vừa đi xuống thị trấn, mua ít đồ dùng…– Qua chuyện tối qua, mà nàng dám ở nhà 1 mình sao?– Thiếp…

Tùng mỉm cười, nhìn nàng. Còn Mộng Thi hơi bối rối, cúi đầu vuốt mái tóc mình. Không gian nhất thời im ắng.

Nhận ra sự vô ý của mình, Mộng Thi liền mời Tùng vô nhà. Vào nhà nóng nực, Tùng cởi truồng bào đang khoác vắt lên, rồi ngồi. Mộng Thi rót trà mời nó uống.

Tùng vừa uống, vừa ngắm Mộng Thi, cô nàng thực xinh đẹp quá! Sống mũi cao thẳng, làn da trắng không tỳ vết, đặc biệt là vóc dáng mê hoặc, cái mông tròn lẳn…

Tùng bất chợt đưa tay, nắm lấy tay Mộng Thi. Nàng ta thẹn thùng giật về, nhưng thoát làm sao được bàn tay của Tùng.

Hai người nắm tay nhau, cùng nhìn nhau, sự tình thật mờ ám. Tùng đưa tay vén tóc Mộng Thi, nàng thẹn thùng lắm, đỏ cả mặt.

Bỗng có một người từ cửa bước vào, thì ra là một người đàn ông tầm 40 tuổi, dáng người cao ráo nhưng ốm lắm. Thấy Tùng và Thi đang nắm tay nhau, ông ta trợn mắt nhìn hai người. Mộng Thi đang quay lưng về cửa nên không thấy, đến khi thấy bóng người dưới đất, mới giật mình quay lại và hoảng hốt buông tay Tùng ra.

– Cha… cha sao về sớm thế – Mộng Thi giọng run run…– Mày tưởng ta về trễ nên bày trò lăng loàn phải không…– Con không dám…

Nói xong Thi liền đem đầu đuôi câu chuyện Tùng cứu Mộng Cầm tối qua kể cho cha nghe, nhưng nghe xong ông cũng chả đổi giận làm vui, chỉ tay vào Tùng:

– Ngươi cứu con gái ta, lại đi quyến rũ đứa con gái khác, thế là công bù tội, mau đi đi…

Tùng toan cất tiếng thì Thi kéo áo nó, ra hiệu đi mau lên. Thế là Tùng đành cất ngựa ra đi.


Đi được vài dặm, chợt thấy gió núi thổi lành lạnh, hóa ra nó để quên áo trường bào khoác ở nhà Mộng Thi, liền quay lại lấy.

Không ngờ từ xa nghe tiếng la hét của Mộng Thi, Tùng liền vứt ngựa, vận lực nhảy tót lên nóc nhà nghe ngóng, nếu có gì sẽ bất ngờ nhảy xuống cứu nàng.

Không ngờ vừa leo lên, thì bên dưới có tiếng xé vải:

– Con tiện nhân, tao nuôi mày để mày lẳng lơ phải không…– A… cha… xin tha cho con!– Tha? Để cho mày lại đi lại với trai à? Tao phải phá trinh mày mới được…

Nói rồi ông ta lại xé áo Mộng Thi, lần này đã lộ ra một bên ngực. Ông ta cười dâm đãng, lại đưa tay xé tiếp.

– Ông… làm gì thế… thả tôi ra…– Năm xưa không có ta nhặt về nuôi thì ngươi bị chó tha rồi, mau báo đáp cho ta…

Hóa ra đây là cha nuôi của Mộng Thi, thấy con gái đẹp liền giở trò cầm thú. Tùng tức giận, định xong xuống nhưng bên dưới lại có tiếng la nên nó xem tiếp:

– Aaaa…

Hóa ra Mộng Thi trong cơn cấp bách, dùng móng tay cào xước mắt của tên cha nuôi dâm tiện. Hắn ta tức quá, tát liền hai cái vào mặt Mộng Thi, rồi xé hết áo nàng. Toàn thân trên của nàng giờ hiện ra, trắng như bạch ngọc, mịn tựa nhung.

Hắn ta cười dâm đãng, bỗng nụ cười hắn méo xệ, rồi gục xuống úp mặt vào ngực Mộng Thi mà chết…

Mộng Thi tưởng mình phải thất tiết với tên cha nuôi cầm thú này, không ngờ hắn bỗng úp vào ngực nàng mà bất động. Nàng nhìn xuống, hóa ra sau ót hắn có một viên ngói bắn vào, cắm thẳng vào giữa ót.

Hóa ra trong lúc khẩn cấp, Tùng trên nóc nhà liền bẻ một góc của viên ngói, bắn vào gáy của tên dâm tặc. Tùng sử lực rất khéo, sao cho viên ngói chỉ bắn chạm vào huyệt Ngọc Cẩn, không làm vỡ sọ hắn, thế nên không có máu me gì cả.


Giết xong tên cha nuôi, Tùng liền nhảy xuống. Thi đang hoảng sợ, bỗng thấy Tùng thì như thấy cứu cánh. Nàng liền òa khóc, rồi vùng dậy lao vào Tùng, ôm lấy nó thút thít.

Tùng vỗ về nàng hồi lâu, đến khi nàng ngừng khóc, mở mắt ra nhìn nó thì bỗng ngượng ngùng. Bởi lẽ nàng đang trần trụi thân trên, nãy giờ không để ý, cứ áp vào người nó.

Tùng mỉm cười, rồi lấy cái áo trường bào đang vắt trên tường mặc vào cho nàng. Cái áo này vốn là nó để quên, mới quay lại lấy, nhờ thế mới cứu được Mộng Thi.

– Vì quên áo nên ta quay lại lấy, may thay cứu được nàng. Giờ cái áo này lại che chắn thân thể nàng. Nàng với cái áo này có duyên lắm, phải bái nó làm ân nhân mới được!

Nghe Tùng nói, Mộng Thi bật cười, lại càng nép vào lòng nó. Mội hồi phong ba vừa rồi cũng không để ý, cảm thấy thanh thản đến lạ.

Một lúc sau, Mộng Thi mới rời ngực Tùng. Nó nhìn nàng, hỏi:

– Giờ nàng tính sao?– Thiếp… giờ chẳng nơi nào nương tựa. Số thiếp thật khổ quá!– Được rồi, ta sẽ cho nàng theo. Nhưng ở Kinh thành ta bận việc lắm, dăm bữa nửa tháng mới đến thăm được, nàng có ưng không?– Chỉ cần là người của chàng, thiếp cam chịu được hết.– Vậy cái thi thể này và mọi chuyện ở đây tính sao?– Thiếp đã là người của chàng, mọi việc để chàng là liệu hết.

Tùng khoái chí lắm, nó cảm thấy như một người đàn ông thực thụ. Liền hỏi thêm:

– Mẹ nuôi nàng và Mộng Cầm bình thường có tốt với nàng không?– Chị Mộng Cầm là con ruột của họ. Bình thường chị ấy đối xử với em hơi khó khăn, nhưng cũng là người tốt. Còn mẹ thì thật sự yêu thương em, bảo vệ em trước đòn roi vô lý của ông ta rất nhiều… – Mộng Thi chỉ vào cái xác của tên cha nuôi nói.

Nghe vậy, Tùng liền vận kình lên đôi bàn tay, chém liền mấy nhát vào xác tên cha nuôi. Nó cố làm ra vẻ hắn bị đao kiếm chém chết. Rồi hắn móc trong túi ra vài đĩnh vàng, đặt lên bàn. Nó lại bảo:

– Nàng biết chữ không, viết dùm ta bức thư.– Dạ biết, mẹ nuôi là con một nhà nho, bình thường thiếp cũng có học vài chữ.

Phải biết thời này, số người mù chữ rất nhiều, người biết được vài chữ thì được xóm giềng rất nể trọng. Đàn bà con gái như Mộng Thi mà biết chữ lại càng hiếm, trừ phi nhà quyền quý.

Tùng dặn Mộng Thi cố viết khác so với chữ nàng, rồi đọc cho Mộng Thi ghi:

– Ta là giặc cướp ở núi Giang. Đêm hôm trước cướp đàn bà không thành, nay lại đến cướp về làm áp trại phu nhân. Tên cha nuôi này dám chống cự, liền bị ta đâm chết. Nể tình các ngươi nuôi vợ ta thành người, ta cho vài nén vàng. Nếu dám báo quan, thì hai mẹ con các ngươi sẽ mất mạng.

Xong xuôi, Mộng Thi gói ghém đồ đạc đi theo Tùng. Nàng cười:

– Làm giặc cướp mà viết thư để lại như chàng, quả thật là nho nhã.– Haha, đa tạ nàng đã khen.

Nói rồi Tùng đá vào cái xác của tên cha nuôi, nói:

– Chỉ sướng cho tên dâm đãng này. Được tiếng thơm là bảo vệ con gái đến chết!

Nghe đến đó Thi lại ngậm ngùi. Tùng thấy vậy bồng nàng lên ngựa, rồi hai người cưỡi một ngựa mà đi. Đến thị trấn có chỗ bán ngựa, nó mua thêm cho nàng một con cưỡi riêng, rồi cả hai cùng vào nhà trọ nghỉ.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Hôm ấy Mộng Cầm bỏ Mộng Thi ở nhà làm việc nhà, mình thì vào Thị trấn chơi. Giữa đường bỗng gặp cha mẹ đi ăn đám về. Cha nàng nghe nói Mộng Thi ở nhà một mình, liền cưỡi ngựa về trước, sai mẹ nàng đi chơi với nàng. Thấy thế, mẹ nàng cùng nàng vào thị trấn chơi nhà người quen, mua sắm.

Đến khi tối mịt, mẹ con về nhà thì thấy trong nhà tối om, thắp đèn lên thì thấy xác chết cha nàng, cả hai sợ quá khóc rống lên. Sau đó mới tìm thấy vàng bạc và bức thư Tùng để lại, cả hai đều nghĩ Mộng Thi bị cướp đi rồi.

Nhưng cả hai không dám báo quan, sợ bị trả thù. Sẵn có vàng bạc Tùng để lại, mẹ con nàng bàn nhau chuyển về quê ngoại ở Đông Anh, Thăng Long sống, chứ ở đây rừng núi nguy hiểm quá.


Lại nói chuyện Tùng và Mộng Thi vào nhà trọ nghỉ. Vừa vào quán, quan khách đang ngồi cứ nhìn Mộng Thi mãi, vì nàng xinh đẹp quá, bên ngoài lại khoác trường bào của đàn ông nhìn lạ lạ.

Tùng tiền bạc có sẵn, cứ thuê phòng hạng nhất của khách điếm này mà nghỉ. Vừa vào phòng, Mộng Thi tròn xoe mắt. Nhỏ đến lớn, nàng nửa con – nửa đầy tớ nên ít được cho ra ngoài, lại càng chưa thấy nơi sang trọng như thế này.

Tùng nhường nàng tắm trước, nó tắm sau. Tắm xong, Tùng bảo tiểu nhị đem đồ ăn lên. Cả hai vừa ăn vừa uống rượu nói chuyện. Ăn xong, rượu cũng hết, Tùng ngà ngà. Ngó thấy Mộng Thi xinh đẹp quá, nó kiềm lòng không được, liền bế thốc nàng lên, đi lại chiếc giường trải nệm gấm…


Mộng Thi đang nửa tỉnh nửa mê vì hầu rượu Tùng, bỗng được bế thốc lên, rồi nhẹ nhàng đặt xuống nệm êm. Cơn say của rượu cộng với cơn say men tình ái khiến nàng thở gấp.

Phải, nàng đang say ái tình. Cuộc gặp gỡ với Tùng tối hôm trước đã để lại cho nàng không ít dư âm ngọt ngào, nàng đã tương tư chàng tráng sĩ giỏi giang tuấn tú. Nàng về nhà cứ gọi thầm tên Tùng mãi, “Trường Phúc, Trường Phúc…”.

Mãi đến trưa nay, đang lúi húi làm cơm thì người tình trong mộng lại xuất hiện trước mặt nàng, lại còn nắm tay nàng. Sau đó lại cứu nàng khỏi tên dâm tặc đội lốt cha nuôi.

Như thế, nàng không yêu Tùng sao được.

Về phần Tùng, có thể nói Thi là người con gái xinh đẹp nhất nó từng gặp. Đừng nói Loan, ngay cả hai cô Hoàng hậu cũng thua Thi một bậc. Hơn nữa, hai chị em Khâm – Tuyên hoàng hậu đã qua tuổi xuân sắc, đã là thục phụ, đâu có như Thi – tươi mởn tựa một đóa Phù Dung.

Hai bên vừa nghĩ vừa hôn hít nhau, thoáng chốc Tùng đã lột sạch đồ của Thi, nàng trần trụi và tinh khiết như một hạt sương mai, đang nằm thẹn thùng dưới thân Tùng.

Tùng đưa tay cởi đai quần, và cũng khỏa thân ngay sau đó. Nó áp thân mình lên cơ thể người thiếu nữ trong trắng này, mùi xử nữ man mác tỏa ra, đưa nó vào ngây ngất.

– Nàng… gả cho ta nhé!

Một cái gật đầu thẹn thùng từ Thi, thay cho lời đồng ý. Bao nhiêu là những lề thói gia giáo, là tiết hạnh, là trinh tiết con gái, đều theo cái gật đầu của nàng mà vứt đi cả.


Tùng đưa tay, chà xát vào âm hộ Thi, môi hôn nàng. Cô nàng thiếu nữ nào đã nếm mùi đời, liền run rẩy trước những hành động quái ác của đôi tay và đôi môi Tùng. Nàng nấc lên, rên rỉ và quằn quại từ những động tác của Tùng. Thoáng chốc, đôi tay Tùng đã dính đầy dâm thủy của cô Sơn nữ xinh đẹp và ngây thơ.

Rồi Tùng cúi xuống, đưa miệng nút lấy âm vật của Thi, thật là kích thích. Âm vật của Thi đang trương lên như một hạt đậu, tấy đỏ như đang khát khao đòi hỏi một thứ để giải tỏa. Nó lại đưa lưỡi vét một đường dài theo mép âm đạo của Thi, dâm thủy dầm dề chảy ra, mùi vị thanh tân đến lạ, chưa có cái lồn này làm Tùng điên đảo như thế.

Về phần mình, cô sơn nữ Mộng Thi chỉ biết cong mình chịu đựng sự giày vò sung sướng của Tùng – nàng có kinh nghiệm gì đâu!

Nhưng đến khi Tùng cầm dương vật to đùng và cứng như cái cọc sát rề rà trước âm hộ nàng, thì nàng lờ mờ nhận ra. Nàng nhận ra mình sắp mất đi đời con gái. Theo bản năng, nàng khép hai chân lại, e dè trước dương vật của Tùng. Nhưng rồi Tùng luồn lách một hồi, cuối cùng cũng đã đặt được đầu khấc trước mép âm đạo trơn nhớt.

– Ta tiến vào nhé…– Vâng… mau… thiếp… không đợi được!

Thi vừa dứt câu, Tùng đã tiến vào âm đạo, cú nhấp thật nhẹ nhàng, từ tốn – Tùng muốn hưởng thụ trọn vẹn cái lồn tươi non này.

Rồi chạm đến màng trinh của Thi. Tùng dừng lại, nhìn Thi rồi hẫy mạnh một cái, dương vật nó xé rách màng trinh, thông thẳng vào âm đạo ấm nhớt.

– A… đau quá… thiếp đau…

Kệ Thi hét lên, Tùng đút cho dương vật mình lút cán, rồi ngâm trong đó. Âm đạo chưa quen với sự xuất hiện của vật lạ, liền co thắt dữ dội như muốn đẩy ra. Chính sự co thắt đó làm Tùng như sướng điên lên.

Qua một tuần trà, Thi đã bớt đau, nét mặt nàng dãn ra. Thấy thế Tùng hỏi:

– Nàng bớt chưa, ta lại rút ra đẩy vào nhé…– Thiếp… đã hết… mau làm lại đi chàng.

Lời nói của Thi như một lời kích dục, Tùng liền rút ra đâm vào âm đạo nhoe nhoét dâm thủy và máu trinh.

Lần này Thi đã hết đau, chỉ hơi thốn. Nhưng qua mấy lần nhấp, thì nàng đã quên hẳn cơn thốn, vì cơn sướng từ đâu ùa về làm nàng bủn rủn…

– Ư… thiếp… sảng khoái… á… mau… mau tới…

Tùng nhấp miệt mài vào cái lồn tơ của Thi. Rồi nó đưa một chân nàng lên, dạng háng nàng ra mà nhấp vào liên hồi.

Qua một chập, âm đạo của Thi bỗng co thắt mạnh dữ dội, như lần đầu Trung đâm lút cán để xé màng trinh của nàng vậy.

– A… thiếp… muốn xuất… a…

Tùng biết nàng sắp xuất thủy, liền cật lực đụ mạnh thêm, dương vật to phồng lại đụ vào cái lồn tơ liên hồi.

Rồi Thi ra, xuất ra một thứ nước ấm nóng từ sâu trong âm đạo, bao bọc lấy dương vật Tùng.

Tùng cũng muốn xuất tinh vào lồn Thi, nó nhấp mạnh vài cái, rồi xuất mạnh dòng tinh trùng vào cái lồn đang run rẩy vì cực khoái. Hai thân thể cùng nhau lên đỉnh Vu sơn…

Thi run rẩy thêm hồi lâu, đến khi cơn cực khoái đã tan, nàng liền thẹn thùng định lấy áo lau đi tinh trùng và dâm thủy trên nệm. Nhưng Tùng bảo kệ đó, rồi giục nàng đi ngủ.


Đến canh ba, Tùng lại nứng quá và đè nàng ra đụ tiếp. Cô sơn nữ chưa biết mùi đời cũng hưởng ứng người tình. Cả hai làm tình đến sáng, rồi ngủ đến trưa mới cưỡi ngựa về Thăng Long. Vì mới bị phá trinh, lại bị đụ toe toét đến tận sáng, nên Thi vừa cưỡi ngựa vừa nhăn nhó.

Tùng thấy thế, liền ôm nàng vào lòng, hai người cùng cưỡi một con ngựa, dắt một con. Cứ thế đôi tình lữ luân phiên nhau thay ngựa, chả mấy chốc trời tối đã đến thành Thăng Long.


Tùng dừng ở Ngoại Kinh Điếm, thuê một gian phòng lớn ở tầng 3 cho Mộng Thi ở. Lại dặn dò với 2 đệ tử Bảo Khứ Hội đang ở tầng 2:

– Đây là nữ nhân của ta, ngụ ở tầng 3. Các ngươi phải bảo vệ cho tốt, nàng có mệnh hệ thì đừng trách ta không nể mặt Lý sư huynh.– Tuân mệnh trưởng lão sư thúc! – Hai tên nhanh nhảu.

Nói rồi Tùng đưa Thi lên lầu 3 để nàng nghỉ ngơi. Bỗng thấy Thi cứ tủm tỉm, nó hỏi sao thế. Thi đáp:

– Vừa rồi chàng nói thiếp là nữ nhân của chàng, đám sư điệt của chàng ai cũng nghe. Thiếp thích lắm.

Hóa ra nàng ta thấy Tùng công khai nhận nàng là nữ nhân của nó, khoái chí trong lòng. Ôi đàn bà, thật là coi trọng danh phận!

Thi lại nói thêm:

– Thiếp… trước giờ khổ cực. Nay thiếp trao thân cho chàng, không màng lễ giáo, chàng không được khi phụ thiếp!– Đương nhiên, ta mà ruồng bỏ nàng, sẽ chết không…

Tùng đang nói, bỗng bị Thi bịt miệng:

– Thiếp tin, thiếp tin rồi. Không cho chàng nói gở…

Hai người đang nồng thắm, bỗng một tên đệ tử trong hội đứng ngoài vọng vào bẩm báo:

– Thưa trưởng lão sư thúc, có gia tướng của Hưng Đạo Vương đến cầu kiến.

Tùng vội buông Mộng Thi xuống, đi xuống lầu gặp gia tướng của Hưng Đạo Vương. Hóa ra là Cao Mang.

– Cao Mang huynh đệ, Hưng Đạo Vương có chuyện gì muốn gặp ta?– Đại vương biết tin ngài vừa về kinh, liền phái ta mời ngài đến phủ, bảo là có việc cần kíp lắm.

Tùng liền nhận lời, rồi quay trở lên lầu chia tay với Mộng Thi, sau đó cưỡi ngựa đến Phủ của Hưng Đạo Vương.


Tùng tới phủ của Hưng Đạo Vương, liền chạy vào. Lính gác đã được dặn trước, nên không hề ngăn cản. Nó vào đại sảnh đã thấy Hưng Đạo Vương, Trần Quang Khải, Trần Nhật Duật đang ngồi. Hàng ghế sau họ có nhiều người, nhưng chắc là con trai của họ cả – Vì Trung thấy ngồi đằng sau Hưng Đạo Vương là 2 người con của ông: Trần Quốc Nghiễn và Trần Quốc Tảng.

Tùng thi đại lễ với 3 vị vương gia, chào các vị tiểu vương gia đằng sau rồi mới ngồi.

– Ngươi biết ta gọi ngươi đến có chuyện gì không – Hưng Đạo Vương bắt đầu trầm giọng.– Tại hạ không biết, mong vương gia chỉ bảo.

Hưng Đạo Vương bắt đầu nói. Hóa ra bọn chó Mông Cổ vừa tới Thăng Long 4 ngày trước, đưa thư của Hốt Tất Liệt. Trong thư tên cẩu tặc ấy trách cứ sao Nhân Tông hoàng đế lên ngôi mà không xin sắc phong từ hắn, có ý trách tội và bảo vua Đại Việt phải tới Bắc Kinh diện kiến.

– Vậy ngài có nhiệm vụ gì giao cho tại hạ – Tùng hỏi thẳng!

Bỗng có một tiếng cười nhạt, đó là tiếng cười của Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải. Hiện giờ ông ta là Thượng tướng – thái sư của Đại Việt, có thể nói là danh vọng và chức vụ cao hơn Hưng Đạo Vương nửa bậc.

– Không hiểu Chiêu Minh Vương có gì sai bảo – Tùng khó chịu vì tiếng cười nhạt vừa rồi của ông ta.– Ngươi chỉ mới nghe kể sự tình, chưa biết nguyên ỷ bên trong mà đã hỏi, đúng là phường hỉ mũi chưa sạch. Quốc Tuấn, sao ngươi có thể đề cử tên này với bọn ta!

Quốc Tuấn là tên húy của Hưng Đạo Vương, bình thời không ai dám gọi ra cả. Nhưng đó là người thường, còn Trần Quang Khải rất ghét vị vương huynh này, tuy cùng đồng tâm kháng Nguyên nhưng vẫn hay cà khịa với ông.

Hưng Đạo Vương cười khẽ, rồi kể lại với 2 vương gia kia chuyến đi vừa rồi của Tùng, kể cả thành tích đánh tráo được bản đồ của nó. Những điều này tất nhiên do Trần Mặc về kinh trước và bẩm báo lại rồi nên Hưng Đạo Vương mới biết tường tận như vậy.

Hai vị vương gia kia nghe xong, gật gù. Nhưng bỗng Trần Quang Khải hỏi:

– Ngươi chỉ nói suông, chứng cứ đâu mà làm người ta tin. Bọn ta đều là vương gia, tin vào câu chuyện không bằng cứ như thể há chả phải là con nít hay sao.

Tùng mím môi tức giận, vị vương gia này thật khinh người quá đáng – có biết đâu đó là chuyện bình thường: Muốn tin phải có chứng cứ.

Tùng đưa tay vào túi áo, rút ra tờ bản đồ đánh dấu vị trí kho lương và doanh trại mà nó lấy từ bọn gian tế rồi đưa cho Trần Quang Khải.

Vẻ mặt của ông ta quả thật thay đổi hoàn toàn sau khi xem tấm bản đồ Tùng đưa…

– Cái này… cái này…

Quả thật, vị trí của kho lương và doanh trại cùng các kho tàng khác chỉ có 3 người biết, đó là Trần Quang Khải, Trần Nhân Tông và Thượng hoàng Trần Thánh Tông. Ngay cả Hưng Đạo Vương cũng không hề biết đầy đủ tường tận như trong bản đồ.

Đến nước này, Trần Quang Khải đành thở hắt ra, điềm tĩnh nhìn Tùng:

– Ngươi khá lắm, đúng là hậu sinh khả úy. Nếu tấm bản đồ này lọt vào tay bọn Nguyên Mông thì… Ngươi lập công lớn, ta sẽ tâu với Quan Gia trọng thưởng.– Đa tạ vương gia trọng đãi. Vậy giờ có thể nói cho tại hạ biết nhiệm vụ lần này là gì chưa?


Thì ra Đại Việt không thể né tránh yêu cầu phải về triều kiến Hốt Tất Liệt, nếu từ chối sẽ bị cất binh đánh ngay. Mà bây giờ quân lương chưa chuẩn bị xong, lòng dân cũng chưa có khí thế, đánh ắt sẽ thua. Nên phải câu giờ bằng cách chấp nhận yêu cầu này.

Nhưng vua Nhân Tông là nguyên thủ Đại Việt, thủ lĩnh tinh thần của cuộc kháng chiến trong tương lai, sao có thể đi tới Bắc Kinh? Thế là triều Trần chọn một người – là chú ruột của vua đi thay: Trần Di Ái.

Trần Di Ái là chú út của vua, và là em ruột của Trần Quang Khải, danh vọng cũng khá lớn. Hơn nữa tuổi tác cũng không chênh lệch nhiều lắm, vì là chú Út. Vì thế Hoàng tộc đã thống nhất cử Trần Di Ái thay vua đi sang Bắc Kinh chầu kiến Hốt Tất Liệt.

Hơn nữa, trong thư có yêu cầu triều Trần phải cống một vị công chúa sang làm vương phi cho Trấn Nam Hầu Thoát Hoan – con trai của Hốt Tất Liệt.

Nghe tới đây, Tùng giận sôi người, nghiến răng:

– Bọn chó mọi rợ Mông Nguyên, sao dám hiếp người thế. Thoát Hoan là tên Thát tử vô văn hóa, sao đủ tư cách làm rể Đại Việt ta.

Câu nói của Tùng quả thật là tâm sự của tất cả triều đình Đại Việt, tất cả đều phẫn nộ trước những yêu cầu của nhà Nguyên, nhưng chưa dám bộc phát.

Trong sảnh vang lên tiếng cười, thì ra là của Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật, người im tiếng nãy giờ:

– Bọn Nguyên cẩu yêu cầu Quan Gia sang chầu kiến, ngươi không hề tức giận. Thế mà vừa nói phải cống nạp một công chúa, ngươi đã hầm hầm. Trường Phúc công công quả thật đa tình…

Nghe câu nói của Trần Nhật Duật, Tùng thót cả người, có khi nào nó để lộ tung tích việc không phải là thái giám không nhỉ?

Mọi người cười khan theo câu đùa của Trần Nhật Duật, sau đó quay lại chính sự:

– Vì chuyến đi có cả Vương gia Trần Di Ái và Đinh Lan Quận Chúa, nên cần một người làm trưởng đoàn binh hộ tống – Hưng Đạo Vương kết luận, rồi ý nhị nhìn Tùng.

Tùng hít một hơi, thì ra triều đình chọn Đinh Lan Quận Chúa để làm cống phẩm, làm thiếp cho Thoát Hoan.

– Vậy tam vị vương gia nhắm đến tại hạ? Tùng hỏi.

Trần Quang Khải khoát tay:

– Không, chỉ có Quốc Tuấn đề cử ngươi thôi, ta đã có chủ kiến riêng.

Hưng Đạo Vương lên tiếng:

– Nhật Duật vương đệ không đề cử ai, vậy chỉ có người của Quang Khải và người của ta là hai ứng viên thôi, haha.– Vậy cho bọn chúng tranh tài đi! – Trần Quang Khải quả quyết.

Trần Nhật Duật nãy giờ im lặng, lại chen vào:

– Bây giờ ít người, sợ kết quả không công bằng. Vậy thì ngày mai lên điện, hai vị cử người ra tranh tài, ai thắng sẽ được Quan Gia thưởng tước, làm trưởng đoàn hộ vệ.

Hưng Đạo Vương và Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải đều đồng thanh khen hay!


Trở thành con gà chọi trong mắt các vương gia, quả thật rất khó chịu. Nhưng thôi biết làm sao được, đành cố gắng vậy – Tùng tự nhủ.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Sáng hôm sau, Tùng sang phủ cùng Hưng Đạo Vương chầu triều sớm. Sau một vài sự vụ liên quan đến thuế má, đê điều thì triều đình bắt đầu thương nghị đến đại sự đối phó với chiếu chỉ của Hốt Tất Liệt truyền đến.

Nãy giờ, đối với sự tình đê điều, thuế mà thì Tùng một chút cũng không biết, hắn nhàm chán đến mức ngáp vặt vài cái. Hắn tiêu khiển bằng cách nhìn bâng quơ, ngắm nghía Điện Kính Thiên – nơi thượng triều của Đại Việt. Tuy làm thái giám đã lâu trong cung, nhưng nó chưa bao giờ được vào nơi này.

Đang ngó đông ngó tây thì chợt nghe đến việc chống Nguyên, thế là nó ngưng thần chú ý.

– Tâu Quan Gia, đối với sứ đoàn lần này, thần đề nghị cử ra một vị tướng thống lĩnh việc hộ vệ – Chiêu Minh Vương (Trần Quang Khải) lên tiếng…– Hoàng thúc có ý kiến gì, cứ nói tiếp – Nhân Tông khoát tay.– Sự tình kháng Nguyên đang ráo riết chuẩn bị, khó lòng cử một vị tướng nào thuộc biên chế triều đình để làm hộ vệ. Thần xin tiến cử Phạm Nguyên, gia tướng của thần làm hộ vệ trưởng cho Đoàn.

Bỗng Hưng Đạo Vương bước ra:

– Tâu Quan Gia, thần xin tiến cử một người, đã lập nhiều công. Đó là Trường Phúc thượng tổng quản.

Tiếng Hưng Đạo Vương vừa dứt, bên dưới bỗng xì xào, một ít tiếng cười khe khẽ vang lên. Trong đó, Chiêu Quốc Vương Trần Ích Tắc lên tiếng cười khẩy:

“Đại Việt ta hết người hay sao mà phải cử một tên thái giám làm hộ vệ trưởng cho sứ đoàn”

Tùng tức giận, nghiến răng ken két. Con mẹ nó, thái giám thì sao. Ngươi đưa vợ ngươi đây cho ta chơi, đảm bảo không có thai thì ta mang họ của ngươi!

Hưng Đạo Vương cười khề khà, vuốt râu nói:

– Thái giám thì sao? Lý Thường Kiệt chả phải là thái giám sao, nhưng ông ta cũng nam chinh bắc chiến, mang quân sang tận đất Trung Quốc đánh tan kho thóc của bọn chúng sao.– Lý Thường Kiệt là một đại anh hùng, Trường Phúc là ai mà dám so sánh? – Trần Ích Tắc cười nhạt.– Tâu quan gia, quả thật Trường Phúc đã lập không ít công lao. Hắn từng hai lần cứu giá Hoàng hậu, lại thêm vừa rồi lập quân công, đánh tráo được bản đồ kho lương và doanh trại giả để đưa cho quân Nguyên.

Lời Hưng Đạo Vương nói ra, tiếng xì xào lại càng rầm rì. Bọn họ đều nghi ngờ Hưng Đạo Vương cố ý tâng bốc cho Trường Phúc – “gà nhà” của mình.

Hưng Đạo Vương hít một hơi, lại nói:

– Việc này quả thực là chính xác, có Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải làm chứng.

Trần Quang Khải không hổ danh là danh tướng lưu danh sử sách, tuy có bất đồng lớn với Hưng Đạo Vương, nhưng ông làm người rất ngay thẳng, liền gật đầu xác nhận việc này.

Sự tình Trần Quang Khải và Hưng Đạo Vương mâu thuẫn nhau, cả triều đều biết. Nếu Trần Quang Khải đã xác nhận, thì đương nhiên là đúng, nên không còn ai ý kiến.


Nhân Tông cả mừng, lập tức ra lệnh thoái triều, ra sân sau của Điện tỉ võ. Vị vua này tuy anh minh, mẫn cán nhưng còn trẻ, cũng rất thích những sự việc tỉ võ như thế này. Hơn nữa, truyền thống của nhà Trần thích võ bị, nên việc tỷ võ không phải là hiếm.

Rất nhanh, vua tôi đã an tọa, sân tỷ võ được lát gạch xanh, nhìn rất có khí thế. Phạm Nguyên nét mặt trầm tĩnh, nhìn chăm chăm vào Tùng đánh giá. Còn Tùng cũng lo trong bụng không kém, nó chưa bao giờ thể hiện trước nhiều người như thế này.

Phạm Nguyên rút thanh gươm tùy thân ra, búng “đang” một cái. Tiếng ngân vang lên, rung rung như một tiếng chuông chiều muộn. Hưng Đạo Vương bất giác buột miệng:

– Hảo kiếm!– Đa tạ đại vương khen tặng, thanh gươm này là tiểu tướng cướp được của một tên cẩu tướng Mông Cổ cách đây đã hơn 20 năm, chém đinh chặt sắc sắc bén vô cùng.

Quang Khải vương nói:

– Được rồi, Quốc Tuấn không cần phải khen. Tên Trường Phúc của ngươi dùng vũ khí gì, lấy ra cho lẹ rồi đấu, đừng để Quan gia chờ lâu.– Tâu vương gia, tiểu nhân quen dùng tay không, xin cho phép được dùng tay không tỉ võ…– Được, thành toàn cho nhà ngươi, có thành tên phế nhân cụt tay cũng không trách ai! – Trần Quang Khải phất tay.

Một vị vương gia khác bước ra, đó chính là Nhật Duật, ông khải tấu:

– Thưa Quan gia, thần nghĩ rằng tỉ võ là việc vui, không nên để cho đổ máu. Vì thế hai bên giao đấu, không dùng nội lực, chỉ tỉ thí chiêu số…

Ích Tắc giật lời:

– Thưa Quan gia, nếu vậy sao có thể gọi là tỷ đấu. Đao kiếm vốn không có mắt, hà tất phải nương tay nhau làm gì…

Ích Tắc muốn Tùng và Phạm Nguyên đánh nhau sứt đầu chảy máu, có ai chết thì càng tốt. Bởi thế thì Hưng Đạo Vương và Trần Quang Khải mâu thuẫn nhau thêm!

Tùng bực bối, tâu:

– Thưa Quan gia, thần vốn không biết võ để biểu diễn, thần chỉ biết võ dùng để đánh người giết địch, trên phò minh quân, dưới đả nịnh thần, hà tất phải nhẹ tay làm gì…– Khá lắm! – Hưng Đạo Vương, Trần Quang Khải đồng thanh cổ vũ.

Hai người tiến vào vòng tròn võ đài…

Tùng hít một hơi dài, nó cảm nhận Phạm Nguyên này không phải tay vừa…

Tùng đang thầm lo lắng trong người. Bởi lẽ nội lực của nó không phải tự khổ luyện thành, mà do hấp thu từ 12 thần khí. Lại thêm các pho thủ pháp võ công ngoại gia thì do chiếc vòng truyền cho nó.

Mấu chốt của vấn đề là, khi hấp thu nội lực và võ công, nó sẽ rất mạnh. Nhưng gân cốt con người cũng như một con đập chứa nước, đang chứa bỗng dưng nước nhiều quá thì sẽ vỡ đập.

Vì thế phải xả nước từ từ, tức là Tùng phải xả nội công của mình – nếu không sẽ tẩu hỏa nhập ma mà chết. Đến khi giảm mức thấp nhất rồi, nó phải tự khổ luyện lại, mới đại lại đỉnh cao võ công.

Hiện nó đã giảm tới mức thấp nhất, nội công của nó không hơn người mới học võ bao nhiêu. Bọn gia tướng của Hưng Đạo Vương như Yết Kiêu, Dã Tượng… giờ đều có thể thắng nó dễ dàng.

Tất nhiên nó không dám nói cho ai biết. Hiện giờ là thời đại sính cường, ai mạnh mới được tôn sùng. Nếu biết nó võ công hiện đang thấp, đến đệ tử trong Bảo Khứ Hội còn không nể nó, huống hồ là Hoàng tộc họ Trần.

Lần đầu tiên, Tùng cảm thấy mất tự tin vào bản thân mình, khi giao đấu với ai đó…


Tỷ võ đài, mặt trời đã lên cao, gió thổi lung mấy ngọn cờ ngũ sắc.

Trên mặt Phạm Nguyên và Tùng đã lấm tấm mồ hôi, dù chưa động thủ. Hai người nhìn nhau, không nói câu nào. Nhưng Phạm Nguyên đã nhìn ra sự thiếu tự tin của Tùng…

Phạm Nguyên gầm một tiếng, lao lên. Mũi kiếm xé gió lao tới yết hầu của Tùng, một chiêu quá hiểm.

Tùng lách người, vận hết sức mới né kịp một kiếm này. Nó thầm kêu khổ. Phải chi nó chọn một thứ binh khí thì đã dễ thở hơn, làm ra vẻ mạnh mẽ dùng tay làm gì… Thật là bệnh sĩ chết trước bệnh tim mà!

Nó ngưng thần, vận chút ít nội lực trong người, điều hòa khí tức. Hiện giờ nó vẫn còn mang trong người những pho võ công của phái Thanh Diệp mà nó tự khổ luyện trước đây.

So với võ công từ 12 thần khí, thì quả thật võ công phái Thanh Diệp chỉ như đom đóm so với mặt trời. Nhưng biết sao bây giờ, mạng của Tùng có giữ được hay không, trong chờ vào những pho võ “tầm thường” này cả.

Phạm Nguyên vận kình, sử liên tục 13 chiêu kiếm chí mạng, nhưng vẫn chưa làm Tùng bị thương. Chỉ có bàn tay của Tùng hơi đỏ lên do kiếm khí của ông. Phạm Nguyên bắt đầu nổi nóng…

Phải biết ông theo Quang Khải vương chinh chiến bao nhiêu năm, gặp địch là chém, gặp giặc là giết. Thế mà nay dùng kiếm đấu với một tên tiểu thái giám không cu, vẫn chưa làm hắn chảy máu! Chuyện này truyền ra bên ngoài, ông còn mặt mũi nào thống lĩnh các anh em gia tướng của Quang Khải vương nữa.

Nghĩ đến đây, kiếm của Phạm Nguyên bắt đầu mất đi sự thanh thoát, thay vào đó là sự cương mãnh và ngoan độc. Mỗi một kiếm ông chém ra, đều mang theo kình lực kinh người, nhằm vào những tử huyệt của Tùng.

Tùng hơi lúng túng, tên này muốn giết nó thật sao…

Lại qua một khắc, hai người kẻ đánh kẻ né, đã trải qua thêm trăm chiêu nữa.

– Hay, hay lắm!– Kiếm vừa rồi quá độc…– Gia tướng của Trần Quang Khải không phải dạng tầm thường…– Tên Trường Phúc kia như con chạch nhỉ, chỉ tránh né…– Trần Quốc Tuấn tinh thông binh pháp, đến gia tướng hắn cũng rành tôn tử binh pháp. Ba mươi sáu kế, chuồn là thượng sách, haha…

Mặc kệ những lời khen dành cho Trần Quang Khải, Hưng Đạo Vương vẫn điềm tĩnh nhìn trận đấu. Sao hôm nay võ công của tên Trường Phúc thái giám này tệ thế nhỉ? Lần trước thấy nó xuất chiêu, ông biết võ công nó không thua mình là bao… Nhưng nay hình như…

Trên Tỷ võ đài, Phạm Nguyên đã dần dần ép được Tùng vào một góc. Kiếm pháp của người này quả nhiên thông thạo. Hắn vung kiếm, khóa chặt đường phản kháng của Tùng.

Nhưng sử chiêu lâu, làm Phạm Nguyên tốn không ít khí lực. Hắn liền gầm một tiếng, tay đâm ra liên tục 13 chiêu, dồn Tùng vào tử địa. Tùng vẫn kiên trì né tránh. Nó cũng đã thấm mệt, mồ hôi đọng trên mũi lấm tấm. Nhưng nó dần lấy lại tự tin, hình như nó đã nắm được yếu quyết của kiếm pháp này.

Thêm ba mươi chiêu nữa, thắng bại hầu như đã rõ ràng. Tùng hầu như chỉ giãy dụa cho có lệ, và Phạm Nguyên chuẩn bị kết thúc cuộc đấu.

Các thân vương không khỏi thở dài. Họ trông chờ một cuộc đấu ăn miếng trả miếng, không ngờ tên Thượng Phúc thái giám này chỉ né đông né tây, nhưng cuối cục vẫn thua…

Đúng lúc ấy, một tiếng keng vang lên…


Hóa ra vào đúng lúc Phạm Nguyên hạ chiêu kết thúc, thì Tùng đã nhìn ra hết yếu quyết của kiếm pháp mà hắn dùng.

Đại khái là hắn sẽ dùng sức, phong tỏa hết các đường phản công của Tùng, rồi ép đối thủ vào một tuyệt lộ.

Sau đó tựa như mèo vờn chuột, hắn sẽ làm tiêu hao hết sức lực và ý chí của Tùng…

Sau đó, hắn sẽ dùng một chiêu tối hậu, đưa Tùng vào chỗ chết.


Chiêu kiếm tối hậu ấy đã chuẩn bị xuất ra. Hết chiêu này, thì đời Tùng cũng hết.

Phạm Nguyên lắc eo, kiếm xuất ra, mang theo kình khí kinh người…

Kiếm nhắm thẳng bụng dưới của Tùng mà đâm vào.

Tùng mỉm cười. Nó cũng vận hết sức lực vào hai tay…

Tay phải linh diệu của nó đưa nhanh ra, chụp đúng lưỡi kiếm sắc bén đang lao vào.

Vốn là kiếm đâm vào thịt, nhưng nay da thịt của Tùng đang cầm lấy lưỡi kiếm. Hai bên gườm nhau… Phạm Nguyên không thể đâm tiếp, mà Tùng cũng không thể một tay đẩy ngược kiếm này.

Tiếc cho Phạm Nguyên, là Tùng có tới hai tay…

Tay trái đang giơ lên của Tùng, rất nhanh nhằm trúng vai phải của Phạm Nguyên, xuất ra một quyền Thôi Sơn Bài Đảo…

Phạm Nguyên như một bịch cát, rớt bịch xuống võ đài. Hắn dường như còn không tin được.

Thanh kiếm vẫn còn trên tay Tùng, mà chủ nhân của nó đã bị Tùng đánh văng xuống đất. Tiện lực, Tùng vận kình bẻ gãy thanh kiếm thành hai đoạn, quăng xuống dưới đất.


Tiếng reo hò vang lên, quân cấm vệ đứng xem trận đấu la hét ầm ỹ. Bọn chúng cũng ngỡ Tùng thua chắc rồi, không ngờ lại chuyển bại thành thắng.

Các vương gia há hốc mồm, Trần Quang Khải thì hơi biến sắc…

Chỉ có Trần Hưng Đạo vương là mỉm cười mãn nguyện. Dù đột nhiên trở nên yếu hơn, nhưng tên tiểu tử này không làm ngài thất vọng.


Giữa triều, Tùng đang quỳ nghe sắc phong:‘Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu sắc:

Trường Phúc Thượng Tổng Quản hai lần hộ giá hoàng hậu có công, lại lập được quân công, bảo vệ được sự bí mật của các doanh trại, kho quân lương Đại Việt. Vừa rồi lại thắng trong trận tỉ võ, nêu cao tinh thần trọng võ bị của Đại Việt.

Nay phong làm Tả phó Đại Tổng Quản, Trung Thừa Thống Lĩnh. Giao cho thống lĩnh 2000 binh mã, hộ giá Trần Di Ái vương gia và Đinh Lan công chúa sang Bắc Kinh.

Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn có công tiến cử người tài, thưởng cho 20 lượng vàng, 20 súc lụa Hà Đông.

Phạm Nguyên, gia tướng của Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải, tuy tỷ võ thất bại nhưng võ công cao cường, thưởng cho hai lượng vàng.

Khâm thử.’…

Triều thần ồ lên, phải biết phẩm hàm mà Tùng vừa được phong làm ngạc nhiên mọi người cỡ nào.

Phẩm hàm của thái giám, lớn nhất đương nhiên là Đại Tổng Quản, rồi tới Thượng Tổng Quản, tới Tổng Quản, dưới nữa là chân Thái giám sai vặt không tính. Đại Tổng Quản là người cai quản toàn bộ thái giám trong cung cấm, là người gần gũi với vua nhất. Dưới Đại Tổng Quản là hai Tả – Hữu phó đại tổng quản. Hai chức này thường là hư hàm, không có quyền lực cụ thể – nhưng thường được gần gũi vua và các thân vương hoàng tộc.

Còn về quân hàm sĩ quan, thời Trần chia ra 5 bậc là là: Hiệu Úy – Thống Lĩnh – Tướng Quân – Đại Tướng – Thượng Tướng…

Hiện chỉ có một mình Trần Quang Khải là nắm quân hàm Thượng Tướng. Đại Tướng thì có 2 người là Trần Hưng Đạo và Trần Nhật Duật, Tướng quân thì có 15 người, tất cả đều là hoàng tộc họ Trần.

Cho nên Thống Lĩnh là chức vụ cao nhất mà người khác họ có thể nắm. Trung trong nháy mắt đã làm Trung thừa Thống Lĩnh, chỉ sau Đại Thừa Thống Lĩnh.


Thế là “Tả phó đại tổng quản, Trung thừa Thống Lĩnh” Trường Phúc của chúng ta thành võ quan trong truyền thuyết, phụ trách an ninh bảo vệ Trần Di Ái vương gia và Đinh Lan công chúa Bắc tiến, đi thẳng tới Bắc Kinh – đầu não của bọn Nguyên Mông.


Trời gần trưa, tan triều, Trung từ Hoàng cung về, lòng ngổn ngang suy nghĩ.

Từ nhiệm vụ bảo vệ Hoàng hậu, nó lại dính dáng đến quân vụ ở thời đại này. Tất cả chỉ vì vụ Phụng Nghi cung bị ai đó đốt cháy, rồi tới việc Lý Văn sư huynh nhờ nó đánh tráo tờ bản đồ kho lương và doanh trại. Nó vô tình bị cuốn vào vòng xoáy của thời đại này.

Nhưng thôi, mặc kệ. Nó quay trở lại Nghênh Khách Điếm, mây mưa với Mộng Thi. Cô nàng sơn nữ này mới nếm trái cấm, rất dịu dàng, run rẩy và rên rỉ khi bị Tùng đè ra mà làm tình…

Tùng xuất tinh xong, ôm Mộng Thi vào lòng. Nàng cọ cọ người vào nó, cảm giác nàng như một con mèo con, nũng nịu cọ tấm thân mềm mại vào bức tường.

– Ta có việc phải đi sứ sang đất Bắc, có lẽ nàng phải ở lại đây một thời gian…– Chàng… – Mộng Thi định hỏi nhưng nghĩ lại, tốt nhất đừng xen vào chuyện của đàn ông.– Ta làm trưởng đoàn hộ giá Di Ái vương gia và Đinh Lan quận chúa, đưa họ sang Biện Kinh gặp tên cẩu tặc Hốt Tất Liệt.– Chàng… có thể mang theo thiếp đi không?– Quân lệnh như sơn, doanh trại của quân lính sao có thể để nữ nhân vào được.– Thiếp… có thể giả dạng làm thân binh của chàng.

Tùng ngẫm nghĩ… Mộng Thi có vẻ rất nho nhã, lại biết thi phú, chữ nghĩa không tệ. Nếu để cho nàng đi, chắc cũng có lúc cần nhờ. Để nàng lọt vào đoàn đi sứ, có lẽ nó cần nhờ tới Hưng Đạo Vương.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Trải qua một tuần, Tùng chăm chỉ làm hai việc: Luyện tập Thanh Diệp tâm pháp mà chiếc vòng đã truyền cho nó, và đè Mộng Thi ra chơi! Trải qua một tuần, công lực của nó tăng tiến cũng không ít, dù không tăng tối đa, vì nó còn đụ Mộng Thi nữa mà.

Sáng nay, Tùng đến Hưng Đạo vương phủ. Vừa gặp nó, Hưng Đạo vương đã hỏi:

– Hôm nọ hình như người đánh dưới sức mình?

Tùng cười khổ, không phải nó đánh dưới sức, mà là nó chả còn sức mà đánh. Công lực từ 12 linh vật mà nó hấp thu, đã phải trấn xuống dưới đan điền để từ từ hấp thu – khi nào kinh mạch nó đủ mạnh. Chứ nếu không, nó lạm dụng thì kinh mạch nó vỡ nát vì không chịu nổi mất!

Nhưng ngu gì nó nói ra với Hưng Đạo vương, ông ta biết nó giờ công lực chỉ cao hơn đám gia tướng ông một chút, thì còn xem trọng nó sao?

Nó đành cười khổ, nói:

– Tại hạ luyện một môn võ công mới, tạm thời phải triệt hết công lực để tiếp nhận công phu mới. Nếu không, sẽ xung đột dẫn tới tẩu hỏa.– Hóa ra là vậy, chứ ta nghĩ công lực trước đây của ngươi thì có thể đánh ngang tay với 4 huynh đệ chúng ta, làm sao có thể bó tay trước một tên gia tướng nhãi nhép của Quang Khải.

Bốn huynh đệ mà Hưng Đạo vương nói, tức là tứ đại cao thủ của Đại Việt hiện giờ, gồm có: Đệ nhất cao thủ Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn, (2) Trần Quang Khải, (3) Trần Ích Tắc, (4) Trần Nhật Duật. Bốn vị này vừa là đại cao thủ, vừa là trọng thần của triều đình, lại là vương gia – nên thế lực vô cùng to lớn.

Chỉ cần hai trong bốn vị vương gia này làm phản, thì nhất định Đại Việt dù không sụp đổ cũng sẽ lay lắt, suy yếu cực độ.

Ấy thế mà bốn vị vương gia hợp lại, chỉ đánh ngang tay với Tùng trước đây thôi sao? Như thế đủ biết uy lực của 12 thần khí lợi hại tới mức nào.

Tùng nghe ông nói, càng than thở không thôi. Phải chi ngày xưa không ham chịch cô lớp trưởng Loan, mà chăm chú luyện tập thì giờ đã có thể giữa lại 1 – 2 thành công lực của các thần khí, đủ tồn tại ở cái thế giới toàn là cao thủ này rồi…

Giờ, Tùng chỉ còn giữ lại được công lực trước lúc nó tiếp nhận 12 thần khí. Trước đây nó nghĩ đó là cảnh giới bá đạo lắm rồi, không ngờ trở về quá khứ thì chỉ hơn một tên gia tướng của Trần Quang Khải đôi chút.

Đau lòng, thật sự quá đau lòng! Cuộc sống cho Tùng sức mạnh của một siêu cấp cao thủ, rồi lại lấy đi ngay, khiến nó quá tiếc nuối.

Tùng đành mở miệng cười:

– Tại hạ sẽ sớm luyện thành môn võ mới này, lúc đó sẽ khôi phục lại công phu trước đây.– Haha, nếu Trường Phúc như vậy, khác gì hổ thêm cánh. Công cuộc kháng Nguyên của Đại Việt ta, sẽ có thêm một nhân tài chung sức.

Nghe Hưng Đạo vương nói, Tùng không khỏi cảm động. Tuy thân với mình nhưng ông không dùng nó để đấu đá với Trần Quang Khải, mà dùng để chống quân ngoại xâm.

– Đa tạ lời khen của vương gia. Tại hạ việc riêng cần nhờ. Đó là tại hạ có một nha hoàn, tinh thông văn thư nên muốn đưa vào đoàn đi sứ…– Haha, Trần Nhật Duật vương đệ khen ngươi đa tình, quả không sai. Được, chuyện nhỏ ấy cứ để ta lo. Ngươi muốn nàng cải trang thành nam, hay là vẫn giữ thân phận nữ nhi?– Cứ giữ thân phận nữ nhi e có lời ra lời vào, thôi thì để nàng cải trang thành thân binh của tại hạ…– Được, thân binh của ngươi thì ít ra ngoài, càng khó lộ ra.

Hai người nói thêm một chút về tình hình hung hiểm của chuyến đi sứ lần này, rồi Hưng Đạo Vương nói:

– Giờ ta với ngươi đi lãnh binh lính cho đoàn hộ sứ lần này.

Để bảo vệ lần đi sứ lần này, nhà Trần giao cho Tùng 2000 binh sĩ. Sau khi bàn bạc, triều định quyết định số lượng cụ thể gồm: 500 tư binh của Hưng Đạo Vương, 300 tư binh của Trần Quang Khải, và 1.200 binh sĩ chính quy của triều đình.

Họ đến doanh trại của Thiên Tử Quân, gặp Nguyễn Khoái – chỉ huy của cánh quân này.


Nói về quân đội của triều Trần, có hai loại là Cấm quân ở trung ương và Lộ quân ở địa phương.

Cấm quân gồm Túc Vệ Quân là lực lượng chiến đấu chính, và Thiên Tử Quân là lực lượng chuyên bảo vệ hoàng gia.

Thiên Tử Quân, là những người có võ công rất cao, chuyên bảo vệ Hoàng thất, do tông thất trực tiếp chỉ huy. Trên mặt có xăm chữ “Thiên Tử Quân”, nhìn rất oai phong!

Người chỉ huy của thiên tử quân gọi là Điện Tiền Chỉ Huy Sứ (Vị sứ chỉ huy trước cửa cung điện). Như vậy, có thể thấy rằng đây là chức bảo vệ an ninh cho cả Hoàng Tộc. Bảo vệ hay lật đổ nhà vua, đều ở tay người này!

Năm xưa Lê Đại Hành, Lý Thái Tổ đều nắm chức này trước khi lấy ngôi vua. Như vậy, có thể thấy rằng võ công và uy tín của Nguyễn Khoái đều rất cao mới làm được chỉ huy Thiên Tử Quân.

Thân binh của Nguyễn Khoái ra, mời Tùng và Hưng Đạo Vương vào trại chủ soái.

– Kính chào Vương gia, chào Trường Phúc phó đại tổng quản.– Haha, ngươi bất tất đa lễ, hôm nay ta dẫn Trường Phúc đến lãnh binh. Triều đình đã quyết định giao 1.200 thiên Tử Quân cho hắn chỉ huy, bảo vệ Di Ái vương gia bắc tiến.– Đã nhân! Mời duyệt bình.

Có thể thấy Nguyễn Khoái là người mặt sắc, thấy quyền thế không xu nịnh hay nể nang. Hắn còn khiếm nhã hơn cả Trần Quang Khải. Nhưng có thể nhờ vậy mà hắn mới được tin tưởng giao cho chức bảo vệ Hoàng tộc.

Rất nhanh chóng, 1.200 thiên tử quân được giao cho Tùng. Vốn đội quân này chỉ để bảo vệ hoàng gia, nhưng để tạo hình ảnh trước nhà Nguyên nên triều đình quyết định cử đội quân tinh nhuệ nhất Đại Việt này đi.

Sau đó 500 quân của Hưng Đạo vương và 300 quân của Trần Quang Khải được đưa đến, kèm theo là quân nhu quân lương cho 2000 binh lính. Doanh trại đóng ở bãi bồi sông Hồng, một vùng cỏ lau rậm rạp nhưng bằng phẳng, tiện để luyện quân.

Đội quân có 3 phó tướng: Lê Sơn phụ trách 1.200 quân Thiên tử, Cao Mang nắm 500 quân của Hưng đạo vương, Phạm Nguyên nắm 300 quân của Trần Quang Khải.

Như vậy, có thể thấy triều đình tuy cho Tùng làm chỉ huy đội quân này, nhưng lại cử 3 phó tướng từ 3 lực lượng khác nhau, nhằm kiềm chế và giám sát lẫn nhau, không cho đội quân này làm phản.

Cách dùng binh, phân chia lực lượng cẩn thận và thâm sâu như thế này, chắc chắc do Ích Tắc nghĩ ra. Tùng đã hỏi, và quả thật Hưng Đạo Vương xác nhận điều này.

Vậy là Tùng đã nắm trong tay 2.000 quân trong tay, bề mặt thì họ đều nghe lời Tùng nhưng có trời mới biết 3 cánh quân này có xung đột nhau hay không!


Sau vài tháng chuẩn bị, vào buổi sáng tháng chạp, đoàn sứ bắt đầu khởi hành.

Đích thân vua Nhân Tông và triều đình đến tiễn đoàn sứ. Lễ quan sắp xếp nghi trượng mất hơn một canh giờ. Đoạn, vua Nhân Tông cầm bình rượu:

– Di Ái vương thúc, mong thúc thượng lộ bình an, mang lại vẻ vang cho Đại Việt!– Đa tạ Quan Gia khích lệ.

Một chén rượu được rót tiếp, Vua lại quay ra người em gái họ của mình:

– Đinh Lan hoàng muội, trọng trách muội rất nặng nề, không biết chúng ta còn có thể gặp nhau tại nước Việt này hay không.– Muội… muội nguyện hy sinh thân xác mình, vì độc lập của Đại Việt.– Hay lắm, như vậy mới là con cháu của Trần gia, mới là con dân Đại Việt. Các ngươi nhìn hoàng muội ta mà học hỏi, xem các ngươi đã bằng một nữ nhân hay chưa?

Quần thần im lặng, nhiều người nắm chặt đốc kiếm của mình.

Lại một chén rượu được rót ra.

– Trường Phúc thống lĩnh, ngươi tuy mới phục vụ triều đình, nhưng liên tiếp lập quân công. Trẫm tin tưởng ngươi lần này, mong ngươi đừng phụ lòng của trẫm.

Tùng quỳ xuống, tuốt kiếm ra chỉ lên trời:

– Thần nguyện đem hết sức khuyển mã, bảo vệ an toàn của sứ đoàn, bảo vệ danh dự của Đại Việt ta, dù gan óc lầy đất cũng không hối hận.– Hay lắm, ta tin tưởng ngươi!

Đoạn, Di Ái vương gia cùng Đinh Lan quận chúa lên xe, đoàn sứ cùng binh lính kéo nhau về phương Bắc.

Trước khi đi, Tùng kéo Hưng Đạo Vương ra chỗ khuất:

– Trong tứ đại vương gia, có một người làm phản.

Trần Hưng Đạo lập tức thất kinh.

Tùng cười khổ, không biết nếu nó nói thêm một chuyện: Tối qua nó lén vào phủ ông, lấy cớ phải đi sứ một thời gian, rồi kéo hai nàng hoàng hậu vào một gian phòng và đụ hai nàng lên bờ xuống ruộng, thì không biết ông có té xỉu không.

Nhưng Hưng Đạo Vương lập tức tỏ ra bình tĩnh, ông vốn là người trầm tính mà.

– Ngươi nói sao?– Đó là người nào, đành trông chờ ngài tìm ra đáp án. Tại hạ phải lên đường…

Rồi nó quay lưng đi, để lại một vị Hưng Đạo Vương đang thẫn thờ với cái tin sét đánh này.

Trong cái lạnh của gió mùa đông, đoàn người nhắm thẳng Biện Kinh đi tới…

Đoàn người mang theo cống phẩm, mang theo niềm tự hào dân tộc không sợ kẻ mạnh của Đại Việt, mang theo sự hoài nghi của Hưng Đạo Vương…


Vì là đoàn người của Hoàng gia nên việc di chuyển không gặp gì trở ngại, đoàn đi sứ nhanh chóng vượt qua vùng Kinh Bắc, tiến đến vùng Đông Bắc trập trùng đồi núi và thông đỏ. Đoàn sứ đi ban ngày, đến khoảng 5 giờ chiều thì sương núi dày đặc nên phải hạ trại nghỉ ngơi tới sáng mới đi tiếp được.

Một vài tên thân binh đã ngã bệnh do lam sơn chướng khí, nhưng rất nhanh được đại phu theo đoàn chữa trị, nên đoàn cũng chưa có tổn thất về người.

Nhưng có một sự tổn thất khác: Sự đoàn kết.

Đúng như Tùng e ngại: Hai lực lượng binh lính của Trần Hưng Đạo và Trần Thủ Độ trong đoàn sứ bắt đầu mâu thuẫn nhau.

Ban đầu là những điều khá nhỏ nhặt: Tị nạnh nhau chẻ củi, do thám, nấu ăn… Sau đó là đến cãi nhau, xúc phạm nhau nặng nề. Phải đến khi chủ tướng xuất hiện, chúng mới im lặng làm việc.

Buổi tối, Tùng gọi Cao Mang và Phạm Nguyên đến trại chủ tướng:

– Các ngươi không thể để binh lính cãi nhau như vậy được.– Biết làm sao được, binh lính của ta vốn không phục Hưng Đạo Vương từ lâu – Phạm Nguyên lên tiếng.– Hỗn láo, Phạm Nguyên ngươi chỉ là một tên gia tướng, phục hay không phục vương gia ta chưa tới lược ngươi bàn? – Cao Mang chỉ tay vào mặt Phạm Nguyên quát.– Ta nói đó là ý của binh sĩ dưới trướng ta…

Buổi họp kết thúc khi Cao Mang và Phạm Nguyên suýt đánh nhau, mà không tìm ra cách giải quyết nào…


Sáng hôm sau, Tùng nhận thấy binh sĩ uể oải chưa từng có. Binh sĩ của Cao Mang và Phạm Nguyên ghét nhau thì đã đành, có lẽ 1200 thiên tử quân của Lê Sơn cũng bị ảnh hưởng tâm lý nên chả muốn hành quân.

Đến trưa, đoàn dừng lại cơm nước thì có chuyện xảy ra.


Có vài tên lính đánh nhau, rồi sự rối loạn mau chóng lan ra khắp sứ đoàn. Hỗn độn, vô kỷ luật, thậm chí còn có vài tên hăng máu, mạo phạm đến xe chở Đinh Lan quận chúa và Di Ái vương gia.

Tùng đã phải chém chết vài tên lính để thị uy, sự việc mới tạm dừng lại. Các binh sĩ đứng chia thành 3 phe, như thể chuẩn bị giết nhau.

Tìm hiểu, Tùng biết hóa ra sự việc bắt đầu là do Cao Mang và Phạm Nguyên khích bác, so kè nhau ai bắn tên giỏi hơn.

Tùng lăm lăm gươm, quát to:

– Các ngươi đi bảo vệ sứ đoàn, hay là để hãm hại sứ đoàn. Uổng công Quan gia tin tưởng các ngươi!

Binh sĩ nhao nhao lên, một hồi có một tên Thiên tử quân bạo gan hét lớn:

– Trường Phúc ngươi chỉ là thái giám được phong quân hàm thôi, chúng ta không phục ngươi!

Có người khơi mào, lập tức rất nhiều tiếng phụ họa vang lên. Hóa ra đây là nguyên nhân chính của việc rối loạn: Binh sĩ không phục người chỉ huy là Tùng. Tùng bất ngờ, đến Hưng Đạo Vương còn phải thưởng lãm nó, vậy mà bọn lính quèn này…

Cũng đúng thôi, bọn chúng ở tầng lớp dưới, chưa được nghe đến quân công của Tùng nhiều, nghĩ nó là tên lại cái vô dụng, sinh ra bất phục rồi nổi loạn.

– Hay lắm, bộ hạ của Hưng Đạo Vương và Chiêu Minh Vương (Trần Quang Khải) đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Nói đoạn, Tùng vươn vai, quát lớn: Người đâu, mang ba bộ cung tên tới đây cho ta.

Rất nhanh chóng, ba bộ cung tên được binh lính mang ra trước mặt tùng. Tùng cầm một cánh cung lên chỉ vào thân cây thông ở xa xa, lệnh cho quân lính lại vẽ một hồng tâm lên đó, rồi hỏi Cao Mang:

– Ngươi đừng xa bao nhiêu bước thì bắn trúng hồng tâm?– Dễ òm, 60 bước!

Nghe thế, Phạm Nguyên liền cười to:

– Ta cũng có thể đứng cách 60 bước bắn trúng.

Nãy giờ Lê Sơn, chỉ huy 1200 Thiên tử quân vẫn im lặng tọa sơn quan hổ đấu, giờ mới khinh khỉnh nói:

– Hóa ra thuộc hạ của hai vương gia chỉ có thế, ta có thể đứng cách đúng 100 bước bắn trúng!

“Hư cấu”… “nổ vãi”… “Chém gió còn hơn hotboy xăm trổ”… Nhiều tiếng xầm xì vang lên phản ứng.

Tùng cười ha hả: “Được, vậy ta với ngươi thi tài bắn tên”.


“Vụt” một tiếng, mũi tên từ tay Lê Sơn phóng ra, xuyên thẳng vào hồng tâm trên thân cây thông, cách đó đúng 100 bước.

Tiếng hoan hô vang lên ầm ỹ. Phải biết đứng cách 40 bước bắn trúng hồng tâm đã là giỏi, Cao Mang và Phạm Nguyên nếu đúng là đứng cách 60 bước thì đúng là đã rất giỏi. Còn Lê Sơn đứng cách 100 bước mà bắn trúng thì có thể gọi là xuất chúng!

Lê Sơn nhìn Tùng cười khinh khỉnh, hắn tuy không có thù oán với Tùng hay với cánh quân khác, nhưng hắn cũng không nể Tùng lắm, vì hắn cũng nghĩ Tùng chỉ là tên Thái giám được sủng ái nên mới được cấp quân hàm.

Tùng cũng cười lại, nó đứng ở vị trí của Lê Sơn, rồi lùi đúng mười một bước.

– Ta đứng cách 111 bước, ngươi không ý kiến gì chứ?– Ngươi cứ tùy tiện, chỉ sợ ngươi bắn hụt thì mất mặt lắm.

Tùng không nói, nó tra tên vào cung, kéo căng, nín thở, rồi thả tay!

Mũi tên xé gió lao về phía cây thông, mang theo kình lực kinh người của Tùng, mang theo niềm hồi hộp của rất nhiều binh lính. Ngay cả Di Ái vương gia và Đinh Lan công chúa cũng rời xe để ra xem màn thư hùng này.

“Phập”

Mũi tên của Tùng đã chẻ đôi mũi tên của Lê Sơn đang cắm ở hồng tâm…

Tùng cười: “Xem ra ngươi chưa bắn trúng mũi tên nào rồi Lê Sơn”

Binh lính thấy bản lĩnh của Tùng kinh người như thế, vỗ tay ầm trời. Từ đó đến khi đi tới biên giới, không còn xảy ra vụ cãi nhau nào nữa, tất cả đều nghe lệnh Tùng răm rắp.

Về sau, nhiều binh sĩ có mặt hôm đó thuật lại câu chuyện so tài giữa “Văn Tùng” và Lê Sơn cho con cháu nghe, đều không khỏi khâm phục hắn. Người đời sau gọi đó là cuộc so tài “Bách bộ xuyên thông”

(Bách bộ xuyên thông: Đứng cách trăm bước bắn xuyên cây thông)


Vượt qua đồi núi trùng điệp của vùng đông bắc, đoàn sứ bộ đã đến được biên giới Đại Việt – Đại Nguyên. Mùa này không khí lạnh từ phương bắc tràn về liên tục, gặp địa hình đồi núi chắn gió gây mưa, nên sứ bộ rất vất vả mới vượt qua được những con đường sình lầy. Tới hoàng hôn, sứ đoàn cũng tới được Ải Nam Quan, chỉ cần đi qua là vào địa phận nhà Nguyên. Tùng ngồi trên ngựa, ngẩng mặt nhìn ải Nam Quan.

Ải Nam Quan, cuối cùng cũng tới được Ải Nam Quan!

Đây là nơi biết bao đoàn quân xâm lược từ phương bắc đi qua để xâm lược nước Việt, để rồi phải chạy thụt mạng trở về. Là nơi Liễu Thăng bị nghĩa quân Lê Lợi chém cụt đầu!

Bỗng từ trên lầu cao của ải, xuất hiện hàng loạt cung thủ, tên lắp cung giương hết sức nghiêm trọng:

– Kẻ dưới thành là ai, mau xưng danh!

Di Ái vương gia hớt hải, lật đật giơ hai tay lên như đầu hàng, run run nói:

– Đây là Sứ đoàn của Đại Việt, đi triều cống thiên triều. Ở đây có quốc thư, xin xem xét.– Bây giờ đã trễ. Các ngươi mau lui xa 2 dặm trú qua đêm, không được cắm trại gần quan ải. Sáng mai hẵng xuất trình giấy tờ để qua cửa ải.

Di Ái vương gia lủi thủi, định quay đầu ngựa đi ngược lại hai dặm, thì Tùng giơ tay nắm lấy cương ngựa của ông:

– Xin vương gia minh xét, giờ đã tối mịt, đường đi lại sình lầy, nếu quay lại sẽ rất khổ sở.– Chứ người định làm gì, cướp ải à!

Di Ái vương gia bực tức quát Tùng. Trên danh nghĩa, ông là người đứng đầu sứ đoàn này, hơn nữa là chú ruột của vua, thân phận vô cùng cao quý. Vậy mà bị trên Hộ vệ trưởng giật cương ngựa, vô cùng mất mặt!

– Vương gia minh xét, xin phép cho tại hạ đối đáp vào lời với quan giữ ải.– Được! – Di Ái vương vẫy tay.

Tùng thúc ngựa ra giữa cửa ải, hai tay chắp lại, nói to:

– Xin hỏi người trên thành tên họ là chi?– Ta là Triệu Văn Điển, quan thủ ải. Ngươi có việc gì không? Nếu không mau lui xa hai dặm đợi sáng mai hẵng xuất trình giấy tờ.– Tại hạ là Vân Tùng, Hộ vệ trưởng của sứ đoàn. Chẳng hay ngài có phải là cử nhân Triệu Văn Điển, quê ở Hà Bắc hay không?– Sao ngươi biết?– Tùng này ở Đại Việt nhưng nghe danh tài làm thơ của ngài đã lâu. Nay có dịp gặp mặt, thật là hân hạnh.– Ngươi là quan võ cũng quan tâm văn chương hay sao? – Văn Điển vuốt râu hỏi. Nghe nói ở phương nam có người biết đến mình, y vô cùng cao hứng.– Cũng như ngài, con nhà văn nhưng theo nghiệp võ ạ!– Hảo a, hảo a! Sáng mai ngươi nhập quan, có dịp thì ta với ngươi làm vài chung rượu, nói chuyện văn chương. Còn bây giờ mau lui xa hai dặm, quân pháp vô tình, chớ trách ta nguyên tắc!

Tùng không nôn nóng, từ tốn đáp lại:

– Triệu đại nhân, ngài là xuất thân văn nhân, lẽ nào không thương xót nhân sinh. Chúng tôi vất vả lắm mới vượt được hai dặm sình lầy trước ải, giờ ngài bắt chúng tôi quay lại, thật là bất nhẫn!– Haha, ngươi khích tướng à. Được vậy ta ra câu đối, nếu ngươi đối lại được, xem như đó là duyên, ta sẽ cho sứ bộ qua ải ngay!

Nghe tới việc đối được sẽ được cho qua ải, và tự tin mình cũng tinh thông văn học, Di Ái vương gia hấp tấp la lên:

– Hay quá, xin ngài mau mau ra vế đối.

Trần Văn Điển nheo mắt nhìn tên nào cướp lời mình. Hóa ra là tên lúc nãy bị mình đuổi phải chạy cụp đuôi. Y khinh khỉnh liếc Di Ái, rồi thong thả đọc:

– Quá quan trì, quan quan bế, nguyện quá khách quá quan (Qua cửa quan vào lúc trễ, cửa quan đóng, xin mời khách đi qua cửa quan)

Nghe xong, Di Ái vương gia lắc đầu. Tên Văn Điển này thật là thâm, nói là bây giờ trễ, Ải Nam Quan đã đóng, xin mời khách… đi qua. Thật là trêu người, cửa đóng làm sao mà qua!

Tùng nghe xong, cười vang, lập tức đối lại:

– Xuất đối dị, đối đối nan, thỉnh tiên sinh tiên đối (Ra vế đối thì dễ, đối lại mới khó, mời tiên sinh đối trước).

Tùng chả vừa, ý chê khéo Văn Điển chọn việc dễ mà làm.

Nghe xong Văn Điển cũng cười ha hả. Rồi, cổng Nam Quan từ từ hạ xuống…


Sứ đoàn và binh lính hò reo, nhờ Tùng mà bọn họ được vào thành ngủ, không phải lội sình lầy và ngủ ngoài trời. Đêm đó đoàn sứ bộ được tiếp đãi linh đình, quan giữ ải Triệu Văn Điển còn mời Tùng và Di Ái vương vào phòng riêng uống rượu tới quá khuya.

Đến sáng, đoàn sứ lại tiếp tục lên đường. Tùng đưa sổ đi đường cho tên thư lại người Hán đóng dấu, để có thể đi lại ở phương bắc mà không bị quan quân nhà Nguyên cản trở. Hắn xem xét, đóng dấu thông quan, rồi phê:

– Sứ đoàn Nam man (đám người man rợ phía nam) thông quan hợp lệ.

Tùng cầm quyển sổ thông hành lên, tức điên! Nó muốn rút gươm ra chém tên thư lại này, nhưng kiềm được. Nó cười khinh khỉnh:

– Đám người trung nguyên luôn tự cho mình là nhất, gọi xung quanh là man di. Nhưng giờ người “trung nguyên” các ngươi làm tôi mọi cho Mông Cổ rồi, haha.

Nhìn sắc mặt tên thư lại vừa tức vừa thẹn, Tùng nói thêm:

– Ngươi gọi chúng ta là “đám người man rợ phía nam”, đừng quên chữ “man” là chữ “cung” và chữ “giáo mác” ghép thành. Chúng ta sẽ chiến đấu tới cùng chứ quyết không sống nhục làm tôi tớ cho người khác!

Sứ đoàn nghe thế, hò reo vang trời. Tên thư lại thẹn quá bỏ vào công đường…

Thế là đã qua được ải Nam Quan, tiến vào địa phận Nguyên Mông! Vừa đi, Tùng vừa cảm ơn tin tức tình báo mà sư huynh Lý Văn đã cung cấp cho nó trước khi lên đường. Ví dụ như: Quan giữ ải Nam Quan tên Văn Điển, vốn là văn nhân, thi đến cử nhân nhưng sau đầu hàng nhà Nguyên, được phong làm tướng giữ ải.

…Còn tiếp…