Chapter 1
========================================

Tui có 1 câu chuyện muốn chia sẻ với mấy bro nào đã từng dính tới loạn luân.

Chuyện là tui sống chung với mẹ và anh trai ở Nhà Bè gần phà Bình Khánh á…

Mẹ tui năm nay 65 tuổi… A2 tui năm nay 40 tuổi… còn tui thì 25 tuổi…

Kể sơ thì mẹ tui buôn bán trước nhà bán quán ăn. Còn A2 tui đang làm tài xế ít khi ở nhà. Còn tui thì làm bán hàng trong TGĐĐ, tối xuống ca thì về phụ mẹ bán… chuyện không có gì đáng nói tới khi A2 tui cưới vợ.

Trở về 5 năm trước, A2 tui không biết làm sao quên đc chị Hương ở gần nhà trên trục đường Huỳnh Tấn phát Nhà Bè lun… kể nhanh qua lúc cưới lun ha.

Chị dâu tui hiền ngoan, tướng đẹp, không biết sao chịu cưới A2 tui… hihi, về làm Dâu chị làm mọi thứ trong nhà, giúp đc bít bao nhiu việc mà chị không hề nói năn gì. A2 tui thì chạy xe suốt ngày… đc cái là chạy xe theo lịch của công ty… nên có lúc về sớm có lúc về trễ, có khi qua đêm mấy ngày…

Tui ở nhà cứ chạm mặt nhau hoài thì cũng có giỡn qua lại, chị thì không nghĩ gì nên có lúc có chạm cơ thể này nọ… nhà tui thì buôn bán dưới nhà. Tầng 1 thì phòng của mẹ… tầng 2 là phòng của tui (bên trong) phòng A2 bên ngoài có hành lang của sổ… toilet thì nằm kế phòng tui…

Bữa ngồi ăn cơm với gia đình tui nói A2 cho C2 đi làm chung chỗ e không, A2 nghệ vậy cũng đồng ý, mẹ cũng đồng ý, tại buôn bán có thuê người phụ nên các con tự đi làm cho thoải mái…

Vậy là tui dẫn chị vào xin làm chỗ chúng chi nhánh tui để 2 chị e tiện di chuyển… tướng chị mặc mấy bộ đồ của TGDD thì nhìn chảy ke… cái ríp cúp ngang háng chị mà ngồi ghế là tui thấy cả quần sịp của chị lun… mỗi lần tui nhìn là chị đều biết mà chị cứ chọc:

Chị: Nhìn gì dữ vậy.

Tui: Đẹp không cho nhìn hả.

Chị: Chị thấy e nhìn đâu dưới chân chị vậy.

Xong chị tự nhìn xuống thì mới biết cái váy ríp nó ngắn nên ngồi xuống là thấy quần lót… chị tự đỏ mặt cười mỉm…

Hết cả thì 2 chị em chở nhau về, mà thường thì lịch A2 không về nhà thì 2 chị em tui đi ăn uống xem phim xong mới về nhà… có khi khuya mới về… về tới mẹ hỏi về khuya vậy rồi thui chứ mẹ không biết gì về lịch chị em tui làm hết…

Lên tắm thì thường tui kêu chị tắm trước đi xong kêu e… lúc đầu mới về làm dâu thì tắm còn khóa cửa trong, dần dần thì chị chỉ khép lại rồi thui… có khi tui đi ngang là thấy dáng chị đứng tắm nhìn mà nứng… lúc thấy là chị đứng ngang thấy bầu vú căng tròn… dưới thì lông mu nhô ra nhìn rất dâm…

Mưa dầm thấm lâu, từ từ chị em tui tâm sự nhìu điều… chị nói A2 nhậu hoài chị không thích… tui cũng nói là mẹ cũng không thích A2 nhậu… riết mẹ không thèm nói tới…

Có bữa tui làm liều, lúc chị tắm tui giả bộ đẩy cửa vào như muốn đi đái… cái chị bất ngờ đứng hình mà tay thì che vú với lồn lại… tui cũng giả bộ xin lỗi chị xong nói cho e đái cái chịu hết nổi rồi, e không để ý chị trong đây… cái chị lấy khăn quấn người lại rồi nói:

Chị: Lỡ rồi e xả đi…

Tui: Dạ… thoải mái quá…

Tui: Cảm ơn chị… mà sao chị thơm vậy…

Chị: Quỷ không…

Sau bữa đó tui lúc nào cũng suy nghĩ về thân hình trần truồng của chị…

Có bữa tui bị sốt cao cả người nóng hỏi… mẹ kêu chị mua thuốc đem lên cho tui uống… chị chăm tui cả ngày hôm đó… tui cứ nhớ hoài… chị lấy thao nước pha để lau người cho tui hạ bớt nóng… mẹ thì bán dưới nhà, A2 thì đi làm… trên phòng chỉ có túi với chị Dâu… chị lau đầu với lưng tui xong chị chủ động kêu tui cởi quần ra đi chị lau hết người cho sạch…

Tui bất ngờ nhưng rất hứng thú… tại tui cũng hay coi phim sex nên biết mấy cảnh này… nghe chị nói vậy thì tui cũng giả vờ cởi cái quần đùi thui chứ chưa cởi quần lót… cái chị lau 2 chân tui xong thì chị hỏi:

Chị: Có cần chị lau ở đây lun không.

Tui: Dạ… chị giúp e. (Chị đỏ mặt)

Chị: Vậy nhốm người lên chị cởi ra cho…

Tui nghe vậy cũng làm theo. Lúc vừa kéo vừa qua cái đùi là thằng em tui nó búng văng ra sừng sững cứng ngắc… chị thấy cũng hết hồn. Chị nói:

Chị: Này của e to quá ha… chắc làm con gái người ta chịu gì nổi…(mĩm. Đỏ mặt)

Tui: Làm gì là làm gì chị…

Chị: Ai biết ông làm gì… hihi…

Chị vừa nói chuyện vừa lau sạch sẽ cho tui… lúc tay chị chạm vào làm tui hứng lắm cu tui hình như phình to ra… làm chị cũng hơi ngại… lúc vừa lau chị kể A2 e nhậu riết chị chán, cái này của A2 e nhỏ phân nửa của e à… tui nghe vậy cũng cười thầm…

Tối đó tui cũng bớt sốt, cũng khuya rồi tui không biết chị ngủ chưa… mẹ tui thì ngủ rồi… tui liền lấy điện thoại gọi chị thử xem còn thức không… lúc đầu máy bận, khúc sau chị gọi lại hỏi tui có gì không mà gọi chị khuya vậy… tui nói:

Tui: Chị còn thức hả… ngủ trễ thế…

Chị: À chị không ngủ đc với lại mới call với A2…

Tui: Nhớ ck rồi hả… hehe…

Chị: Không nhớ ck chẳng lẽ nhớ ai.

Tui: Thì nhớ e nè… hihi…

Chị: Gọi chị chi á…

Tui: E ngủ không đc, e xin qua ngủ với chị đc không… e xin thui, không đc thì thui chị đừng nói A2 nhà… hihi…

Chị: Sao tự nhiên đòi ngủ với chị. Sáng lỡ mẹ lên mà biết thì sao…

Tui: Thường mẹ lên lấy đồ phơi khô xuống thui… còn nay e đâu thấy mẹ phơi đồ đâu…

Chị: À chị không để ý. Mún thì qua đi… 2 chị e mình tâm sự… chị cũng không ngủ đc.

Tui nghe vậy liền mở cửa nhẹ nhẹ xong khóa lại lỡ sáng mẹ lên gõ của không nghe tiếng tui mẹ tự ý đẩy cửa vào thì đã khóa mẹ bít tui còn ngủ…

Tới cửa phòng chị tui tự mở cửa lun khỏi gõ cửa ồn… vừa vào là tui nghe mùi thơm phức… làm tui hứng người lên liền… lúc tui qua chỉ mặc quần đá banh mỏ không mặc lót nó cứ nhỏng lên tui đi phải khom người chút cho đỡ thấy nó lủng lẳng… tui quay lại khóa cửa lại xong thì thấy chị đang nằm đắp mền chỉ thấy đc cái đầu chị lòi ra à… tui liền lại ngồi kế chứ chưa vào nằm… hỏi chị đủ thứ như là: Sao phòng chị thơm vậy, phòng chị đẹp quá ha, nhìn lại phòng e thấy gớm… hehe… chị cười nói:

Chị: Sao nay tự nhiên muốn qua phòng chị vậy…

Tui: E cũng không biết, ngủ không đc mún… mún…

Chị: Mún gì nói nghe… mắc gì ấp úng.

Tui: Dạ… e muốn ôm chị ngủ… hihi…

Chị: Thì nói đại vậy đi, con trai mà nhát sao có bạn gái đc… kk…

Chị cười làm tui ngại cứ xoa đầu… tui vừa định nằm kế chị thì tự nhiên chị hỏi uống nước không sẵn chị uống chị lấy chung nè… tui dạ cái là chị đứng dậy đi lại tủ lạnh là tui như trong mơ lun… chị ngủ chị mặc mấy bộ xuyên thấu mà trên mạng bán á… áo lưới mặc như không mặc thấy hết… quần chíp cũng bằng lưới mỏng mà còn lọt khe nữa… tui vừa nhìn là cu tui cứng ngắc lun rồi… chị quay lại ngồi kế tui đưa nước mà tui đơ mặt ra… chị dã mặt tui chị nói:

Chị: Nhìn gì dữ vậy ông.

Tui: Chị thường mặc đồ này ngủ á hả…

Chị: Ừ… thoải mái mới ngủ đc… hihi. E thấy đẹp không…

Tui: Đẹp lắm…

Chị: Chị biết mà… mắt nhìn mà thằng e cũng biểu tình rồi… hihi…

Tui chỉ biết cười rồi uống nước chị mới lấy xong chị nằm lại chỗ cũ… chị hỏi tui:

Chị: E nằm đâu ngủ… dưới hay nằm kế chị.

Tui: Dạ… nằm kế chị chứ… hehe…

Chị: Quỷ… vào đấp mền chung nè lạnh bệnh nữa giờ.

Vừa chửi vào làm hơi ấm 2 chị em tỏa ra nóng hổi… im lặng chút tui chủ động choàng tay qua ôm eo chị… chị không có động tĩnh gì tui nghĩ chị ngủ rồi nên bao gan nhít thằng e tui chạm vào mông chị… vừa chạm là cặc tui cứng ngắc chĩa vào làm hũm mông chị lun… tui cứ nhích ra cái nhít vào… tay thì bạo dạng đưa lên vú chị xoa nhẹ xem chị phản ứng sao… Lúc ngón giữ tui xoa đầu vú chị thì tui thấy chị ưỡn người nhẹ với nghề tiếng… ứ… ứ.

Vậy là tui bít chị từ nãy giờ thức chứ không ngủ… tui thầm nghĩ đã chinh phục đc chị Dâu mình rồi… tui mạnh dạng hơn tui lén kéo nhẹ quần tui ra cặc tui cứ chĩa thẳng vào khe đít chị… tui cảm nhận cặc tui rất nóng… chắc chị cũng cảm nhận như tui… tay tui thì lòn xuống đám lông mu của chị vuốt chút thì đưa ngón giữa vào khe lồn vừa chạm tới là tui cảm nhận đc nước lồn chị ra rất nhìu… tui cũng chủ động hun cổ liếm lỗ tai chị làm chị kích thích hơn… chịu không nổi thì chị cũng bắt đầu quay lại nhìn mặt tui nói:

Chị: E hư quá nha… không xin phép gì hết…

Tui: Dạ… e xin lỗi 2… chị làm e kích thích quá… e muốn… mún…

Chị: Nữa rồi đó… muốn gì nói thẳng ra… con trai gì nhát quá.

Tui: Dạ e muốn làm tình với 2…

Chị: Mún hay không muốn gì cũng đã làm chị ra nước hết rồi… quỳ à…

Tui: Hihi vậy e bú lồn chị đc phải không…

Chị: Gật đầu nhẹ… mà chuyện này bí mật 2 chị em mình nha. Lộ là chị bỏ nhà đi luôn á…

Tui: Dạ… bí mật mà.

Nói xong tui liền nút lưỡi chị… tay thì móc lồn chị sâu hơn vì lúc này chị cũng chủ động banh háng rộng ra cho tui dễ hoạt động… cứ thế tiếp diễn… hun xong tới bú vú, tay thì móc lồn nhanh hơn chị ướng người chịu không nổi thì đái 2 tia ra… tui thấy vậy thì khom xuống bú lồn chị… cái lồn mà A2 tui chưa sử dụng nhìu… còn mới nguyên… hồng hào… lông mỏng nhìn dâm cực…

Tui bú đã rồi thì tới lúc chị thể hiện sự dâm đãng của chị ra… chị chủ động kêu tui lên ghế bàn máy tính ngồi… chị thì quỳ dưới háng tui tay cầm cặc tui xúc lên xuống vài cái xong chị liếm từ trên xuống xong cho cả con cặc tui vào miệng mà bú… tui cảm thấy mình như là vua chúa… tui không ngờ chị bú cu rất đã… làm tui sướng rên liên tục… cuối cùng tui cũng phải thua với cái lưỡi của chị… tui rùng mình xuất hết vào trong miệng chị Dâu tui… sức trai trẻ tinh trùng rất nhìu… tui xuất từng đợt vậy mà ra đợt nào chị nuốt ực ực đợt đó… xong lúc còn ra rí rí thì chị vẫn lấy lưỡi liếm trên đầu cu tui làm tui điếng người vì sướng… xong rồi thì chị hỏi:

Chị: E thấy sướng không… chị có làm e đau chỗ nào không…

Tui: Dạ. E sướng… chị làm e sướng… chắc e chít vì cái miệng của chị quá.

Chị: Hihi khen thiệt không đó…

Tui: Dạ thiệt… chị làm vậy mốt e biết phải làm sao đây…

Chị: Hihi muốn thì nói… 2 chị em mình vậy rồi còn ngại hả…

Tui: Dạ… 2 chị e mình có lỗi với A2…

Chị: Kệ đi… A2 e suốt ngày nhậu nhậu…

Chị đứng lên lấy nước lại tui ngồi lên đùi tui đút nước tui uống, làm con cặc tui từ từ nhỏng lên đụng vào đùi dưới của chị… chị cảm nhận đc chị nói:

Chị: Nó biểu tình nữa kìa… e còn đc nữa không…

Tui: Chắc đc. Hihi.

Xong 2 chị e tui kéo nhau xuống giường nằm ôm hun gạ cho chị ra nước, tui cứ banh ra bú lồn làm chị cứ rên… ứ… ứ… tui nhóm lên nói nhỏ vào tai chị:

Tui: Chị cho em đút vào nhà…

Chị: Gật đầu, e mang bao vào đi…

Tui: Dạ… e đâu có…(làm mặt ngây thơ)

Chị: Để chị lấy… của A2 em á… mà chắc e to vậy đeo vào hơi chật.

Tui: Dạ không sao. Chị đeo cho e đi…

Chị: Hứ… đồ làm biếng… muốn chơi con gái người ta còn không biết cách đeo bao.

Tui: Hehe… thương chị mà…

Chị: Thiệt không đó…

Xong chị đeo vào chỗ tui, trật thiệt nó bó sát cặc tui… chị nằm xuống banh 2 chân ra để lỗ cái lồn xinh đẹp của chị trước cặc của tui… chị nói:

Chị: Từ từ nha e… của e to chị sợ tét chảy máu á.

Tui: Dạ. E từ từ chị đau nói e ngưng nha.

Tui cứ vậy mà đưa vào từ khúc từ khúc… vào đc 1 chút là tui kéo ra rồi đưa vào lại… tạo cảm giác nhẹ nhàng cho chị thoải mái… cuối cùng cũng vô đc hết… lúc vào hết cặc tui là chị bừng bừng đỏ hết mặt… chị cứ lẩm bẩm trong miệng… sướng… sướng… á… á…

Tui nghe vậy thì khom xuống nút lưỡi chị, dưới thằng em tui thì cứ nhấp đều liên tục… nghe tiếng chép chép phát ra… tui càng ngày càng nhanh càng mạnh… chị chịu không nổi rên lớn mún là cho cả nhà nghề lun á… tui lấy tay bịt miệng chị lại mà dồn dập liên tục… lúc đang nhanh thì tui dừng lại đột ngột… lồn chị rung bần bật… chị mún thở không nổi lun… nói không thành tiếng… tui hỏi:

Tui: Chị nói gì e không nghe rõ.

Chị: Thở mạnh… chị sướng… cặc em làm chị sướng quá…

Nghe vậy tui kêu chị quay lại chu đít lên chơi kiểu chó… nãy đã sướng lắm rồi giờ tới kiểu này thì cặc tui được vào sâu nhất có thể… làm chị điếng người giật như bị điện giật… 2 chị em tui chơi hăng say lúc gần ra tui báo cho chị hay…

Chị: Xuất đi e… xuất hết vào lồn chị đi e.

Tui: Dạ… e bắn hết tinh trùng của e vào lồn chị nè…

Chị: Á… á. Ứ… sướng quá… cho chị tinh trùng của e đi…

Tui nghe vậy cũng nhấp mạnh và nhanh hơn liên tục cuối cùng cũng xuất hết ra… tui để ở trong đó chút mới rút ra… tui cảm nhận đc tử cung chị cứ co thắt giống như bóp còn cặc của tui làm tui sướng mún xỉu… lúc rút ra tui không ngờ là Bao cao su bị rách lúc nào không hay… tinh trùng thì vào hết tử cung của chị… lúc chị quay lại thì thấy ướt dưới nên lấy tay quét đưa lên hửi thì chị nhận ra là tinh trùng… chị hỏi:

Chị: Hả… bao bị rách hả…

Tui: Dạ… chắc bao trật quá rách lúc nào e có hay đâu.

Chị: Haizzz… thở dài… lỡ rồi biết sao bây giờ…

Nói xong chị chui vào vòng tay tui kêu… thui ngủ đi chị mệt lắm rồi… tui nghe vậy cũng choàng tay qua ôm chị vào lòng nhắm mắt ngủ lúc nào không hay…

Sáng hôm sau. Mẹ tui lên gõ cửa chị 2 kêu:

Mẹ: Hương ơi… cóc… cóc… hương…

Lúc này 2 chị em tui mới nghe tiếng mở mắt ra, nhìn lại thì 2 chị em tui đang trần truồng ôm nhau… lúc này tim đập thình thịch rồi… sợ mẹ đòi vào làm gì là chít ngay… chị mới lên tiếng:

Chị: Dạ mẹ gọi con có gì không…

Mẹ: Nay bà phụ bán nghỉ, chút con xuống phụ bán với mẹ nha…

Chị: Dạ… nay con rảnh… lát con xuống liền…

Mẹ: Con biết thằng út đi đâu không… nãy giờ mẹ gõ cửa không thấy nó trả lời…

Chị: Con không biết… chắc đi chơi sớm rồi…

Nói xong hình như mẹ tui đi ra hành lang nhìn xuống đường… trong phòng tui với chị Dâu nhìn ra là thấy mẹ rất rõ… lại phòng của chị có màn cửa kính… sợ hồi hộp… nhưng vẫn thấy sướng sướng…

Bên trong phòng lúc nhìn ra thấy mẹ đứng đó chắc hóng mát… tui liền đứng sau ôm éo chị… làm chị giật mình nói:

Chị: E làm gì vậy, mẹ quay qua mà thấy là chít á… đứng xích vô.

Tui: Sao thấy đc… sáng hứng quá làm cái nữa hả.

Chị: Mẹ đứng ngoài đó chín sợ sợ sao á…

Tui: Vậy mới sướng… hồi hộp sướng chị ơi.

Nói xong chị quay lại 2 tay chị choàng cổ tui hun nút lưỡi tùm lum… tay tui thì móc phía dưới chị xong đưa lên nút trong miệng chị thấy vậy nói ghê quá… rồi cười…

Tui: Tối qua chị em mình ngủ lun chị có rửa đâu… tinh trùng e còn trong lồn chị nè…

Chị: Hehe… ai kêu e móc rồi đưa lên nút chi rồi nói chị…

Tui: E có nói gì đâu… ngon mà… ngọt… hehe…

Chị: E trai dâm quá nha…

Trong phòng 2 chị em tui ôm ấp vuốt ve thì bên ngoài mẹ đang đứng hóng gió chỉ cách 1 bức tường… sướng lắm mn ơi…

Tui làm liều đút cặc vào lồn chị mà nhấp… không xin phép chị lun… chị nói:

Chị: Gan ha… ai cho mà đút vào á…

Tui: Dạ… tại e hứng quá… chị cho e nha…

Chị: Đánh dấu chủ quyền rồi giờ tự ý có thèm xin trước đâu… á… á… đã quá.

Tui: Hihi… vậy e đăng ký chủ quyền nha.

Vừa nói vừa nhấp liên tục… tui cũng nhấp nhẹ lại chút sợ mẹ đứng bên ngoài nghe tiếng chép chép mà 2 bộ phận sinh dục của chị Dâu với e trai chồng va vào nhau… tui lấy quần mình nhét vào miệng chị cho đỡ phát ra tiếng… nhấp 1 hồi thì cũng tới lúc đầu hàng… tui xuất hết vào lồn của chị Dâu mình… lúc rút ra tinh trùng cũng chạy ra theo làm cái lồn nhìn đẹp hơn… chị thấy vậy cũng không nói gì… chị nhéo má tui rồi nói:

Chị: Hư quá ha… của A2 em mà cũng dám xuất binh vào hả…

Tui: Hehe… A2 không biết hưởng thì mốt chị cho phép e ha.

Chị: Im lặng… thui e về phòng đi chị xuống phụ mẹ…

Nói xong tui mở cửa về phòng… chị cũng theo sau để đi vào toilet… tới cửa toilet tui còn quay lại hun chị 1 cái thật sâu… làm chị ngơ người mấy giây… lúc tui quay vào phòng thì bị chị tán vào mông 1 cái đau điếng…

Vậy cứ tiếp diễn như chưa có chuyện gì tội lỗi giữ tui với chị Dâu… tới ca làm thì 2 chị em chở nhau đi… về thì về chung… lúc nào A2 tui có nhà thì thui… vẫn giữ khoảng cách với chị… lúc A2 lên cả làm thì trên tầng 2 đó là giống như nhà riêng của 2 chị e tui… có lúc A2 đi tour mấy ngày là tui vui nhất…

Lúc 2 chị e tui chở nhau về nhà… giả bộ phụ mẹ chút cái nói mẹ con lên nghỉ ngơi chút… cái mẹ không nghĩ gì hết… tại quán mẹ bán đông khách lắm… ồn ào nữa… lên tới tầng 2 là tui chủ động tán đít chị Dâu tui rồi làm bã đỏ mặt… xong tui kêu chị:

Tui: Chị khoảng thay đồ… chị bú cặc e ngay cầu thang này đc không.

Chị: Hả… thiệt hả… lỡ ai nhìn lên thấy sao…

Tui: Không có đâu… e đứng đây nhìn xuống canh cho… thử cảm giác mới cho sướng…

Chị: Em hư quá rồi đó…

Nói vậy chứ chị cũng bỏ túi xách xuống lót đầu gối quỳ xuống cho không đau gối… chị mở thắt lưng kéo quần tui xuống ngang gối cầm cặc tui lên hửi… nói:

Chị: Ỳ dà… sáng giờ e tiểu nhìu lắm hả… tanh quá nè…

Tui: Dạ… sáng e mua nước cho chị uống chung mà… chị đi tiểu cũng như e thui…

Chị: Để ý chị đi toilet lun hả… tr… ơi…

Vừa nói vậy mà miệng cứ há ra để nút trọn cặc cứng ngắc của em trai mình… chị rất giỏi bú cặc bú khoảng 10phut là tui xuất nhưng kỳ này gần xuất tui chủ động kéo ra dùng tay xụt để bắn thẳng vào mặt xinh xắn của chị… chị bất ngờ nhưng vẫn đón nhận… tui bắn lên trán chị mà có dính cả lên tóc… tinh trùng tui chảy xuống mũi rồi tới mép miệng chị lấy lưỡi kéo tinh trùng tui vào miệng mà chép chép…

Xuất xong tui hun vào má chị rồi về phòng lấy đồ tắm tui quay lại nói e đợi chị tắm chung nha… chị cười rồi đứng ngay đó cởi hết đồ trên người rồi bước vào lun… tui hỏi:

Tui: Ủa chị không về phòng dẹp đồ à…

Chị: Thui khỏi… tắm xong r vô phòng lun, bị e thấy hết rồi còn ngại gì mà mặc đồ đi tắm…

Tui: Hihi… mốt vậy chị trên đây khỏi mặc đồ… cho em ngắm…

Chị: Quỷ hông… em dám không mặc đồ lun không.

Tui: Ok chốt… vậy mốt lên tới tầng 2 là 2 chị em mình không tự ở truồng nha… ai có mặc 1 món đồ nào trên người là 1 món 500k…

Chị: E khôn quá ha… hihi…

Nói xong 2 chị em tui tắm kỳ lưng cho nhau trên người có ngóc ngách gì là vệ sinh sạch sẽ hết… riết tui là chồng bã chứ không phải A2.

Hôm sau 2 chị e tui đi làm về bước lên tới tầng 2 là tui đi sâu chị… xem chị có nhớ gì hồi qua 2 chị e giao ước không… không ngờ chị vừa bước lên tầng 2 là chị đứng ngay cầu thang tự cởi hết tất cả đồ trên người… nhìn từ sau thấy chị đẹp dã man… tui cũng bước lên cởi hết ra… trần truồng như nhộng… tui lấy tay bóp đít chị… chị cũng không vừa bóp lấy cặc tui nói:

Chị: E dám vô lễ với chị hả…

Tui: Dạ… dạ e xin lỗi…

Tại chị bóp hơi mạnh nên tui đau… thằng em tui teo lại… chị thấy vậy nên nói:

Chị: Chị xin lỗi, hơi mạnh tay, làm e đau hả.

Tui: Dạ hơi đau… nó teo lun rồi…

Chắc chị thấy có lỗi với tui nên chị chủ động quỳ xuống liến láp làm đủ thứ cho thằng em tui cứng lên lại… xong bã há miệng ra nuốt trọn cặc tui vào trong… nay bã bú cặc tui mà hơi quá đà nên cặc tui vào tới cuống họng chị làm chị ợn vài lần… mỗi lần ợn vậy là nước miến của chị chảy ra rất nhìu… rơi xuống cặp đùi trắng nõn của chị làm tui thêm kích thích…

Đang nút đã tui kêu chị đứng dậy vào phòng tui… tui không cần đóng cửa cứ để cửa mở tại tui biết giờ này mẹ không rãnh để lên đây… tui đè chị xuống giường bú lồn chị mà tui cố ý tạo ra tiếng động bặc… bặc làm chị kích thích mà nước lồn ra nhìu hơn… cứ thế tui cầm cặc cấm thẳng vào ngay cửa lồn chị cà lên cà xuống… đợi lệnh của chị tui mới đút vào.

Chị: E đút vào đi… e làm chị ngứa quá rồi…

Tui: Dạ…

Một cái ót vào sâu bên trong tử cung… làm chị rướn người mà rên… á… ứ… ứ… ứ… từ từ thui em…

Chị càng kêu từ từ là tui càng dập mạnh hơn… cuối cùng tui xuất thẳng vào tử cung của chị… vẫn như ngày nào… rút cặc ra là tinh trùng chạy ra theo… rơi xuống nệm giường tui… nằm thở chút kêu chị vào tắm… sạch sẽ chưa lấy khăn lau khô nữa là tui bắt chị để 2 tay lên bồn cầu chu đít ra… đứng nắc chị khoảng 10 phút dồn dập thì kêu chị quay lại xuất hết vào miệng chị… tui nói:

Tui: Chị dám ngậm tinh trùng e mà đi xuống nhà phụ mẹ bán không… không đc nuốt…

Chị: Gật đầu cái… châu mày…

Xong về phòng mặc đồ là 2 chị em đi xuống phụ mẹ… gần xuống tới tui kêu chị há miệng ra cho tui xem còn không… chị cũng há ra… tui thấy 1 đống tinh trùng trong miệng chị làm tui kích thích vô cùng… đc 1 lúc thì mẹ hỏi chị phải trả lời… lúc đó chị nuốt cái ực nhìn mà tui cứ cười thầm…

Được 1 thời gian nữa bi kịch ập tới… bữa đó tui đang chịch chị trong phòng chị… ỷ y không đóng cửa… mà dưới nhà bán quán ồn ào lắm nên tui không nghe đc tiếng chân của mẹ đi lên lấy đồ… tui đang banh háng chị ra mà đụ kiểu truyền thống mỗi cú nhấp là 1 tiếng vang… chát… chát… chát… lúc cao trào thì tui xuất hết vào lồn của chị Dâu tui… 2 chị em nằm hướng đít chu ra ngoài cửa… nên lúc chị thì nằm sướng chị bít nhắm mắt… tui thì rút cặc từ từ ra… vừa rút ra tinh trùng ào ra theo thì Mẹ tui lên tới ngay cửa… vậy là Mẹ tui chứng kiến em trai xuất tinh vào lồn chị Dâu… lúc Mẹ thấy là lúc tinh trùng đang chảy ra… tui thì ngồi kế… chị thì nằm nhắm mắt nên không biết Mẹ thấy cảnh nè… tui thấy Mẹ là tui hết hồn tim đập thình thịch rồi… Mẹ tui bịt miệng đứng hình gần 1 phút cái Mẹ lên tiếng:

Mẹ: 2 Đứa làm gì vậy…

Tui: Dạ… dạ…

Lúc này chị nghe tiếng chị mới mở mắt ra… chị tái mặt lại liền…

Chị: Dạ… dạ… con…

Mẹ: Tr… ơi… 2 đứa… mặc đồ vào ngay… tối bán xong mẹ lên nói chuyện… haizzz…

Cuối giờ lúc dọn dẹp phụ mẹ thì tui để ý thấy mẹ cứ nhìn 2 chị em tui… lúc đóng cửa lại là lúc tui sợ nhất… hồi hộp đợi mẹ chửi… lúc xong mẹ kêu 2 chị em tui vào phòng mẹ nói chuyện… 2 chị em tui nhìn nhau rất sợ… mẹ mở lời:

Mẹ: Haizzz… 2 đứa làm vậy khi nào…

Chị: Dạ con xin lỗi mẹ… con…

Tui: Con xin lỗi… mẹ…

Mẹ: Mẹ hỏi 2 đứa như vậy bao lâu rồi.

Tui: Dạ… 3 năm nay rồi…

Mẹ: Tr… ơi…

Chị: Dạ… con bít là lỗi do con… nhưng xin mẹ cho con nói…

Mẹ: Nói đi…

Chị: Chồng con đi suốt… con thì ở nhà tiếp xúc với em nó con cầm lòng không đc… nên mới xảy ra như vậy.

Mẹ: Haizzz… thằng 2 này…

Tui: Dạ… mẹ… con lúc đó có ý định đi ra ngoài chơi gái… mà con sợ bệnh… nên con mới xin chị 2 giúp con chuyện này… lỗi tại con… chị 2 thương e trai mình mới giúp như vậy… con còn cảm ơn chị 2 không hết… xin mẹ đừng là chị…

Mẹ: Haizzz nhu cầu cao, mẹ hỉu, mẹ biết những người như vậy thì chơi ngoài thì tiền đâu mà trả nổi… haizzz…

Chị: Dạ… con xin lỗi mẹ… xin mẹ đừng nói chồng con…

Trong cuộc nói chuyện mẹ cũng hỉu cho 2 chị em tui… mẹ cũng là típ người sống hiện đại… mấy chuyện tình dục mẹ cũng thoáng… nhưng tại mẹ bất ngờ là con trai út của mẹ lại dám xin chị dâu mình để làm mấy chuyện người lớn này… suy nghĩ chút mẹ nói:

Mẹ: Mẹ hỉu rồi, mẹ sẽ không nói cho thằng 2 bít… mà 2 đứa định tính sao…

Tui: Con… con… thật ra con muốn chị 2 là vợ của con… xin mẹ đừng la con…

Mẹ: Con nghĩ gì vậy… chị 2 là A2 cưới mà… làm vậy sao nhìn mặt bà con…

Mẹ: Coi như mẹ chưa thấy gì hết… mẹ cũng không nói với thằng 2… 2 đứa muốn làm gì làm… miễn đừng làm ảnh hưởng gia đình mang tiếng.

2 chị e tui nghe vậy thì cười mỉm… bớt lo sợ lại… không nghĩ là mẹ không la mẹ còn nói muốn làm gì làm…

Nói chứ mẹ tui cũng không thích A2 tui nhậu nhẹt hoài… thấy con Dâu ở nhà 1 mình hoài mẹ cũng hỉu cảm giác của con Dâu…

Sau bữa nói chuyện đó… khoảng 1 tiếng sau tui xuống gõ cửa phòng mẹ… mẹ kêu vào túi vào tâm sự với mẹ…

Tui: Mẹ có giận con không…

Mẹ: Con trai của mẹ sao mẹ giận đc… mà mẹ hơi bất ngờ á…

Tui: Dạ tại con thấy chị 2 ở nhà 1 mình hoài pùn con mới chủ động nói chuyện… nói riết mới biết chị2 cũng chán A2 vì A2 đi suốt… con là trai mới lớn nên nhìn chị 2 đẹp quá nên chịu không nổi cơn mới…

Mẹ: À mẹ hỉu rồi… thui mẹ thì cũng không cổ hủ đâu… mẹ 4. 0 mà… A2 con đi làm thì con làm gì làm… còn có A2 ở nhà thì né đi… A2 bít là banh nhà đó…

Tui: Dạ mẹ… hihi…

Tui hun mẹ 1 cái nói lời cám on mẹ… xong tui đi ra tới cửa tui quay lại hỏi 1 câu nữa:

Tui: Mẹ vậy A2 có có ở nhà là chị Dâu làm vợ con đc không.

Mẹ: Châu mày… anh muốn làm gì cũng đc hết… haizzz…

Tui nghe Mẹ nói vậy thì cười tít mắt chạy lên phòng nằm ngủ 1 giấc ngon lành…

Cả tuần sau… lúc nào 2 chị em tui đi làm về đi lên lầu là tui đều để ý xem mẹ phản ứng sao… thì lúc nào cũng nhìn theo sau 2 chị em tui… chắc mẹ cũng thừa biết sau khi khuất mắt mẹ là cảnh tui với chị Dâu hoàn toàn không mảnh vải che thân…

Dần dần rồi tui quen thói… lúc chịch chị tui còn không thèm đóng cửa… có khi mẹ lên lấy đồ đi ngang thấy tụi đang đụ kiểu chó chị nghe tiếng bạch… bạch… 2 chị em tui ngước lên nhìn thì Mẹ cũng làm lơ đi qua… lúc Mẹ lấy đồ xong quay lại đi ngang Mẹ nhìn vào nói:

Mẹ: Làm vừa vừa thui… giữ sức khỏe nha con.

Chị em tui nghe thế thì đồng thanh Dạ… rồi mẹ cũng đi xuống… tui cũng tranh thủ nhấp nhanh rồi xuất hết lên mông chị, kêu chị quay lại liếm sạch cặc tui rồi tui nắm tay chị dẫn vào tắm chung… xong xuôi thì 2 chị em xuống bán phụ mẹ dưới nhà…

Cuối tuần thì A2 tui xuống Ca về nhà đc vài hôm… bữa đó tui nghỉ… chị thì đi làm 1 mình… hôm nay Mẹ nghỉ bán 1 bữa… chìu chị về thì Mẹ có rủ cả gia đình đi ăn buffet hải sản… tui với chị đồng ý… còn A2 thì nói có hẹn với bạn trước rồi nên A2 kêu 3 mẹ con đi ăn đi…

Vậy là 3 mẹ con bắt chiếc grab qua Bình Thạnh ăn Posendon… vào ai thích ăn gì thì tự đi lấy… tui đang ăn thì Mẹ đem nguyên 1 dĩa Hàu 8 con lại… kêu tui ăn Mẹ nói:

Mẹ: Con trai ăn Hàu nhìu tốt lắm… con ăn đi…

Tui: Dạ… nào con ăn con đi lấy…

Mẹ: Thì sẵn mẹ lấy cho… có sao…

Nghe nói vậy tui liền chọc mẹ… rằng bộ mẹ muốn có cháu ẵm rồi hả… haha. Nghe vậy chị Dâu tui kế bên liền đỏ mặt… mẹ thấy vậy thì cũng cười lên… tui đc vậy liền hỏi tới:

Tui: Vậy mẹ muốn cháu trai hay gái…

Mẹ: Hehe… Sao chọn được… nói tào lao…

Tui: Vậy mẹ mún giống của A2 hay của thằng út… haha…

Mẹ: Haha… ai cũng chung 1 giống mà… haha…

Chị 2 ngồi kế bên nghe vậy liền mắc cỡ đỏ mặt chỉ biết cúi mặt xuống ăn… tui nhỏm người qua nói với mẹ vậy mẹ hỏi ý chị Dâu xem… cái mẹ quay qua hỏi thiệt… Dâu ý con sao… kkk chị Dâu nói:

Chị: Dạ… con có biết…(cười mỉm)

Mẹ: Con quyết định được đó… hihi…

Nói chuyện xong ăn uống cũng xong… 3 mẹ con tui bắt xe về nhà… lúc này 3 mẹ con vào nhà lên xem TV thì khoảng 40 phút sau A2 tui mới về tới… mà bạn chở a2 về vì say quá không lái xe về được nên gửi xe ở lại quán Hoàng Hiếu đường Lâm Văn Bền Q7… lúc kè A2 vào phụ chị 2 thì có đi ngang Mẹ nói thui còn lên ngủ lun nhà Mẹ… mẹ ừ… cái rồi thui…

Lúc A2 nằm xuống giường thì cũng bất tỉnh không biết trời mây gì rồi… lúc để A2 đó ngủ thì tui có nói chị là:

Tui: Chị nay qua ngủ với em được không…

Chị: Hả… có A2 ở nhà mà… sao được…

Tui: Kệ ổng đi… sỉn rồi biết gì đâu…

Chị: Lỡ dậy bất ngờ thì sao… chị sợ…

Nói tới đó thì tui cũng nói để chị yên tâm… và rồi chị cũng đồng ý về phòng em trai mình ngủ… tối đó chị Dâu đã vắt cạn tinh trùng của em chồng mình… chơi đủ thứ kiểu… đương nhiên là cả 3 cái túi chủ động điều xuất hết vào cái lồn xinh xắn của chị mình… nước tinh đặc sệt chạy hết ra giường… 2 chị em ôm nhau ngủ tới sáng thì nghe tiếng gõ cửa… tui liền mặc đại cái quần đá banh vào rồi mở cửa thì thấy mẹ… mẹ hỏi:

Mẹ: A2 mới hỏi mẹ vợ nó đâu kìa…

Tui: Rồi mẹ nói sao…

Mẹ: Mẹ không biết nên nói đại đi chợ sớm rồi…

Tui: Rồi A2 đâu rồi…

Mẹ: Bạn nó tới chở đi lại quán nhậu lấy xe tối gửi rồi sẵn uống cafe chút về.

Tui: À…

Mẹ: Vậy chị 2 con đâu.

Tui nghe mẹ hỏi cũng mở cửa rộng ra chút thì mẹ nhìn vào thấy chị 2 đang trần truồng ôm gối ngủ quay lưng hướng ra mẹ… mẹ nhìn thấy vậy mới hỏi:

Mẹ: Ủa tối 2 con qua ngủ bên này à…

Tui: Dạ… thấy A2 xỉn nên con rủ chị qua đây.

Mẹ: Chị 2 không nói gì à.

Tui: Chị sợ không dám qua… tại con năn nỉ quá á… hihi…

Mẹ: Chị 2 thương mày vậy mốt có chuyện gì thì phải che chở nó biết chưa…

Tui: Dạ… con biết rồi…

Mẹ: Tối qua làm nhìu lắm à sao thấy nó ngủ ngon vậy…

Tui: Dạ… 4h sáng mới ngủ… đc chút là mẹ gõ cửa…

Mẹ: Anh hay quá… có A2 ở nhà mà dám…

Nói xong mẹ đi xuống, tui quay vô kêu chị dậy về phòng ngủ… nói chị là A2 hỏi chị nói đi chợ mới về nếu chồng có hỏi… chị hỏi:

Chị: Sao nói vậy chi…

Tui: Nãy mẹ mới lên… nói A2 hỏi mẹ chị đâu… mẹ nói vậy á…

Chị: Hả… lên đây hả… vậy có thấy chị như vậy chưa…

Tui: Gật đầu… cười… thấy hết rồi bà ơi… còn ngại à…

Nghe vậy chị nhéo vào eo tui đau điếng xong chị bỏ về phòng… tui thì xuống dưới nhà xem TV… gần trưa chị mới xuống… làm đồ ăn trưa… thì chồng chị cũng về tới… trong lúc ăn chồng chị cũng có hỏi sáng chị đi sớm thế… chị cũng biết cách để trả lời…

Trôi qua đc 1 tháng sau lúc ăn sáng với gia đình A2 nói với mẹ là vợ con mới có em bé… tui với mẹ sững người vài giây… xong mẹ cũng hỏi chuyện rất vui vẻ… tui cũng hơi bất ngờ… tại đó giờ chị vẫn ngừa thai thường xuyên mà… sao nay lại báo có bầu… mẹ cũng hỏi thăm đủ thứ… dặn dò đủ chuyện… nhưng tui chắc mẹ là người biết cái bầu đó là của ai…

Thời gian sau lúc đẻ bé Minh đc 6 tháng thì A2 tui chạy xe gây rối trật tự công cộng phải đi Tù 18 tháng…

Trong lúc đó thì ở nhà chỉ còn e mẹ con thui… cuộc sống cũng bình thường… mẹ tui lúc có cháu nội thì vui vẻ hơn… còn tui với chị đã chính thức ăn nằm công khai trong căn nhà này bắt đầu từ lúc A2 đi Tù… nhưng chị Dâu vẫn lên thăm A2 mỗi khi được phép của Trại Giam.

Lúc lên thăm A2 mấy đợt đầu thì cả gia đình lên chung… mấy lần sau thì chỉ có túi chở chị Dâu đi thui… tới nơi chị vào thăm tui ở ngoài đợi… xong thì chị đi ra thì tui chở về… trên đường về có hỏi chị:

Tui: A2 sao rồi… thấy khác gì không…

Chị: Cũng như vậy… vô đây không đc nhậu nên thấy cũng có thịt hơn…

Tui: Vậy để A2 trong đây tốt hơn à…

Chị: Hihi… ai biết đâu…

Tui: Chị ơi… e mún giờ sao…

Chị: Hả… đâu ra bất chợt vậy…

Tui: E kiếm khách sạn nhà… hihi…

Chị: Ừ cái… rồi im lặng…

Lúc đó tui cũng hứng lắm rồi… trong đầu tui đó giờ chị đã là của riêng của tui rồi… nên mún là chịch được thui… tại phải xin cho phải phép… hehe… lúc vào khách sạn 2 chị em tui cứ tự nhiên lấy chìa khóa xong đi lên phòng… vừa đóng cửa là tui hun chị tới tấp rồi… chị chưa kịp phản ứng là tui cởi tới cái quần jean của chị xuống tới đầu gối rồi… tay tui thò vào quần lót ren màu đỏ của chị… vừa chậm tới khe là tay tui ướt nhẹp rồi… lúc đó tui bít chị cũng hứng tình lắm rồi… lúc đẩy chị lên giường là tui banh háng chị ra mà đưa miệng vào nút… chị chỉ nhắm mắt mà rên… á… á… đã… quá… em… á… á. Tui nghe vậy thì chọc 2 ngón tay vào mà dọc chị tới lúc cũng đái ra thì dòng xong nằm đó thở… tui không để chị dịu cơn xuống mà liền khom xuống liếm hết những giọt nước còn dính trên lồn chị… chị bất ngờ ưỡn người hưởng ứng theo… xong tui đi lại cái bàn trang điểm… tui ngồI đó chị cũng hiểu ý lấy cái gối lót dưới rồi quỳ mà bú cặc tui… chị đã sướng trước rồi nên chị bú liếm đủ thứ… làm rất nhiệt tình… nhiệt hơn cả khi ở nhà… tui thầm nghĩ có khi nào ở nhà chị còn dính cái danh làm Dâu nên chị không thể hiện sự dâm đãng của mình… khi ở khách sạn chị mới là chính mình… không dính mác chị Dâu em chồng… mà chị làm hăng hái như tui và chị 2 cặp tình nhân…

Một hồi thì cũng tới lúc tui xuất hết vào cuống họng chị… xong khom xuống nút lưỡi chị làm chị càng hứng thú… tui nói:

Tui: Chị em mình vào tắm đi… đi ngoài đường mồ hôi không…

Chị: Mồ hôi… mà chưa gì đã nút người ta muốn chít…

Tui: Cười… tại em nhớ… hihi…

Chị: Em nào… làm cho người ta đẻ rồi mà em gì nữa…

Tui: Hả… là sao… e không hiểu.

Chị: Thiệt không hiểu không… cu Minh là con em á… chứ không phải của chồng chị…

Nghe tới đó tui vừa cười vừa trống rỗng trong đầu… chị mới nhéo má tui hỏi:

Chị: Sao á… không tin hả…

Tui: Dạ… tại e bất ngờ… mà chị có nói đâu mà bít…

Chị: Lúc nhớ bữa đi ăn hải sản với mẹ không… bữa đó ăn Hàu cho lắm rồi sung… xuất cho cố vào trong tui còn nói không nhớ đi…

Tui: À bữa đó hả… rồi sao…

Chị: Còn rồi sao… chị thấy trễ kinh nên mua que thử… 2 vạch đậm lè là biết dính rồi… hên lúc A2 có ở nhà chị cũng kêu A2 xuất vô nên A2 em không nghĩ gì…

Chị: Mà em nghĩ của hay của A2 em… haizzz… 1 đứa vô sâu mún thở không nổi… còn 1 đứa thì ngắn ngủn… xịt ra cho chút… thì em nghĩ giống này của ai… quỷ…

Nghe tới đó tui chỉ biết cười… nựng mặt chị rồi hun chị… 2 chị em vào tắm xong trần truồng lên giường nằm nghỉ ngơi chút… nói đủ thứ chuyện… tui cũng có kể chuyện tui với mẹ nói chuyện… mẹ dặn là sau này dù có chuyện gì xảy ra thì kêu em phải bảo vệ che chở cho chị… chị nghe tới đó thì cười lớn… tui cũng hơi bất ngờ vì trước giờ chị không có cười lớn như vậy… tui hỏi:

Tui: Ủa… sao cười… không tin hả…

Chị: Không phải tại chị thấy hạnh phúc khi biết mẹ nói vậy… mục đích cũng muốn bảo vệ chị đúng không…

Tui: Đúng rồi… tại mẹ thương chị mà… hihi…

Chị: Chỉ có mẹ thương thui hả… còn em trai này thì sao…

Nói vừa dứt câu thì tui đã trao lên môi chị 1 nụ hôn kiểu Pháp rồi… miệng thì nút còn tay thì móc lồn… chị cứ banh háng rộng ra là ngón tay tui lại càng vào sâu khiến chị chịu không nổi mà đái thêm lần nữa… tui bắt đầu cảm con cặc đút vào từ từ… chị ưỡn người lên để tui dễ dàng vào hơn… chỉ nghe tiếng ứ… ứ… à…

Càng ngày tui cảm nhận đc chị phi ngựa rất giỏi… lúc chị nhún nhanh tui xin chị từ từ thui e ra bây giờ… chị nghe vậy càng hăng hơn… cuối cùng tui đành chịu thua mà xuất hết vào bên trong lồn chị… chị chưa chịu đứng dậy mà cứ ngồi đó nói chuyện 1 hồi mới chịu rút ra… lúc đầu cặc tui ra khỏi cửa lồn chị thì đóng tinh trùng cũng chảy ra theo nhìu mà sệt nữa… tui chỉ biết nằm đó mà thở… chị chưa chịu tha cho tui… mà lụi lại nằm dưới mà liếm hết tinh trùng nhỉu lên đám lông của tui… xong cho cặc vào mà nút ngon lành… tui mệt quá ngủ lúc nào không hay… lúc thức dậy thì chị cũng nằm ôm tui mà ngủ… nằm ngủ mà tay chị vẫn nắm chắc con cặc tui… một chút thì chị cũng dậy… 2 chị em tui soạn đồ mặc lại đồ rồi trả phòng đi về Nhà Bè…

Cuộc sống cứ thế trôi qua… giờ trên tầng 2 là của riêng của chị và tui… Mẹ tầng 1 giữ cháu… tầng 2 thì 2 chị em tui như người rừng… đi qua lại không mảnh vải trên người… riết thành thói quen… Mẹ lúc đi lên tầng 2 thấy 2 chị em tui không mặc đồ cũng thành chuyện bình thường… có lúc mẹ hỏi:

Mẹ: Ủa định không mặc gì trên người vậy hoài lun hả…

Chị: Hihi dạ… cho thoải mái mà mẹ…

Mẹ: Cẩn thận mấy bà phụ bán ngó lên á nhà…

Tui: Không thấy được đâu mẹ…

Mẹ: Uh… riết tui nghĩ chỉ có gia đình này mới vậy…

Tui: Vậy là sao mẹ… haha…

Mẹ: Á… còn hỏi… thì mẹ ruột chấp nhận cho con Dâu giao phối thay Anh trai…

Chị: Dạ… con biết ơn mẹ… con thương mẹ…

Tui: Ai cũng được… chung 1 giống mà mẹ…

Mẹ: Uh chung 1 giống… chỉ tội con Dâu tao thui…

Tui: Hả… sao nữa mẹ…

Mẹ: Thì bà con 2 bên bít là cưới 1 anh… mà cuối cùng lại phục vụ cho 2 anh trong nhà này… không thiệt thòi à…

Chị: Dạ… con không sao… mẹ không trách con là con vui rồi…

Mẹ: Đó mày nghe nói chưa…

Tui: Dạ… con biết rồi… con sẽ thương chị 2 nhìu hơn…

Mẹ: Biết vậy thì tốt…

Nói xong cả 3 cười… mẹ thì đi xuống chăm cháu… tui thì đã dọn qua phòng của A2 ở từ lúc A2 đi Tù… chị Dâu cũng đã tháo tấm ảnh cưới của 2 anh chị xuống úp vào 1 góc… tui với chị lúc chỗ làm có chụp chung 1 tấm mấy đồng nghiệp ai cũng nói đẹp đôi… nên tui lấy ảnh đó đi scan ra như tấm ảnh cưới rồi treo trong phòng chị… nghĩa là phòng đó giờ là của 2 chị em tui… mẹ cũng đã thấy và khen đẹp… cũng không nói gì thêm…

Rồi cũng tới ngày tháng A2 tui ra Trại… trước đó vài bữa là 2 chị em tui lộ mà dọn dẹp lại tất cả mọi thứ trên tầng 2… để A2 về thì không thấy thay đổi gì… cứ thu gom dọn dẹp đổ mồ hôi là 2 chị em tui hứng… cứ cặc tui mà cứng lên là đè chị ra đút vào nhấp… hên là lông chị mọc lại đầy đủ hết như củ… chứ hồi đó tui sở hữu là tui cạo sạch sẽ như cái lồn em bé… chơi bao xả ra lun… vậy mà 3 ngày trước khi A2 về tới nhà là tui xuất tận 11 cái ngày lẫn đêm… ngày A2 ra Trại… gia đình tui thức sớm đi cho đỡ kẹt xe… thì tối đó tui đã xuất rất nhìu vào lồn chị Dâu tui rồi… nào vào trong thì ở đó… nào chảy ra thì tui quét lên đưa vào miệng chị… sáng mẹ lên mở cửa thì thấy 2 chị em tui trần truồng ôm nhau ngủ chưa dậy… mẹ kêu dậy đi thì 2 chị em dậy vệ sinh xong xuống… tui nói:

Tui: Chị ơi… đừng rửa lồn nha…

Chị: Hả… sao vậy…

Tui: Em mún tinh trùng e ở trong lồn chị đc không…

Chị: Hazzz… hết nói nổi e lun…

Tui: Tại e muốn lúc lên gặp chồng chị mà dưới lồn toàn tinh trùng của em chồng thì cảm giác chị ra sao…

Chị: E hư quá…

Xong xuôi cả 3 mẹ con lên xe đi đón A2 về… lúc trên xe mẹ ngồi trên… 2 chị em tui ngồi dưới… thì chị có nói nhỏ với tui…

Chị: Tinh trùng của em trong đây quậy quá… bò lung tung làm chị ngứa quá…

Tui: Hihi… chị có thích không…

Chị: Haizz gật đầu nhẹ rồi cười…

Tới Trại Giam chị thấy A2 ra thì chạy lại ôm hun hỏi thăm tùm lum… mẹ cũng vậy… tui thì đứng đó nhìn rồi cười thui… lúc A2 lên xe trên đường về tui mới hỏi thăm đủ thứ…

Về tới nhà thì cuộc sống như thường lệ… hiện giờ tui có mọi thứ cứ thế trôi qua… A2 tui thì kiếm việc khác làm… chịu Dâu thì vẫn làm chứng với tui… A2 ở nhà phụ bán với mẹ lun… tại hồ sơ có vếch nhơ nên khó xin việc… A2 ở nhà coi như 24/24… tui mà bí quá thì trong lúc làm đứng kế nói chị:

Tui: 2 em mún quá rồi…

Chị: Hihi… A2 ở nhà là bít cửa nhà cưng…

Tui: Haizz… chị cho em đi mà… năn nỉ…

Nói xong chị đi tiếp khách vào mua đồ… tui cũng tư vấn cho khách mới vào… chút nhận được tin nhắn của chị…”Em đặt phòng trước đi”

Tui thấy liền nhìn về hướng chị… chị thấy tụi vậy cũng cười rồi quay mặt chỗ khác… tui thấy vậy cũng chuyển tiền qua cho chị 3 triệu… ghi e cho chị thêm để lo cho A2… thấy chị đọc xong tin nhắn rồi cười… chìu hết Ca tui chở chị đi… hỏi chị ăn uống gì không chị kêu thui… rồi tui chở chị tới khách sạn mà chịch… tranh thủ làm lẹ để về sợ A2 hỏi sao về trễ… tui bỏ qua mấy thủ tục vào lun việc chính lúc vào phòng là tui chị hun chị rồi cởi cái váy ríp của chị xuống mà chơi thui… hình như lồn chị Dâu tui lúc nào cũng ướt… nên tui đút vào trơn tru lắm… tui thì chỉ cởi cái quần tranh thủ hết mức có thể… lúc đó là 2 chị em tui mặc áo mà không mặc quần chơi theo kiểu gấp rút vậy mà sướng… lần này tui không xuất trong chị nữa mà bắt chị nuốt hết tinh trùng vào miệng… xong 2 chị em trả phòng rồi chở nhau về nhà… lúc về tới là tui chào mẹ… chào A2… chị Dâu thì dạ thưa mẹ. Chồng e mới về… tui nói là thui con lên tắm rửa rồi xuống nhà mẹ… mẹ tui Ừ 1 cái… A2 ở đó chắc cũng nghe… vậy là 2 chị em tui lên tắm rửa… lúc xuống vừa bước ra phòng thì gặp chị cũng đi xuống… tui liền lại ôm eo chị nói:

Tui: Chị… hay mình làm 1 cái ở đây nha.

Chị: Em khùng hả… lỡ A2 lên thì sao…

Tui: A2 đang bán dưới rồi sao lên…

Chị: Nãy ra rồi chưa đủ hả…

Nói xong tui liền hun chị 1 cái… tranh thủ tui kéo quần chị xuống gác 1 chân chị lên hành lang ngay cầu thang… tui đút vào mà nhấp chứ không có thời gian mà bú lồn… nhưng được cái là lồn chị lúc nào cũng ẩm ướt… nên vào dễ lắm… vừa hồi hộp vừa đụ nhanh nên rất mau ra… tui nhồi chút là xuất thẳng vào sâu lồn chị… tui cảm nhận được bên trong lồn chị đang bóp cặc tui làm tui càng thêm sướng… tui canh lúc rút cặc ra là tui kéo quần lót chị lên liền tại tui muốn tinh trùng tui lúc nào cũng đc tử cung chị lưu trữ… xong xuôi tui với chị kéo quần lại rồi đi xuống… phụ bán lúc vắng khách thì ngồi nói chuyện chơi với nhau… lúc có khách thì đứng lên bán… tui để ý đít chị… đi cứ lắc qua lắc lại là tui biết chị đang bị tinh trùng tui làm ngứa ở bên trong… lúc 2 chị em đi vào sau nhà để lấy chén cho khách thì… tui nói:

Tui: Chị 2 chút chị đi rửa đi nha.

Chị: Rửa gì…

Tui: Thì rửa chym chị á… nãy e xuất vào nó vẫn còn trong đó đúng không…

Chị: À… ủa… mà sợ gì á… dám xuất vào mà giờ sợ hả…

Tui: Hihi… lỡ A2 đè chị ra chơi mà nhìn vào lỡ bít thì sao…

Chị: Yếu… nha… dám chơi không dám chịu… dám đè chị Dâu mình ra, dám xuất bên trong luôn mà giờ sợ… haha…

Nói xong chị cười haha cái tui cũng cười theo… xong tối lên tui cũng không biết chị có rửa không hay để nguyên… tại nếu để nguyên mà A2 tui mà khom xuống bú lồn là nhận ra mùi tanh tanh của tinh trùng ngay…

Bữa lén lút đang chịch chị ngay toilet chị nói:

Chị: A2 em mún có thêm đứa nữa…

Tui: Rồi sao… sao chị nói em…

Chị: Thì bít sao… chị nói em biết là chị ngưng thuốc tránh thai cả tuần nay rồi á…

Tui: Hả… là sao nữa…

Chị: Hihi… thì bình thường đi… e xuất là có thể chị có bầu á nha…

Tui nghe nói vậy thì cũng nghĩ cho chị… lúc đang cao trào thì tui rút ra bắn lên mông chị… chị quay lại hỏi…

Chị: Ủa… chị nói vậy e không dám xuất zô hả.

Tui: Dạ… thui để A2 em thụ thai cho chị đi… pé Minh là giống của em rồi… thêm này nữa e nghĩ em hơi ít kỷ…

Chị: Hihi… tr… sao hồi đó không nghĩ cho tui… giờ bày đặt bít lo cho ng này ng nọ. Haha.

Tui: Thui em được chơi ké là được rồi…

Chị: Chơi ké cũng phải có trách nhiệm…

Nói xong chị nhéo tui 1 cái làm đau quá tr…

Thời gian trôi qua tới nay cũng được 5 năm… chị thì đẻ 2 đứa… 1 trái 1 gái… còn tui thì đụ chị Dâu mình cũng tròn 5 năm…

Pé Minh chắc là con tui rồi… còn pé thùy thì chắc tui có hùn vốn 50% vào đó…

Hiện giờ tháng 5/2025 rồi gia đình tui vẫn sống hạnh phúc bên nhau… chuyện tui với chị Dâu thì vẫn tiếp diễn sau lưng A2 tui… tui vẫn thích cái cách mà chị sắp xếp lịch cho chồng rồi tới em chồng… cứ khuya 1h chị chủ động qua phòng tui… đặt báo thức 4h30 xong thì 2 chị em tui làm làm tình liên tục… nếu có lỡ mệt mà ngủ quên thì đã có báo thức… hihi…

Chuyện của tui với chị Dâu tui chia sẻ tới đây… mốt có gì thêm nữa mà hay tui chia sẻ típ cho mọi người nghe…