Chapter 2
========================================

Tôi ôm mẹ vợ trong lòng, thân thể mẹ vợ thơm ngát và mịn màng làm sao. Cả hai nằm im cảm nhận hơi ấm của nhau.

Bỗng điện thoại đổ chuông, là vợ tôi gọi:

– Chồng đón mẹ về chưa?– Rồi nè. Chồng đưa đồ lên trên phòng ở lầu 3 rồi.– Chồng ơi. Hôm nay sinh nhật chị Thu chung phòng làm việc, mọi người rủ đi ăn rồi đi trung tâm thương mại mua sắm. Chỉ có mấy chị em à. Mà mẹ mới lên làm sao giờ?– Nếu chỉ có mấy chị em thì vợ đi đi. Để lát chồng nói mẹ cho. Mẹ mới lên chắc cũng mệt để mẹ nghỉ ngơi rồi tối chồng mua gì ngon về ăn cũng được.– Thế chồng nói mẹ giúp vợ nha. Vợ đi sớm về sớm chắc là tối 8h30 là về đó.– Ok vợ.

Vợ tôi cúp máy. Mẹ vợ đang nằm trong lòng tôi ngẩng đầu lên nhìn…

– Ngọc gọi hở Nam? Ngọc nói gì đó?– Ngọc nói tan làm đi chơi với mấy chị chung phòng làm việc, chắc 8h30 tối mới về.– Thế giờ mình làm gì hở Nam?

Tôi đét mông mẹ vợ 1 cái, rồi ôm mẹ vợ vào lòng chặt hơn…

– Thì vợ chồng mình có thời gian bên nhau nhiều hơn.

Mẹ vợ tôi hai má ửng hồng e thẹn, quàng tay qua ôm tôi thật chặt, đầu dụi dụi vào ngực tôi hít hà…

– Vợ yêu chồng.

Tôi ôm mẹ vợ một lúc thì bụng tôi kêu ột ột. Sực nhớ đêm qua làm việc tới sáng xong ngủ, tới giờ chưa ăn gì. Mẹ vợ nghe thấy thì ngồi dậy…

– Chồng đói hở? Để vợ nấu cho chồng món gì ăn nha.– Sáng giờ chồng chưa ăn gì hết mà mất sức quá nè.

Mẹ vợ tôi mặt đỏ bừng, đánh yêu tôi 1 cái rồi đứng dậy mặc cái váy rồi đi vào bếp. Tôi cũng mặc đồ vào rồi ngồi trên ghế sofa xem tivi. Ở đây tôi có thể nhìn thấy mẹ vợ đang nấu ăn trong bếp.

Dáng mẹ vợ tôi thật xinh đẹp. Hoa cao 1m62, cao hơn vợ tôi một chút. Dáng người Hoa thật cân đối với khuôn mặt thanh tú, sống mũi cao cao, làn da trắng sáng, mịn màng. Tóc Hoa đen và dày, Hoa dùng 1 cái kẹp búi tóc lên cao, khoe trọn cái cổ cao và thon, với làn da trắng sứ. Cái váy ôm trọn cơ thể, khoe lên bộ ngực căng tròn, cao ngất, 2 vai trắng mịn với đôi tay thon thả, nhưng lại có da có thịt, mềm mại. Cái váy tới ngang đầu gối ôm lấy cặp mông to tròn, không một chút xệ. Từ bên dưới váy là 2 cẳng chân thon trắng mịn, hồng hào với bàn chân nhỏ xinh. Thật sự mẹ vợ tôi có vẻ đẹp nữ tính và tràn đầy sức sống. Tôi ngắm mà thấy lòng rạo rực. Tôi đứng dậy đi vào bếp, ôm mẹ vợ từ phía sau…

– Vợ nấu cho chồng món gì đó?– Vợ nấu cho chồng tô phở bò, với trứng chần nữa nghen.

Tiếng mẹ vợ tôi dịu dàng, tôi nghe mà lòng ngọt ngào quá.

– Cảm ơn vợ yêu. Bữa giờ trưa là chồng toàn ăn mì không đó.– Sau này vợ sẽ chăm sóc chồng lúc chỉ có 2 đứa mình. Chồng sẽ không phải ăn mì nữa.– Hihi thích thế. Chồng còn được ăn vợ nữa chứ.

Mẹ vợ tôi khẽ đánh yêu, rồi nói tôi phụ dọn ra bàn. Hai chúng tôi cùng nhau ăn, cảm giác như 1 cặp vợ chồng thực thụ. Vốn tôi thích như vậy, mà Ngọc đi làm, ăn cơm nghỉ trưa ở công ty, nên thường tối chúng tôi mới ăn cùng nhau.

Giây phút hạnh phúc bên nhau làm trong lòng tôi, mẹ vợ cũng giống như Ngọc, đều là người tôi yêu thương nhất. Thật sự, Hoa và Ngọc vốn không có huyết thống với tôi, nên tôi yêu thương cả hai người, tôi cảm thấy hạnh phúc. Trong lịch sử từng có hai mẹ con cùng nhau gả vào nhà quyền quý, hay hai mẹ con vì mang ơn người đã cứu mình, mà cùng nâng khăn sửa túi cho ân công. Tôi nghĩ chỉ cần tôi yêu thương thật lòng, có trách nhiệm với cả hai, thì tôi hạnh phúc.

4h chiều…

Trời đã bớt nắng, tôi và mẹ vợ thức giấc sau khi ôm nhau ngủ trưa. Tôi hôn mẹ vợ, mẹ vợ ôm lấy tôi và hôn đáp lại.

– Vợ yêu, mình đi phố đi bộ dạo chơi đi…– Lỡ người ta thấy sao chồng?– Mình đi phố đi bộ ở Bình Dương đi, ở đó không ai biết mình đâu.– Thế để vợ đi thay đồ nha.

Mẹ vợ tôi rạng rỡ, lật đật chạy đi thay đồ.

Tôi cũng thay bộ đồ với quần jean, áo thun. Do tôi tập gym và võ thuật, nên với chiều cao 1m8, cơ bụng 6 múi, cơ thể săn chắc và cân đối, nên tôi thường thích mặc đơn giản với quần jean áo thun.

Mẹ vợ tôi xuất hiện sau 15p. Quần jean ôm sát, áo thun body. Mẹ vợ tôi đẹp quá.

Áo thun body khoe khéo bộ ngực cao ngất, cái bụng phẳng lì. Quần jean ôm sát khoe bộ mông to tròn, 1 đường cong mỹ miều tự nhiên từ mông tới đùi. Đôi chân thon dài. Mẹ vợ tôi đi đôi giày thể thao mà hồi trước tôi mua tặng bà. Một vẻ đẹp khỏe khoắn và tràn đầy sức sống.

Tôi dắt chiếc SH ra chở mẹ vợ. Đợi đi cách nhà hơn 2km, mẹ vợ tôi ngồi phía sau ôm sát vào tôi. Lúc này chúng tôi như cặp tình nhân, cùng nhau nói cười vui vẻ. Do tôi làm việc ở nhà và ít khi ra đường, tôi lại có núi dựa là đống btc tôi đào, nên tôi không kết giao với ai. Giờ đi xa nhà rồi, chỉ hàng xóm biết tôi thì không thấy được, nên tôi và mẹ vợ không cần phải lo lắng gì. Chạy qua cầu Phú Cường, đổ xuống phố đi bộ, tôi dẫn mẹ vợ vào 1 quán cafe sang trọng, chúng tôi ngồi tựa vào nhau, cùng nhâm nhi thức uống và ngắm thành phố dần lên đèn. Bản nhạc tình ca nhẹ nhàng, du dương, không gian tĩnh lặng do quán còn ít khách. Mẹ vợ tôi ngồi tựa đầu vào vai tôi, tay tôi vòng qua vai, ôm mẹ vợ vào lòng…

– Nam à, em yêu anh!– Anh cũng yêu em!

Chỉ vài lời nhưng tôi nhìn thấy trong mắt mẹ vợ tình yêu say đắm dành cho tôi.

Thành phố lên đèn, con đường trở lên đẹp lạ lùng. Chúng tôi rời quán, nắm tay nhau đi bộ trên vỉa hè dọc con sông. Gió thổi tóc mẹ vợ tôi bồng bềnh trong gió, mẹ vợ tôi cười, tôi choáng ngợp trước hình ảnh ấy. Cô ấy dường như trút bỏ mọi buồn phiền, trở lại sự hồn nhiên, dường như cô ấy chỉ mới 28 29 tuổi. Chúng tôi nắm tay nhau, chúng tôi ôm nhau, chúng tôi hôn nhau giữa dòng người qua lại. Mọi người như nhân chứng cho tình yêu của chúng tôi.

Thong thả tản bộ, tôi thấy phía trước có một tiệm vàng. Tôi dẫn mẹ vợ vào. Tôi nói nhân viên muốn mua 1 cặp nhẫn cưới do chúng tôi sắp kết hôn. Mẹ vợ tôi nghe vậy thì ánh mắt ngập tràn hạnh phúc. Nhân viên giới thiệu nhiều kiểu rồi chúng tôi chọn được 1 cặp rất ưng ý. Do tôi cất nhẫn cưới với Ngọc ở nhà nên khi tôi và mẹ vợ rời khỏi tiệm vàng, ở 1 góc phố nhỏ, dưới ánh đèn lung linh, tôi đeo cho mẹ vợ chiếc nhẫn như chứng minh tình yêu tôi dành cho Hoa. Mẹ vợ tôi ánh mắt sáng lấp lánh, đôi môi mỉm cười ngọt ngào, ôm chặt lấy tôi.

Chúng tôi cùng nhau rời đi khi thời gian đã gần 8h tối. Về tới nhà đã hơn 8h30 mà Ngọc chưa về. Tôi mà mẹ vợ thống nhất cất nhẫn vào hộp, chỉ khi chỉ có 2 chúng tôi thì mới đeo.

Tôi tranh thủ lên phòng làm việc ở tầng 2 làm việc, còn mẹ vợ tôi dọn dẹp bên dưới và chờ mở cửa cho Ngọc.

9h tối vợ tôi mới về, cô ấy gõ cửa phòng làm việc của tôi do khi làm việc tôi luôn khóa trái cửa để tập trung hơn. Cô ấy ập vào, ôm chặt tôi, hít lấy hít để.

– Chồng ơi, vợ chơi vui quá nên về trễ. Nhớ chồng lắm đó.– Nhớ chồng thì tối nay nha.

Tôi chọc thì Ngọc xí 1 tiếng…

– Mẹ mới lên, tối nay vợ muốn ngủ với mẹ. Chồng làm việc đi.– Thế là tối nay Trẫm cô đơn sao?– Chứ sao! Mà vợ có mua pizza chồng thích, lát chồng nhớ ăn nha. Mẹ ăn rồi.

Vợ tôi cười hí hí rồi đi xuống.

…Còn tiếp…