Chapter 1
========================================

Không thể tin được chuyện đó lại xảy ra. Chuyện là tôi đã lỡ bị (cho) người yêu của bạn thân chịch trong khi tôi hoàn toàn tỉnh táo với sự sung sướng vượt sức tưởng tượng. Và chuyện đó kéo dài hơn tôi tưởng.

Tôi ở phòng trọ cùng với con bạn thân là N. Cuối tuần trước nó với thằng bồ là T đi liên hoan ở công ty. Tối về trễ thì phòng trọ thằng T khóa cổng, mà thằng T lại bị mất chìa khóa. Thằng bạn ở chung với T thì đi chơi cũng chưa về. Vậy là con N kêu Thằng T về phòng tụi tui ngủ qua đêm vì phòng trọ tụi tui gần hơn nhà nghỉ.

Tụi nó về phòng gần 1h sáng. Phòng chật, phía dưới thì đậu xe, nên lên gác ngủ. Tui nằm sát tường và quay mặt vào tường vì ngại mặc dù con N nằm giữa tui và thằng T.

Lâu ngày được đi ăn nhậu vui chơi tẹt ga do công ty đạt lợi nhuận vượt chỉ tiêu, mà còn lại được nhậu với người yêu nên con N nó uống nhiều, say quắc cần câu. Còn thằng T thì chưa say lắm. Đang nằm lim dim được chừng 10p, thì con N đè một chân lên người tui rồi con N thở hổn hển… rồi uhm… rồi a… rồi ư… tuy là khẽ khẽ thôi, nhưng tui biết ngay là thằng T đang chịch con N, vì thằng T banh chân con N ra nên chân con N mới đè lên người tui.

Con N nó say quá, nên không phản ứng gì nhiều. Chừng một lúc thì mọi thứ im lặng và chân con N không đè lên người tui nữa, tui cũng chẳng biết bao lâu nữa, vì tui sợ, tui ngại, tui mắc cỡ, nên tui nằm yên, vờ như đang ngủ, không biết gì. Thì đột nhiên 1 lúc sau…

Trời đụ má nó… thằng T nó đưa tay ngang hông, ôm bụng tui, mặt nó thì ngay sau đầu tui, hình như nó đang hít hít ngửi tóc tui… Tui run… tui sợ… tui ngại vô cùng… tui tức vì bị dê… tui tức vì đó là người yêu con bạn thân… vì tui rất ghét đàn ông lăng nhăng… tui cực kỳ ghét đàn ông lăng nhăng… Nhưng rồi tui lại tò mò… tui muốn biết thằng T sẽ làm gì tiếp… Vậy là tui vẫn nằm im…

Một lúc sau… chẳng biết bao lâu… thằng T từ từ đưa tay lên ngực tui… đụ má nó… tui con gái… ngủ đêm đâu có mặc áo ngực… nó đưa tay lên ngực rồi để im… rồi một lát sau… nó nhè nhẹ bóp… nhè nhẹ vô cùng… chưa bao giờ tui bị bóp vú nhè nhẹ như vậy… nhưng tui vẫn cảm nhận được rất rõ… rồi nó sờ sờ đầu ti làm run cả người… chả biết sao… tui bức rức, bực tức, khó chịu vô cùng… tui giả vờ cựa quậy… vậy là nó dừng. Lúc này thì tui ướt quần rồi… nói ra mọi người không tin chứ thật sự thì lúc đó tui vẫn chưa biết là tui ướt quần đâu, lúc đó tui chỉ tập trung vào bàn tay thằng T đang sờ sờ se se đầu ti thôi. Cho đến khi nó banh lồn tui ra và liếm thì lúc đó tui mới biết là lồn tui ra nước.


Lẽ ra là tui muốn tỉnh dậy tát nó, rồi lôi đầu con bạn dậy bắt nó bỏ thằng T đi. Nhưng chẳng biết sao, cái tính tò mò của tui lúc này lại lớn vô cùng… tui muốn biết thằng T sẽ làm gì? Và nó có dám làm bậy hay không? Vì thật sự… đọc truyện sex trêncũng hơi hơi nhiều nhưng tui chưa bao giờ tin có chuyện động trời đó xảy ra trong thực tế. Nhưng khi ngồi viết những dòng này… thì tui biết là tui đã sai… rằng trong cuộc sống chuyện gì cũng có thể xảy ra… huhuhu… Tại sao tui lại như vậy… không lẽ đó gọi là nứng lồn hay sao??? Ừ thì đúng là lâu rồi không có ai chịch tui, kể từ khi chia tay mối tình đầu… Hix… hix… hix… tui sai rồi… thật sự tui không hiểu tại sao tui lại như vậy nữa… lẽ ra tui nên chống cự… nhưng… nhưng mà… nhưng mà tại sao việc làm sai đó lại sướng đến như vậy…


Một lát sau… thằng T nó rút tay ra khỏi áo luôn và… trời ơi… đụ má nó… nó nhè nhẹ, từ từ, chầm chậm cởi quần tui, cởi cùng lúc vừa quần ngoài, vừa quần lót luôn… chứ không phải nó sờ mông, rồi sờ lồn bên ngoài quần như truyện hay phim. Nó cởi chậm lắm, nó lấy 1 ngón tay móc lưng quần ngoài và lưng quần lót… nó kéo chầm chậm… chầm chậm… do tui nằm nghiêng… nên quần bị vướng phần ngang hông mà tui nằm đè lên, nhưng rồi nó lấy ngón chân thay cho ngón tay khi kéo xuống được 1 đoạn, rồi nó đưa bàn tay xuống hông tui… từ từ… nâng hông tui lên… nó vừa nâng nhẹ thôi là ngay lập tức 2 cái quần tụt xuống tận đầu gối… tui cựa quậy liền rồi co chân lên để ngăn nó cởi ra… nhưng mà vô ích, trong tích tắc không biết làm sao mà nó dùng chân kéo được 2 cái quần tui ra luôn…

Tui sợ… tui run… tui rất ngại… nhưng thật sự thì điều đó vẫn không bằng cảm xúc tò mò…

Rồi T nó kéo tui nằm ngửa… vừa nằm ngửa ra thì tui quay nằm nghiêng hẳn sang chiều ngược lại… nhưng rồi nó vẫn kéo tui nằm ngửa ra… vậy là tui nằm im… nhưng tui run lắm… tui nóng rần rần khắp cả người… Rồi nó banh 2 chân tui ra… rồi nó lấy tay banh lồn tui ra… trời ơi… trời ơi là trời… nó liếm lồn tui… mà lồn tui thì đang chảy nước… hix… mà không biết sao nó liếm sướng lắm… nhưng mà sợ và ngại quá trời… tui sợ con bạn biết… tui thấy có lỗi với con bạn… hix… nhưng thật sự là nó liếm rất sướng… hix hix… nó liếm có một chút mà tui lên đỉnh luôn… tui cố kiềm chế dữ lắm… vẫn giả vờ ngủ… nhưng vì sướng quá… lại lên đỉnh… nên tui ư 1 tiếng khẽ… rồi trở người nằm nghiêng…

Vừa nằm nghiêng một chút… thì thằng T lại kéo tui nằm ngửa ra và lại banh 2 chân tui ra… cứ nghĩ là nó liếm tiếp, ai ngờ… hix… nó đâm nguyên con cu cứng ngắc… to đùng… dài thược của nó vào sâu… vào rất sâu trong lồn tui…

Bất ngờ lắm… vì không giống như truyện hay phim là bú liếm nhiều hơn và còn móc tay vào lồn nữa… nó đâm có 1 cái vào sâu hết cỡ… vừa đâm vào là người tui run lên và tui khẽ kêu uhm…

Trời ơi… sướng dã man luôn… cu nó cứng ngắc à… đã vậy còn dài và bự… hai chân tui co quắp vào thằng T… người tui cong lên… hai tay tui ôm lấy nó… tui trợn mắt và nhăn mặt nhìn nó… tui kéo nó về phía tui…

Rồi nó thủ thỉ nhỏ nhỏ vào tai tui: Sướng lắm phải không em. Anh biết em còn thức nảy giờ. Lâu rồi, em không được chịch, để bữa nay để anh chịch em sướng lồn nha. N say lắm, ngủ không biết gì đâu… sáng dậy em cứ xem là giấc mơ thì mọi chuyện sẽ ổn.

Trời ơi, đụ má nó… vậy là nó cố tình gài tui rồi. Mấy bữa sau tui mới biết là con N nói với thằng T là tui ế lâu mấy năm nay, kêu thằng T giới thiệu ai hiền hiền, tốt tốt cho tui. Vậy mà nó không giới thiệu lại còn gài chịch tui. Cái vụ mất chìa khóa, có khi là nó giả bộ…

Nó nói xong… tui không nói được lời nào, tui buông nó ra và… cũng banh chân ra chứ không quắp vào người nó nữa… hix… tại sướng quá… rất là sướng lắm luôn… nên tui không thể giải vờ chống cự được… còn nó chống tay, con cu nó thì cứ đâm vào lồn tui liên tục… mà thiệt nó kinh nghiệm ghê luôn… coi phim thì nghe tiếng bạch bạch… nhưng thằng T chịch con N lẫn tui thì không có tiếng… nó không ôm tui chặt… tui và nó chủ yếu chạm nhau ở chỗ con cu và cái lồn, miệng nó thì bú vú tui (nó muốn hôn môi, nhưng tui không cho). Vậy nên đầu óc tui chỉ tập trung 2 chỗ đó… tui cảm nhận rất rõ con cu nó cọ xát vào lồn tui… hix… sướng kinh khủng… nó đâm vài cái là tui lại lên đỉnh…

Đêm đó, nó chịch tui 2 cái đều xuất hết vào trong lồn luôn. Cái thứ 2, lúc tui lên đỉnh thì nó thủ thỉ vào tai tui: Anh hỏi thật lòng, anh chịch em có sướng không, nếu có em cho anh hôn môi đi, em nhắm mắt lại thì sẽ không ngại nữa. Tui không trả lời, nhưng nó hỏi đúng lúc lên đỉnh, vậy là… tui nhắm mắt cho nó hôn, nó hôn nhè nhẹ rồi từ từ mãnh liệt, nó hôn tui rất sâu, rồi nó đá lưỡi… hix… cái này thì y như trong phim… sướng vãi luôn… rồi bất chợt nó ôm ghì lấy tui và xuất vào lồn tui (cái đầu nó xuất không có ôm).

Hix… sai trái vô cùng… mà không biết sao lại sướng vô cùng… hix…

N… tao xin lỗi mày, tao sai rồi… nhưng tao không dừng lại được. Tao cố kiềm chế dữ lắm… nhưng tuần nào cũng cho phải cho bồ mày chịch tao 1 lần. Mày đừng giận tao, đừng ghét tao nha N. Mày cứ xem như tao là người bảo vệ người yêu của mày đi. Thằng T nó khỏe lắm, nó không chịch tao thì nó cũng đi kiếm con khác chịch à. Khi nào tao có người yêu thì tao không cho thằng T chịch nữa.

N… tao xin lỗi mày.