Chapter 4
========================================

Rồi một ngày nọ… chị bị kích thích quá nên chị đã chấp nhận ngậm cu tôi vào miệng mà bú. Tôi thật sự sung sướng. Cảm giác con cu nằm trong cái miệng ấm áp của chị thật là thần tiên, không thể nào tả được! Tôi nhớ lại cảnh tượng khi nhìn trộm chị bú cu của anh Năm, chồng chị trong nhà bếp. Khi tôi ra khí thì chị định rút đầu ra nhưng do tôi ghì chặt đầu của chị, chị có cố giãy dụa thì cũng trễ rồi nên tôi đã được xuất khí trong miệng chị. Tôi ra bao nhiêu chị cũng đành phải nuốt lấy bấy nhiêu. Qua giây phút bối rối ban đầu, sau đó chị âu yếm tiếp tục bú tôi làm tôi không cầm cự được, cứ ra khí liên tục đến khi tôi rũ người xuống, thở không ra hơi.

Chị tâm sự với tôi là tuy chị cũng đã khẩu dâm nhiều lần cho chồng, nhưng đây là lần đầu tiên chị tiếp nhận khí trong miệng.

Tôi hỏi chị cảm giác ra sao thì chị cười mà nói là khí của tôi thơm lắm, chị rất thích. Lần đó vì quá hứng tình nên chị đã không chống cự và đã để tôi bóp vú chị. Khi tôi vén áo chị lên thì chính chị nắm gò vú mình mà đút vào miệng tôi để tôi bú chị. Hai gò má chị đỏ gay như hai trái cà chua. Đó là lần đầu tiên mà cũng là lần duy nhất chị cho phép tôi chơi với vú của chị.

Trong khoảng thời gian đó tôi vẫn làm lơ với con Hương nhưng rồi có lần nó dẫn về nhà một con bạn cùng lớp với nó làm tôi nghe lòng mình dao động. Con nhỏ mới được đổi trường và nhập vào lớp của con Hương, nó tên là Trâm, nó rất xinh và đúng là típ người con gái tôi thích với gương mặt xương xẩu và thân hình ốm và cao lòng ngòng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy rung động trước một người con gái dù nó còn con nít mới có 13 tuổi như con Hương. Tôi kín đáo ve vãn nó nhưng nó làm lơ như không chú ý đến tôi. Nhưng tôi biết nó không dửng dưng với tôi.

Một lần tôi rủ nó đi chơi dã ngoại suốt ngày và muốn nó chấp nhận tôi cũng phải kêu con Hương đi cùng. Đó là dịp để tôi có thời gian dùng hết khả năng mà tán tỉnh con nhỏ. Con Hương nhận ra điều đó và nó tỏ vẻ bực bội. Tôi kiếm cách dụ con Hương đi ra xa kiếm củi đốt lửa làm barbecue để tôi có dịp tiến tới với con Trâm. Tôi kéo nó vào sau bụi rậm rồi tôi liều lĩnh ôm lấy nó. Con Trâm chỉ chống cự cho lấy lệ nhưng nó không nói gì khi tôi luồn tay vào mà vuốt ve cơ thể nó. Nó quá ngốc nghếch, không biết phải làm gì. Tôi mừng lắm cố lợi dụng thời cơ và tôi rất hài lòng khi nó để cho tôi thò tay vào quần lót của nó mà xoa bóp mu lồn của nó. Tôi ngạc nhiên vì trái lại với con Hương mu của con nhỏ đã có lún phún lông rồi… Tôi vuốt ve một lúc thì khe nó ra chút nước ướt làm tôi thầm nghĩ là tuy mới 13 tuổi nhưng hình như cơ thể của nó cũng đã rụt rịt chuẩn bị mở cửa cho tình dục rồi. Tôi thích lắm, rón rén thử làm một vài động tác thủ dâm cho nó. Con Trâm nhắm khít mắt không nói gì làm tôi đánh bạo tiếp tục. Tôi đủ kinh nghiêm biết phải làm gì để kích thích đứa con gái mới lớn còn ngốc nghếch này. Con Trâm không đề phòng nên ngày hôm đó tôi đã sung sướng sụt được lồn cho nó đến khí nó hoảng hốt run rẩy khi cơn cực sướng ập đến trong người nó. Nó mím môi kêu lên mấy tiếng trong khi khe nó ứa ra dòng khí đầu đời. Nó vừa ngạc nhiên, vừa sướng, vừa sợ đến độ nó không kiểm soát được mà để nước đái tè ra, văng ướt hết váy của nó và tay của tôi. Nó mắc cỡ quá, vừa nhăn nhó vừa kêu ríu rít nhưng cơn sướng và cơn sợ hòa lẫn vào nhau làm nước đái cứ tiếp tục mà tuôn ra tùm lum.

Khi nó hoàn hồn thì nó lật đật đứng dậy mà luống cuống bỏ chạy, không đếm xỉa gì đến tôi và con Hương vừa ôm bó củi về đến nơi.

Con Hương trố mắt hỏi tôi đã làm gì mà gây ra chuyện đó. Thấy tôi làm thinh, nó bực mình ném bó củi vào người tôi rồi cũng bỏ về nhà.

Từ đó con Hương làm lơ không thèm đòi chơi với tôi nữa. Điều đó thật ra rất hợp ý tôi vì tôi không mặn mà chút nào với những trò chơi con nít với nó.

Con Trâm không đến nhà chơi với con Hương nửa làm tôi thật sự áy náy. Tôi biết mình thích con Trâm và tôi rất tiếc vì mọi chuyện lại ra đến nông nổi này. Tôi không biết phải làm gì để cứu vãn tình thế, tôi không muốn để cho mối liên hệ mới chớm nở này bị cắt ngang. Tôi không biết con Trâm đã nói gì với con Hương mà con Hương cũng không thèm nói chuyện với tôi nửa.

Tôi muốn gặp lại con Trâm để làm lành với nó, để xin lỗi nó.

Tối hôm đó tôi lững thững đi về phía nhà của con Trâm. Nhà nó khá khang trang, nghe đâu mẹ nó ở một mình mà nuôi hai chị em nó vì ba nó đã mất. Tôi đi vòng ra sau, nhìn lên lầu trên nơi có ánh sáng phát ra từ một căn phòng mà tôi đoán là phòng của con Trâm. Tôi chờ hoài, mong là con Trâm ra đứng nơi cửa sổ cho tôi được nói chuyện với nó. Nhưng chỉ hoài công mà thôi.

Trong giai đoạn mệt mỏi đó, may cho tôi là một chuyện bất ngờ đã xảy ra làm tôi rất vui. Hè năm đó chị Hai về thăm nhà. Chị Hai của tôi đã rời nhà lên thành phố tiếp tục Đại Học, bây giờ chị đã ra trường và đang được làm việc trong một công ty lớn.

Tôi có những kỷ niệm khá thú vị với chị lúc còn nhỏ. Khi chị 15, 16 tuổi thì chị bắt đầu quan tâm đến chuyện sinh lý. Chị muốn tìm hiểu về giới tính và vì không có đàn ông nào bên cạnh nên chị đã đem tôi ra làm « đối tượng nghiên cứu ». Lúc đó tôi mới 7, 8 tuổi. Chị biểu tôi phải cởi quần ra cho chị xem sự khác biệt giữa con trai và con gái. Tôi còn con nít, đâu có biết gì đâu, chị biểu gì thì nghe đó, nhất là sau đó chị cho tôi vài cục kẹo. Bây giờ nghĩ lại tôi mới nhận ra là chị Hai có dâm tính không phải vừa! Sau này lớn lên, trước khi chị rời nhà, tôi lại có dịp coi lén được mấy tạp chí có hình đàn ông khỏa thân mà chị dấu trong tủ của chị. Từ nhỏ hai chúng tôi đã rất gần gũi nhau mặc dù chị hơn tôi đến 8 tuổi. Nhờ những trò chơi của tuổi trẻ đó mà tình cảm chị em tôi lúc nào cũng vừa sâu sắc vừa thông thoáng.

Lâu lắm không gặp lại chị nên cả nhà đều rất vui. Trong bữa cơm chị báo là chị đã có bạn trai. Nghe vậy, không biết sao tôi lại thấy bực bội. Mặc dù tôi không có quyền hạn gì trên chị nhưng biết chị quan tâm đến một người đàn ông khác làm tôi cảm thấy không hài lòng.


Sau bữa cơm chị rủ tôi đi dạo sâu vào khu rừng sau nhà.

Chị nhìn tôi cười:

– Mới đó mà bây giờ em đã thành một anh chàng đẹp trai quá rồi, chắc nhiều cô mê mệt vì em lắm!

Biết chị rất thông thoáng, tôi không ngần ngại hỏi chị về vài đề tài nhạy cảm mà tôi chưa thông suốt. Chị nhìn tôi tò mò:

– Chà em trai của chị bây giờ lại muốn tìm hiểu về chuyện trai gái sao?

Tôi bĩu môi:

– Chị tưởng em nhà quê lắm sao?– Như vậy em… đã nếm mùi tình dục rồi sao? Với ai vậy?

Tôi nhìn chị cười không trả lời, tôi ngu gì mà nói cho chị biết về chuyện của tôi với chị Thảo, chị Năm hay với con Trâm, con Hương.

Thấy tôi không còn con nít nữa, chị không ngần ngại trả lời những câu hỏi của tôi. Hai chị em rất thích thú được gặp lại nhau và vì tính chị rất tự do, không gò bó nên tôi rất vui. Nói chuyện về tình dục một lúc thì hai gò má của chị đỏ hồng, chị nói nhỏ:

– Thôi nói chuyện khác đi, nói mấy chuyện này làm chị nóng cả người.

Tôi cũng bị kích thích, con cu của tôi rụt rịt cương lên.

Tôi hỏi:

– Chị có làm mấy chuyện đó với bồ của chị không?

Chị chưa trả lời thì chúng tôi nghe tiếng người vang lên. Vì không muốn gặp người lạ nên chị kéo tôi vào một căn chòi sát bên, một căn chòi do đám thợ săn hay nông dân dựng lên để núp nắng hay qua đêm. Bên trong chòi sơ sài chỉ có mấy tấm ván kê để làm nơi ngả lưng.

Bên ngoài một cặp trai gái trong làng bước đến. Chàng trai kéo cô gái ngồi xuống bãi cỏ, cả hai rù rì tâm sự với nhau. Chị Hai và tôi lén nhìn qua khe vách mà mong cho họ rời đi nhanh chóng.

Đột nhiên chàng trai thò tay qua mà sờ ngực của cô gái làm cô ta cười rúc rích. Thấy cô gái không phản kháng, chàng ta mạnh dạng đút tay vào khe áo mà bóp vú của cô ta. Chị Hai trân trố nhìn.

Bên ngoài chàng trai đã dìu người tình của mình nằm xuống bãi cỏ rồi tháo nút áo của cô ta để phơi ra hai gò vú dễ thương. Chàng cúi xuống ngậm một núm vú mà bú ngon lành.

Bên trong chòi chị Hai rùng mình thở mạnh vì kích thích. Tôi cũng vậy, bây giờ con cu của tôi đã cương lên tối đa. Tôi rón rén ôm chị Hai từ sau lưng, ép nhè nhẹ con cu lên lưng chị. Tôi thầm nghĩ cứ làm liều, chắc trong tình huống này chị Hai không dám lớn tiếng đâu vì có cặp trai gái bên ngoài. Nhưng chị Hai mãi lo nhìn trộm nên hình như chị không nhận ra là tôi đang ôm chị. Tôi lại bắt chước người con trai mà thò tay ra phía trước úp lên vú của chị. Tôi thích thú cảm nhận hai gò vú phập phồng dưới lòng bàn tay. Chị vẫn không phản ứng, mải mê xem cặp tình nhân làm trò với nhau. Bây giờ người con trai đã mạnh dạn tuột quần của cô gái. Cô ta chỉ vùng vằn cho có rồi buông tay để cho người tình muốn làm gì thì làm. Sau một lúc vuốt ve mu lồn của cô gái, chàng trai vội vã kéo quần mình xuống rồi leo lên người cô ta.

Trong chòi chị Hai càng lúc càng thở mạnh, tôi len lén luồn tay dưới váy đầm của chị mà mân mê cái quần lót của chị… Tôi thầm nghĩ đến nước này rồi thì cứ làm cho tới nơi tới chốn, cùng cho lắm thì chị Hai tát cho tôi vài bạt tay, tôi sẽ xin lỗi chị là xong. Với mức độ thân thiết giữa hai chúng tôi, không lẻ chị Hai lại có thể làm gì cho lớn chuyện hay sao? Nghĩ vậy tôi không chần chừ luồn tay dưới mép quần mà vuốt lấy chùm lông lồn của chị. Chị rướn người lên, nổi da gà… nhưng chị vẫn không nói gì. Tôi mừng quá, không ngờ hôm nay mình may mắn quá mức, được sờ mu lồn của chị Hai… chị nhiều lông thật, nhiều hơn chị Thảo. Tôi sung sướng nhắm mắt mà luồn mấy ngón tay xoa xoa rừng lông của chị. Khe lồn chị ướt nhẹp chứng tỏ chị đang hứng tình lắm.

Bên ngoài người con trai đụ người tình một cách thật thô thiển, đơn sơ không màu mè chút nào… đến khi anh ta run rẩy xuất khí rồi nằm lăn qua bên. Cặp tình nhân cười khúc khích rồi đứng dậy, xốc lại quần áo nắm tay nhau mà đi khuất.

Lúc bấy giờ chị Hai mới bàng hoàng nhận ra mọi chuyện, chị hối hả đẩy bàn tay đang bóp mu lồn của chị mà hốt hoảng kêu lên:

– Hiếu! Bộ em điên rồi hay sao?

Nhưng chị vẫn chưa hoàn toàn bừng tỉnh sau cái màn nhìn trộm cặp nam nữ làm tình, tôi ôm lấy chị mà vật chị nằm xuống cái giường tồi tàn mà nói:

– Em hứng quá rồi chị ơi. Cho em chơi chị đi…

Chị luống cuống nói:

– Nhưng mà chúng ta là chị em.– Quên đi một lúc đi mà, em năn nỉ chị đó. Với lại chị cũng ướt hết rồi nè.

Chị vùng vẫy chống trả nhưng chị cũng hứng tình rồi nên khi tôi đè được chị ra mà ép con cu lên mu của chị thì chị buông tay. Tôi lợi dụng giây phút mà chị đang do dự để đút con cu vào khe ướt đẫm của chị. Tôi phải vội vã làm thật nhanh vì tôi sợ chị thức tĩnh, trở về với thực tế thì tôi sẽ không còn cơ hội nữa.

Khi tôi vào được tận cùng trong chị thì chị đưa hai tay ôm lấy lưng của tôi. Chị Hai đã nhiễm lối sống phóng túng của Sài Gòn, ít gò bó, với lại chị đang hứng tình vì được xem một màn trình diễn sex nên chị mau chóng nghe theo tiếng gọi của nhục dục. Hơn nữa tôi biết là tính chị rất dâm từ hồi còn trẻ. Tôi không chần chừ nữa mà hối hả đụ chị như điên. Khi tôi xâm nhập chị thì tôi biết ngay là chị không còn trinh nữa, chắc chị đã ăn nằm với bồ của chị rồi, tôi không cần phải thận trọng gì.

Mau chóng chị cũng bị lôi cuốn vào cơn bão tình dục, chị tham gia một cách nhiệt tình và đam mê, người chị rướn lên để đón tiếp tôi…

Tôi chưa kịp chuẩn bị thì chị đã kêu lên rối rít rồi xuất khí ra đầm đìa.

Tôi sung sướng ngằm nhìn chị Hai trong cơn sướng khoái mà thầm hãnh diện. Tôi lại vừa chinh phục thêm một người phụ nữ nữa rồi, mà người đó lại là người chị mà tôi yêu quý muôn vàn. Dù chị có bồ, dù chị lấy anh ta làm chồng thì chị cũng đã thuộc về tôi một lần.

Một lúc sau, chị mở mắt ra nhìn tôi âu yếm:

– Em đúng là một tên dâm tặc, dám dụ dỗ chị mình!

Tôi cười hì hì:

– Em vui lắm khi thấy chị sướng quá chừng.

Chỉ hơi đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực tôi:

– Em làm chị… điên hết cái đầu.

Rồi chị xuống giọng:

– Nhưng mà… em chưa… được sướng phải không?– Chị tới bến nhanh quá, em theo không kịp.

Chị cười khúc khích rồi đưa hai tay kéo mông đít của tôi ép vào hạ bộ chị:

– Vậy thì… em đụ chị nữa đi, chị chờ em đó.

Lần này chúng tôi không cần phải hấp tấp, tôi âu yếm đụ chị một cách sâu đậm, trọn vẹn hơn… Chị lại hứng tình và muốn thêm một lần thứ nhì…

Khi hai chúng tôi cùng ra khí thì tôi nghe đầu óc quay cuồng trong hạnh phúc, chị ôm siết tôi trong vòng tay của chị mà kêu tên tôi liên tục. Tôi bắn khí ra liên miên trong lồn chị. Tôi tìm lấy lưỡi của chị mà nút nồng nàn trong khi hai cơ thể hòa nhập vào nhau một cách tình tứ…

Trước khi vào nhà, chị nắm tay tôi mà nghiêm nghị nói:

– Em hãy giữ kín chuyện của chị em mình. Chị không hối tiếc gì hết nhưng chúng ta phải ngừng lại ở đây mà thôi. Chị vẫn là chị của em.

Tôi ghi nhớ và tôi tuyệt đối tuân thủ điều chị nói. Tôi hoàn toàn chôn sâu kỷ niệm ngày hôm đó với chị Hai trong căn chòi.

Nhiều năm sau này khi tôi đã lập gia đình thì có một lần chị Hai có chuyện mâu thuẫn với chồng chị vì chị nghi chồng chị ngoại tình dù sau này chị biết đó không phải là sự thật. Bực tức muốn trả thù người chồng vô tình nên chị đến tìm tôi, bắt tôi phải đưa chị vào nhà nghỉ. Chị đã mở vòng tay mà tiếp đón tôi. Chúng tôi đã tìm lại được những giây phút sôi động nóng bỏng trong căn chòi của quá khứ. Tôi sung sướng đụ chị với tất cả tấm lòng của tôi. Ngày hôm đó tôi đụ chị không biết bao nhiêu lần. Điều làm tôi sung sướng nhất là tôi cảm nhận được sự trọn vẹn và sâu đậm của tình cảm mà chị trao cho tôi, chỉ có một người chị mới có thể yêu thương tôi một cách trọn vẹn và không so đo như vậy. Cách chị tình tứ hôn khắp gương mặt của tôi và kêu tên tôi làm tôi ứa nước mắt vì xúc động. Tim tôi đau nhói vì hạnh phúc.

Trở lại thời tuổi trẻ của tôi, tôi còn có một kỷ niệm thú vị khác giúp tôi thay đổi cái nhìn của tôi về những người thân.

Đó cũng là thời điểm lúc chị Hai về nghỉ hè ở nhà. Tối hôm đó tôi đi chơi về trễ nên rón rén leo về phòng mình ở lầu 3. Nhưng vừa leo thang lầu đến tầng 2 thì tôi thoáng thấy hai bóng người đang rình rập trước cửa phòng của ba mẹ tôi. Tôi vừa định lên tiếng thì nhận ra đó là chị Hai và dì Tâm.

Tôi khựng người lại, ngạc nhiên không hiểu họ đang làm gì trong đêm khuya như vậy. Tôi biết là chị Hai với dì Tâm rất thân thiết với nhau vì dù mang tiếng là dì cháu nhưng cách biệt tuổi tác giữa hai người không là bao nhiêu.