Chapter 6
========================================

Đến gần 9 giờ cô Phượng mới có chút thì giờ để trở về phòng, đem cho tôi khúc bánh mì thịt cùng với nước uống.

Đến giờ nghỉ trưa, cô mới được về phòng mà ôm lấy tôi.

Tôi thủ thỉ:

– Sao mới vắng có chút xíu mà em lại thấy nhớ cô rồi.

Mắt cô long lanh, cô có vẻ hài lòng nhưng cô chu môi mà nói:

– Nói xạo mà không sợ trời phạt sao? Em có nhớ con bé Trâm thì có.– Con Trâm là con Trâm còn cô thì là cô làm sao mà so sánh được?

Cô nhìn tôi cười nhỏ:

– Bé Trâm thích em lắm đó nhưng không hiểu sao, bây giờ nó có vẽ hậm hực với em?

Tôi không muốn nói về đề tài này với cô Phượng vì đó là chuyện riêng tư của một mình tôi. Tôi biết mình rất thích con Trâm nhưng kế bên đó, tôi lúc nào cũng thiệt tình với những người đàn bà khác khi họ đến với tôi.

Để khỏi tranh luận tôi kéo cô nằm xuống rồi hôn cô nồng nàn. Cô có vẻ thích trò hôn môi mới này nên cô rạo rực tiếp đón tôi. Nút lưỡi nhau một lúc thì cả hai lại hứng tình. Tôi leo lên người cô mà đút cu vào khe của cô. Bây giờ cô hết đau hết thốn rồi nên cô sung sướng để tôi đụ cô. Nhưng tôi biết phải cần thêm một ít thời gian nữa thì cô mới thật sự sẵn sàng để biết sướng nên tôi chỉ đụ để cô làm quen với cảm giác được giao cấu mà thôi.

Tôi rất thích cơ thể của cô, tuy ngoại hình, sắc đẹp của cô không có gì đặc sắc nhưng khi cởi hết quần áo ra thì cơ thể của cô là một kỳ tác của thiên nhiên: Hai vú của cô rất gọn và cân đối, hai mỏm vú nhọn hoắt. Bụng cô phẳng lì và êm như nhung trong khi mu của cô vung đầy lên một cách kiêu hãnh, lông cô không nhiều nhưng dài ngoằng rất đẹp làm tôi phải thận trọng gạt chúng qua bên để tiếp cận được với khe lồn của cô.

Tôi nói với cô điều đó làm cô vừa mắc cỡ vừa hãnh diện. Tôi có thể nằm hàng giờ, đầu đặt lên đùi cô để mà nâng niu từng cọng lông lồn của cô mà không biết chán.

Tôi lại năn nỉ cô nằm sấp ra cho tôi chiêm ngưỡng mông đít của cô. Tôi nhào nặn hai mông đít làm cô nổi gai nổi ốc cùng mình. Tôi lại vạch hai mông ra để vuốt ve khe đít. Cô uốn éo hạ bộ khi tôi sờ quanh hậu môn của cô.

Thấy cô rụt rè tôi nói với cô:

– Giữa tình nhân với nhau thì đâu cần dấu diếm gì? Đít của cô đẹp thì phải cho em chiêm ngưỡng chứ!– Nhưng mà… cô không quen…– Trước không quen rồi sau cũng quen mà.

Cô đành vùi mặt vào gối, để tôi mặc sức mà vuốt ve mông đít của cô. Cô chỉ hứ lên một tiếng khi tôi tinh quái đút một ngón tay vào lỗ đít của cô. Bên trong cô ấm vô cùng. Sau một lúc cô quen với sự xâm nhập nên cô buông lỏng người, ngón tay của tôi được dịp tiến sâu tiến xa hơn.

Ngoài những lúc như vậy, cô thích nhất là được tôi ôm vào lòng mà kể cho cô nghe những chuyện linh tinh. Cô quen sống một mình cô độc nên cô rất ưa thích những giây phút chia sẻ như vậy. Tôi thấy cô tuy đã trên dưới 30 tuổi nhưng tâm hồn của cô lại giống như tâm hồn một cô gái mới lớn. Cũng vì vậy mà càng gần gũi cô tôi lại càng yêu thích cô.

Cô rụt rè hỏi tôi có muốn ở lại thêm một đêm với cô không thì tôi nói là tôi cũng muốn như vậy, tôi đã gọi về nhà nói là tôi ngủ qua đêm với bạn bè, không ai quan tâm đâu vì chuyện đó bình thường với tôi.

Đêm hôm đó tôi đã thật sự đụ cô tơi bời làm cô thở không ra hơi.

Gần sáng, trong lần đụ cuối tôi đã thành công làm cho cô Phượng trải nghiệm được cơn cực sướng, cô sướng đến quíu tay quíu chân.

Sau đó cứ vài ngày thì tôi mò đến phòng của cô khi mọi người đã ngủ để ân ái với cô.

Để kết thúc mẫu chuyện về những người đàn bà của tôi thời trai trẻ thì tôi phải đề cập đến một trường hợp ngoại hạng, đó là trường hợp của dì Tâm. Dì là mối tình nặng sâu nhất của tôi trước khi tôi lập gia đình.

Tôi đã nói dì Tâm là em út của mẹ, dì đến ở chung với gia đình của tôi khi dì mất chồng. Lúc trước tôi không mấy gần gũi với dì vì tôi nghĩ là dì khắt khe, lạnh lùng khó chịu. Nhưng từ khi bắt gặp dì cùng với chị Hai nhìn trộm ba mẹ làm tình thì tôi đã có cái nhìn khác về dì.

Từ đó tôi không còn tránh dì nữa mà còn kiếm cách gần gũi với dì. Dì nhận ra điều đó và dì có vẻ hài lòng. Vượt qua được định kiến sai lầm đó cũng là một bài học cho tôi. Dì Tâm không phải hoàn toàn là « cục đá vô tri » như tôi đã từng nói xấu về dì mà dì chỉ là một con người với những yếu kém và những ao ước mong chờ của dì và dì cần có bề ngoài lạnh lùng để che lấp những yếu mềm đó mà thôi.

Chấp nhận được cái bề ngoài đó của dì giúp tôi hiểu dì một cách trọn vẹn hơn.

Bây giờ tôi biết là dì có nhiều thao thức về chuyện tình dục đến mức phải đi nhìn trộm chị mình và anh rể mình. Chắc là dì phải cảm thấy trống vắng lắm trong cuộc sống riêng tư. Sống đơn độc ở tuổi 30 thật không phải dễ dàng cho một góa phụ trẻ như dì.

Từ lúc tôi thay đổi thái độ với dì thì dì cũng cởi mở hơn với tôi. Nhiều lần dì và tôi đã có dịp ngồi trao đổi với nhau về những đề tài thú vị hay ho.

Có lần dì kêu tôi giúp dì xếp đặt lại kho hàng. Vừa làm việc tôi vừa hỏi dì:

– Bộ dì không tính chuyện đi tiếp với một người đàn ông khác hay sao?

Dì cười:

– Hiếu không biết sao? Ai mà thèm chiếu cố đến một góa phụ như dì?– Dì nói vậy chứ Hiếu thấy dì còn trẻ, còn đẹp, thiếu gì đàn ông dòm ngó? Chỉ tại dì cứ lú khú trong nhà, không giao tiếp với bên ngoài nên không mấy ai biết đến dì mà thôi.

Dì cười mà không trả lời. Tôi liếc nhìn dì mà nói tiếp:

– Hiếu bạo gan mà hỏi dì, dì bỏ qua cho Hiếu nhe… còn trẻ như dì mà lại đơn thân độc mã… dì không thấy… thiếu chuyện vợ chồng hay sao?

Dì bối rối ra mặt, lấy cớ phải đi kiếm giấy tờ tồn kho mà bỏ ra chỗ khác, không trả lời cho tôi.

Tôi mỉm cười thú vị. Tôi càng thấy gần gũi với dì hơn. Cái mã lạnh lùng khắt khe đã hoàn toàn không còn tác động với tôi nữa, dì đã lộ ra con người chân thật của dì.

Mấy hôm sau, tôi tình cờ nghe mẹ tôi nói chuyện với ba. Mẹ nhắc đến một người bạn của ba, ông Phú, cũng hay đến nhà ăn cơm. Tôi bàng hoàng nghe mẹ nói là ông Phú để ý đến dì Tâm và đã có ý định cầu hôn dì. Nghe được điều đó làm tôi cảm thấy bực tức, tôi không thể nào để cho dì Tâm ra khỏi vùng ảnh hưởng của tôi như vậy. Lòng tự ái của tôi bị xúc phạm, tôi là con gà trống độc nhất trong chuồng mà! Tôi phải chứng tỏ điều đó bằng cách chinh phục dì trước người đàn ông đó.

Suy đi nghĩ lại tôi quyết định là trước hết phải làm cho dì có một cái nhìn khác về tôi, dì không được nhìn tôi như một đứa cháu ngoan nữa mà dì phải phát hiện ra tôi cũng là một người đàn ông với những chức năng tình dục.

Tôi lên kế hoạch một cách chu đáo. Tôi biết dì có thói quen đến kho hàng sau nhà mỗi thứ Tư vào lúc 10 giờ để kiểm tra các món hàng vừa nhập trong tuần nên hôm đó, vài phút trước 10 giờ tôi xuống bếp nắm tay chị Năm mà cười. Chị hiểu ý của tôi nên cười tình tứ:

– Lại thèm nữa rồi sao?

Tôi gật đầu cười hì hì.

– Nhưng mà bây giờ chị còn phải lo nấu cơm cho bữa ăn trưa mà!– Chỉ một lúc thôi mà.

Chị ngó trước ngó sau rồi ngoan ngoãn theo tôi vào kho hàng.

Đến một góc khuất của kho hàng, tôi ôm chị vào lòng, gục đầu vào cổ chị mà hôn làm chị cười rúc rích. Sau một lúc chị thầm thì:

– Hôn chị đi.

Dạo sau này, dù vẫn khư khư không cho tôi mò mẫm vào những vùng kín của chị nhưng chị đã chịu để cho tôi hôn chị. Tôi biết là trái lại với chồng, chị rất hứng thú với trò này. Tôi mớm lấy môi chị rồi hôn chị nồng nàn, chị rùng mình đưa lưỡi cho tôi nút… chị rón rén thò tay xuống mà nắm lấy con cu đã cương cứng của tôi xuyên qua cái quần đùi. Vừa mút lưỡi chị tôi vừa liếc nhìn ra cửa kho và tôi vui mừng thấy dì Tâm đang lơn tơn bước vào…

Dì đi rão qua và lẻ dĩ nhiên đến khúc quanh, dì nhìn thấy tôi và chị Năm. Dì thất kinh hồn vía, hoảng hốt đứng nép vào mấy thùng hàng. Tim dì đập thình thịch, dì phải đưa tay lên ngực như để cố trấn áp nhịp tim hỗn loạn. Dì không thể nào ngờ được là ngày hôm nay, dì lại bắt quả tang thằng cháu đang ôm chị người làm… hai người đang say đắm nút lưỡi nhau. Tôi chỉ lo là dì bỏ chạy nhưng đúng như tôi mong ước, dì đứng trân người ra đó mà nhìn. Tôi đoán đúng: Dì hay đến nhìn trộm ba mẹ tôi làm tình nên hôm nay dì không thể không đứng lại để nhìn trộm một cảnh tượng kích dâm khác.

Tôi háo hức kéo quần mình xuống ngang đùi để bung ra con cu cướng cứng. Tôi đoán là dì đang run rẩy khi nhìn thấy con cu của tôi, tôi thích thú xoay người để cho dì còn được nhìn thấy trọn vẹn hơn.

Chị Năm tham lam nắm lấy con cu mà vuốt ve làm dì trố mắt ra mà nhìn… rồi chị Năm bắt đầu sụt cho tôi. Tôi liếc nhìn thấy dì rõ ràng vì dì quá kích thích nên dì không còn nép sát sau mấy thùng hàng nữa mà nhô người ra nhìn chằm chập cảnh tượng.

Chưa bao giờ tôi hứng tình như lúc đó, vừa được chị Năm thủ dâm vừa được dì Tâm nhìn trộm. Tình huống thật quá kích dâm với tôi.

Tôi đứng nghiêng qua bên để cho dì Tâm được chứng kiến hiện trường một cách chính xác nhất. Chắc chắn là dì được nhìn thấy thật rõ rệt con cu đang cương lên tối đa của tôi.

Tôi đoán lúc đó chắc dì Tâm tá hỏa tam tinh, dì không thể nào ngờ là dì được chứng kiến một màn sex quá táo bạo như vậy. Tôi thầm hỏi không biết có bao giờ dì đã sục cu cho người đàn ông nào chưa!

Mau chóng chị Năm làm tôi không còn biết gì nữa… tôi dựa lưng vào mấy bao bố tời, để mặc cho chị sụt. Cùng lúc ánh mắt của tôi chạm phải ánh mắt của dì… dì nhìn tôi một cách lạ lùng nhưng dì không ngoảnh mặt đi… hai ánh mắt dính chặt vào nhau.

Rồi tôi rùng mình xuất tinh ào ạt… dòng khí bắn ra từng đợt, từng đợt rồi rơi lả tả xuống sàn đất. Cơn sướng khổng lồ làm tôi choáng váng mặt mày, phải nhắm mắt lại…

Khi tôi hoàn hồn mà mở mắt ra thì dì Tâm không còn ở vị trí trước nữa.

Mấy ngày sau, tôi mỉm cười thú vị khi thấy dì Tâm không được thoải mái với tôi, dì ngượng ngùng né tránh tôi, có nói chuyện với nhau thì dì cũng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Nhiều lúc tôi bắt gặp ánh mắt dì nhìn tôi một cách kỳ lạ.

Tôi hỏi dì hình như mắt dì hơi thâm, có phải dì thiếu ngủ hay không thì dì đỏ mặt trả lời trại đi. Tôi đoán là dì mất ngủ vì bị ám ảnh bởi những gì dì thấy được trong kho hàng. Tôi tự hỏi không biết dì có tự thủ dâm không khi bị kích thích. Tôi lẻn vào phòng dì trong lúc dì đi vắng để kiểm tra trên vãi ra giường nhưng không thấy có chứng tích gì của một cuộc thủ dâm.

Tôi thật sự bị dì ám ảnh rồi!

Và rồi ông Trời đã giúp tôi…

Sau nhiều đêm rình rập, cuối cùng một đêm nọ tôi nhìn thấy dì rón rén đến phòng của ba mẹ tôi mà áp tai vào cửa để lắng nghe ba mẹ tôi làm tình.

Mặt dì đỏ bừng khi nghe những âm thanh phát ra từ bên trong.

Tôi bước đến, vỗ vào vai dì làm dì thất kinh hồn vía, thiếu điều muốn la lên. Tôi kịp đưa tay bịt miệng dì lại mà nói cười nhỏ vào tai dì:

– Bắt được quả tang nhe!

Dì luống cuống đến thảm hại…

Tôi đẩy dì dựa vào tường rồi ôm lấy dì. Dì kinh hoảng ú ớ không ra lời nhưng dì bị kẹt vì sợ làm kinh động đến ba mẹ tôi ngay kế bên trong. Tôi biết đây là cơ hội ngàn đời của tôi nên tôi càng siết chặt dì trong vòng tay của tôi. Tôi ép con cu đang nứng lên tối đa vào bụng của dì làm dì càng rối lên thêm, cả người dì run lẩy bẩy… Tôi thò tay ra sau, bợ mông đít của dì mà ép vào tôi để dì cảm nhận thật rõ con cu đang cứng lên. Bây giờ dì không thể nào chối cãi được là đứa cháu này đang ham muốn dì. Tôi lợi dụng tình thế mà gục đầu vào cổ dì để hôn cổ, hôn bả vai, những nơi nhạy cảm của phụ nữ làm dì nổi da gà… Dì mếu máo cố đẩy tôi ra nhưng dì không dám quá manh động vì sợ ba mẹ tôi nghe thấy. Tôi luồn tay dưới áo của dì… dì nhăn nhó cố chống chọi nhưng chỉ vô vọng mà thôi và cuối cùng rồi thì tôi cũng úp được bàn tay lên gò vú phập phồng của dì. Tôi mừng vì do dì sửa soạn đi ngủ nên dì đã tháo nịt vú. Dì không còn sức nữa, đành đứng đó nhắm mắt để cho tôi bóp vú dì. Tôi mừng không thể tả! Cuối cùng rồi thì tôi cũng đã đạt được phần nào mục tiêu: Tôi đã được vuốt ve bóp vú dì. Dì định thụ động để tôi muốn làm gì thì làm nhưng tôi đủ kinh nghiệm để bóp vú dì làm sao để dì có muốn đứng im cũng không được! Tôi se se núm vú của dì làm nó cương lên ngoài ý muốn của dì. Vú dì thật êm thật ấm làm tôi thích quá, cứ nhào nặn làm dì run bần bật…

Tôi không muốn hành động một cách quá hấp tấp nên sau một lúc thì tôi buông dì ra. Dì loạng choạng trở về phòng. Tôi muốn chinh phục dì nhưng tôi không muốn áp chế dì quá mức, tôi muốn dì tự nguyện đến với tôi. Tôi sẽ làm tất cả những gì cần thiết để đạt được mục tiêu đó.

Sáng sớm hôm sau tôi đến phóng dì. Khi tôi mở cửa vào phòng thì dì vẫn còn ngủ. Tôi rón rén đến ngồi cạnh mép giường mà ngắm nhìn dì. Gương mặt dì tỏ vẻ mệt mỏi và ưu sầu, chắc là dì đã không ngủ được bao nhiêu sau sự cố đêm qua… tội nghiệp cho dì, chỉ trong vòng có vài ngày mà cuộc sống của dì bị đảo lộn: Dì được nhìn thấy tôi làm chuyện tình dục với chị Năm, dì thật sự không thể nào ngờ là tôi đã tán tỉnh được một người phụ nữ đã có chồng, lại có tiếng là nghiêm túc. Đã vậy tối qua dì đã không đủ nghị lực để chống cự lại khi thằng cháu ôm dì mà sờ bóp vú của dì.

Tôi nhìn dì mà thấy thật sự thương dì vô cùng.