Chapter 9
========================================

Sau khi cô mệt mỏi mà thiếp đi thì tôi mò qua phòng kế bên của mẹ cô Phượng. Biết mẹ cô mù không thấy gì nên tôi rón rén bước đến gần giường của bà mà không gây tiếng động. Và tôi mừng vui khi thấy là điều tôi dự đoán đã đúng hoàn toàn. Trong bóng tối lờ mờ, bàn tay của bà đang luồn dưới lưng quần và nhìn đũng quần dao động đều đều lên xuống thì tôi biết là bà đang tự thủ dâm. Té ra bà cũng còn dính nhiều bụi trần chứ không phải là bà thánh như con gái bà tưởng tượng. Tuy đang tự đem lại cho mình niềm sung sướng nhưng gương mặt của bà vẫn phảng phất nét buồn và khắc khổ làm tôi thấy thương bà vô cùng. Một người đàn bà đơn thân độc mã, quên mình mà nuôi con gái cho đến lúc nó trưởng thành thì chắc là cuộc sống riêng tư rất là khô khan trống trãi. Bây giờ dù là đang tự thủ dâm nhưng bà vẫn không bỏ đi được nét trầm tư, khắc khổ đó, có vẻ như thủ dâm chỉ là một thao tác để giải quyết một nhu cầu, không hơn không kém. Lòng tôi tràn đầy cảm khái… rồi không hiểu điều gì đã xảy ra trong đầu tôi mà tôi dịu dàng đặt tay lên trên bàn tay đang thủ dâm của bà. Bà giật mình hốt hoảng nhưng tôi kịp lấy tay kia đè lên miệng của bà, không cho bà kêu la. Tôi thầm thì để trấn an bà:

– Má, đừng sợ, Hiếu đây mà!

Bà kinh ngạc, hướng gương mặt với đôi mắt vô thần về phía tôi mà ấp úng:

– Hiếu… Hiếu…

Đã lỡ phóng lao rồi, tôi đành phải theo lao, tôi run run tiếp:

– Má… hãy để cho con giúp má, con chỉ muốn làm cho má được vui và hài lòng mà thôi. Con không muốn gì khác hơn đâu.

Bà lắng nghe, gương mặt lo lắng khẩn trương cực độ, bà nhăn nhó, cố nhoài người để thoát ra khỏi gọng kìm của tôi nhưng tôi vẫn cố thuyết phục bà:

– Má đừng làm lớn chuyện, con năn nỉ má đó. Con thật sự chỉ muốn làm những gì má bằng lòng mà thôi. Má, hãy tin tưởng con đi…

Không biết có phải vì những lời nói của tôi đã làm bà yên tâm hay là vì bà không muốn làm to chuyện ảnh hưởng đến con gái mà bà tỏ ra lưỡng lự, nằm im, không vọng động nữa… tôi cố nói thêm vài lời nữa để thuyết phục bà… rồi tôi rón rén luồn một bàn tay vào quần ngủ của bà. Bà nhăn mặt, lấy một tay đè lên tay tôi, không muốn cho tôi tiến xa hơn nhưng khi tôi cưỡng lại mà dùng sức đẩy bàn tay của mình tiến xa hơn thì đột nhiên bà buông lỏng người ra. Tôi mừng quá lấy tay úp lên mu lồn của bà, một mu lồn thật ấm áp và ra nước ướt nhèm vì bà đã hứng tình lúc nãy rồi. Tôi thật sự không ngờ là mình lại được diễm phúc chạm vào mu lồn của người phụ nữ mà tôi quý trọng này. Tôi nghe bà run bây bẩy mà hự lên một tiếng nhỏ khi tôi chiếm được mu lồn của bà, bà không ngờ là sau cả mấy chục năm lại có một bàn tay đàn ông sờ lên mu của bà. Đúng là mẹ nào con nấy vì lông bà cũng dài ngoằng như lông con gái bà. Tôi thích thú bóp lồn bà trong khi bà run như bị sốt… tôi cảm nhận rõ ràng là bà nổi gai nổi ốc cùng mình. Vì bà đã hứng tình đến cao độ rồi khi tự thủ dâm lúc nảy nên tôi chỉ cần làm thao tác thủ dâm chưa đầy một phút là bà đã đạt được cơn cực sướng. Bà chỉ kịp vơ lấy cái gối mà úp lên mặt để kềm hãm tiếng kêu ríu rít của bà. Tôi mừng rỡ vì đã đem lại được hạnh phúc bất ngờ cho bà… tôi càng sụt thì bà càng ra khí lai láng… cả người bà rung chuyển một cách kín đáo.

Xong rồi, bà nằm để hai tay lên ngực nhắm mắt mà thở dốc. Tôi mỉm cười nhìn bà, lòng lâng lâng vui, rồi tôi lặng lẽ trở về phòng mình.

Sáng hôm sau ra ăn sáng tôi hơi nơm nớp căng thẳng vì không biết bà sẽ phản ứng ra sao. Nhưng mà đây cũng là một kinh nghiệm cho tôi để hiểu hơn về tâm tính đầy gúc mắc của đàn bà: Không như dự định của tôi, bà vẫn bình thản, coi như không có gì xảy ra, bà vẫn đối xử với tôi như thường ngày, nghĩa là vừa dè dặt, xa vắng, vừa lịch sự có chừng mực. Tôi thật sự không ngờ là bà có thể cư xử một cách lạ lùng như vậy, làm lơ coi như chuyện kinh khủng của tối hôm qua là hoàn toàn hư cấu! Qua giây phút bỡ ngỡ ban đầu tôi cũng phải nhận ra có lẽ đó là phương án hay nhất cho bà: Làm lơ để cho mọi chuyện vẫn ở vị trí củ mà không thay đổi! Hiểu được như vậy, tôi cũng đồng tình để nhập vai và đối xử với bà như bà mong muốn.

Tối đến, khi cô Phượng ngủ say rồi thì tôi cứ trằn trọc về những gì đã xảy ra, về cách phản ứng của mẹ cô. Chịu không được, tôi rón rén mò dậy rồi bước sang phòng bà. Lần này tôi không cần cẩn thận để khỏi gây tiếng động nữa. Nghe tiếng động, bà ngước mặt về hướng tôi, trên gương mặt nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng thật dịu dàng. Ở đây được cả tuần rồi nhưng chưa bao giờ tôi thấy người phụ nữ này cười bao giờ, lúc nào bà cũng có vẻ khắc khổ, trầm tư. Bây giờ được nhìn nụ cười của bà, dù là một nụ cười nữa miệng, tôi nghe lòng lâng lâng cảm khái. Tôi ngồi xuống bên giường. Bà mò mẫm nắm lấy được tay tôi rồi nằm yên không nói gì, vẫn với nụ cười thoáng nhẹ trên môi. Tôi cảm thấy thật gần gũi với người phụ nữ này, tôi có cảm tưởng là hiểu được tâm ý của bà.

Đêm tĩnh lặng, không khí thật yên bình… qua những cú bóp kín đáo của bàn tay bà, tôi biết bà muốn tỏ cho tôi biết là bà rất hài lòng và vui với giây phút này.

Sau một lúc, tôi dịu dàng đưa tay đặt lên bụng bà… thấy bà không nói gì, tôi yên lòng mà luồn tay xuống xa hơn… khi bàn tay tôi úp lên mu lồn của bà thì bà thở phào khoan khoái. Lần này không cần gấp rút như lần trước nên tôi chậm rãi âu yếm vuốt ve chùm lông dài của bà làm bà run nhè nhẹ. Tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để khơi dậy những cảm giác ngọt ngào nhất cho bà, tôi muốn bà tận hưởng được những gì mà bà không được hưởng từ bao nhiêu năm nay. Tôi đút từ từ một ngón tay vào cái hang nóng ấm, một cái hang thật là hẹp một cách không ngờ, có lẽ vì không được sử dụng từ bao nhiêu năm rồi. Tôi có cảm tưởng đây là âm đạo một cô gái mới dậy thì… Bàn tay của bà luống cuống bấu mạnh vào tay của tôi dưới cảm giác xa xưa mới tìm lại được. Bà rạo rực rướn người lên… Tôi thụt nhè nhẹ ngón tay trong âm đạo của bà. Tuy không thật sự làm tình với bà nhưng ngón tay nằm lút trong cơ thể của bà cũng là một hình thức khẳng định bà cũng đã thuộc về tôi một phần nào rồi. Bàn tay kia của tôi nhẹ nhàng chiếm lấy hột le phập phồng làm bà khẽ kêu lên một tiếng nhỏ… Nhịp thở của bà dần dần trở nên bấn loạn… tôi vừa kích thích khe lồn, vừa dùng tay mà vuốt ve hai đùi và vùng bụng phẳng lì của bà làm bà mím môi cố không để cho tiếng rên rỉ thích thú được thoát ra.

Khi cơn sướng ập đến thì bà khép mạnh hai đùi lại, kềm chặt bàn tay của tôi trong khi cũng như tối hôm qua, bà vơ lấy cái gối úp lên miệng để cho những tiếng rên được bung ra trong im lặng… phải công nhận là bà ra khí thật nhiều, những hạch trong khe co thắt liên tục để dòng khí ứa ra từng đợt! Không ai ngờ được là một phụ nữ với một bề ngoài nhạt nhòa và tầm thường như bà mà lại có thể biểu lộ những cảm xúc nhục dục một cách nồng cháy và tuyệt vời như vậy. Trong khoảnh khắc đó bà trở nên đẹp lạ kỳ, cũng như bao người phụ nữ trong cơn sướng khoái nhục dục. Nhìn bà thăng hoa là một hạnh phúc đối với tôi. Tôi tiếp tục sụt nhẹ nhàng để được ngắm nhìn giây phút đó kéo dài. Chúng tôi không trao đổi với nhau một lời nào nhưng tôi cảm thấy thật gần gũi với bà. Tôi không cần gì hết từ bà, tôi chỉ sung sướng được đem lại cho bà những giây phút tuyệt vời đó mà thôi.

Trong những ngày còn lại trước khi tôi trở lại thành phố thì đêm nào tôi cũng chờ cho cô Phượng ngủ say để được sang phòng người đàn bà đặc biệt đó. Và lần nào tôi cũng được bà mở vòng tay tiếp đón tôi, vẫn với nụ cười ngượng ngùng đó, vẫn với gương mặt và ánh mắt ngơ ngơ ngác ngác của người mù lòa nhưng với một sự hiến dâng thật trọn vẹn. Tình dục cực mạnh của bà, bị dồn ép từ bao nhiêu năm qua, bây giờ được cơ hội bùng nổ nên bà rất sung sướng. Tuy vậy, trong ngày bà vẫn là người đàn bà trầm lặng của thường ngày, ít nói, dè dặt và giữ khoảng cách nhất định với tôi. Dường như trong bà có hai con người, con người của ngày thường, của ao tù tĩnh lặng và con người của đam mê tình dục, của núi lửa nồng cháy. Và tôi là người duy nhất được bà cho phép tiếp cận hai con người đó.

Tuy không bao giờ nói ra nhưng giữa hai chúng tôi có một thỏa thuận ngầm: Khi tôi ra đi lần này thì mối liên hệ lạ lùng giữa bà và tôi sẽ chấm dứt vĩnh viễn, những khoảnh khắc nóng bỏng của những đêm hè năm đó chỉ là một dấu ngoặc đẹp trong cuộc đời của bà và của tôi.

Đêm cuối cùng, tôi muốn để lại cho bà một kỷ niệm khổng lồ nhất nên tôi đã thủ dâm cho bà đến 3 lần liên tiếp. Lần đó tôi đã tuột quần của bà ra vì muốn được nhìn thật rõ lồn của bà do những lần trước tôi chỉ luồn tay vào quần ngủ của bà để thủ dâm cho bà. Bà rướn người lên lo lắng, có lẽ bà tường là tôi sẽ làm tình với bà! Nhưng tôi không hề có ý muốn làm gì khác hơn với bà. Tôi vẫn muốn giữ quan hệ giữa tôi và bà ở mức độ thủ dâm một chiều mà thôi. Tôi rất vui khi « cho » mà không cần « nhận » bất cứ cái gì từ bà. Lồn bà thật đẹp, bề ngoài của bà không có gì đặc sắc nhưng lồn bà cũng đẹp như lồn của con gái bà, vung tròn lên như mu rùa một cách đặc biệt. Bà mắc cỡ, đưa tay che lấy mu lồn của mình nhưng tôi nhẹ nhàng kéo tay bà ra và buộc bà phải dang hai đùi rộng ra cho tôi được chiêm ngưỡng thật gần. Nhìn người phụ nữ nằm tênh hênh phơi lồn ra đó một cách nhu mì, trong tư thế dâng hiến hoàn toàn, làm sao mà tôi không nứng cu cho được! Tôi biết tôi có thể nhào lên người đàn bà này bất cứ lúc nào để đụ bà, nhưng mà tôi biết giữ nguyên hiện trạng là điều tốt nhất cho tôi, cho bà và cho cô Phượng.

Sau đó tôi dịu dàng thủ dâm cho bà đến khi bà thăng hoa lần đầu. Chờ cho bà dịu người xuống tôi lại kín đáo mân mê khe của bà đến khi bà hứng tình trở lại và đạt được cơn sướng khoái lần thứ nhì. Tôi mừng lắm vì biết không phải người phụ nữ nào cũng có thể thăng hoa hai lần như vậy. Phải có dâm tính cực cao mới làm được như vậy. Để làm cho bà ra khí lần thứ ba, phải cần nhiều thời gian hơn và tôi đã sử dụng hết kinh nghiệm của mình mới đạt được mục tiêu đó. Sau đó bà nằm bải hoải tay chân mà thở dốc trước khi thiếp đi. Lợi dụng lúc bà mệt nhoài mà ngủ say, tôi rón rén lấy cái kéo gần đó mà cắt một chùm lông dài ngoằng của bà để giữ làm kỷ niệm. Tôi gói chùm lông đó vào một mẫu giấy, lúc nào cũng đem theo mình, coi đó như bùa hên của tôi vì tôi biết là mình có nhiều duyên, nhiều may mắn với những người đàn bà lớn tuổi hơn tôi, mà trong số những người đàn bà đến với tôi, bà là người lớn tuổi nhất.

Xong tôi bàn với cô Phượng nên bán nhà rồi cùng với mẹ lên thành phố để được gần tôi. Cô dễ dàng kiếm được một công việc tốt để có một cuộc sống ổn định.

Tôi vẫn dành thời gian để đến với cô và chia sẻ cuộc sống với cô. Cô không quan tâm đến việc tôi yêu thương con Trâm và có ý định lấy nó làm vợ sau này. Cô nói đàn ông năm thê bảy thiếp là chuyện bình thường, cô chỉ cần có tôi bên cạnh là đủ cho cô rồi. Mọi chuyện rất rõ ràng giữa hai chúng tôi nên khi cô nói với tôi là cô muốn có một đứa con với tôi thì tôi đồng ý và từ đó tuy không chính thức lấy nhau nhưng tôi lúc nào cũng đối xử với cô như vợ chồng. Sau này, lâu lâu tôi vẫn cố dành ra vài ngày để được đi nghỉ mát với cô và đứa con trai của chúng tôi. Tôi nghỉ mình là một người chồng tốt và một người cha tốt.

Mẹ cô vẫn tiếp tục là người mẹ thầm lặng bên cạnh con gái và cháu ngoại… bà vẫn giữ ý tứ, và độ chừng mực với tôi, không một lời nào, một cử chỉ nào để làm lộ ra cái quá khứ bí mật giữa bà và tôi. Nhiều khi tôi ngắm nhìn người đàn bà trầm lặng, yên phận này mà không khỏi nhớ đến những hình ảnh sôi động khi bà đạt được sướng khoái dưới bàn tay của tôi. Tôi không biết bà giấu những kỷ niệm nóng bỏng với tôi ở đâu trong ký ức của bà. Nhưng dù gì chăng nữa, tôi luôn luôn cảm nhận là lúc nào bà cũng kín đáo hỗ trợ tôi, nhất là trong những giai đoạn khó khăn của tôi. Sự có mặt của bà, sự chăm sóc thầm lặng của bà nhiều lần đã giúp tôi tìm lại được nghị lực bị hao mòn trong cuộc sống.

Chỉ có một lần duy nhất… tấm bình phong dựng lên giữa bà và tôi đã bị chọc thủng.

Lần đó, cô Phượng biểu tôi chở mẹ đi thăm một người bà con ở tuốt sâu trong vùng xa, bắt buộc phải dùng xe máy mới vào được. Tôi không mấy hứng thú mà bà cũng xua tay từ chối nhưng cô Phượng bảo đó là điều cần thiết nên sau cùng tôi và bà cũng đành phải nghe theo.

Trong suốt chuyến đi, bà rất dè dặt, tránh không ôm lưng tôi dù đôi lúc đường xá khá gập ghềnh. Cũng như trong cuộc sống hằng ngày, chúng tôi chỉ trao đổi với nhau những câu nói cần thiết mà thôi.

Cuộc viếng thăm kết thúc, tôi lại chở bà quay ra.

Nhưng một trận mưa bất ngờ làm chúng tôi bị ướt và phải chạy vào một căn chòi bỏ hoang mà núp. Tôi bực mình lắm nhưng không biết làm gì hơn ví quanh đó chỉ là đồng trống.

Trời đã tối mà mưa vẫn không dừng…

Tôi gọi điện thoại cho Phượng để báo và nàng nói nếu cần thiết thì kiếm một nhà nghỉ nào đó mà qua đêm.

Tôi buồn cười vì giữa đồng vắng như vầy có nhà nghỉ, khách sạn đâu mà kiếm!

Cơn mưa càng nặng hạt thêm trong khi trời đã tối đen làm tôi càng rối lên thêm.

Chợt tôi nghe tiếng động là lạ trong góc chòi… thì ra vì cứ mãi đứng lóng ngóng nhìn mưa rồi nói chuyện với vợ tôi mà tôi quên mất đi sự hiện diện của mẹ vợ tôi. Tôi nhận ra là bà đang ngồi thu mình, dựa vào vách mà run rẩy vì quần áo ướt mưa.

Tôi ngập ngừng tiến đến mà hỏi:

– Má… có ổn không?

Bà gật đầu nhưng hai hàm răng cứ đánh cầm cập một cách thảm hại.

Tôi cũng lạnh, quần áo tôi cũng ướt nên tôi không biết làm gì hơn là chạy ra xe lấy cái áo mưa xoàng xĩnh chưa kịp dùng lúc nảy khi cơn mưa ập xuống. Tôi vụng về choàng lên vai bà dù biết như vậy cũng gần như vô ích mà thôi. Bà lí nhí cảm ơn.

Nhưng càng lúc mọi chuyện càng tồi tệ hơn. Ngồi trong góc đối diện tôi nghe bà kêu cứu:

– Hiếu ơi… má… má lạnh quá, chắc chết mất.

Tôi chạy lại, nắm tay bà. Tay bà lạnh ngắt làm tôi giật mình lo lắng: Phần tôi tuy có lạnh nhưng tôi là đàn ông con trai còn có thể gồng lưng mà chịu đựng đến sáng hôm sau, chứ bà là phụ nữ lại thuộc dạng mảnh mai, ốm o thì không biết có không chịu được hay không.

Suy đi nghĩ lại, tôi mới ngập ngừng mà nói:

– Chỉ còn cách là… con ôm má… để truyền sức nóng cho má.

Bả chỉ vừa run vừa gật đầu vì không còn sức để mà trả lời nữa.

Tôi chần chừ một lúc, chưa muốn quyết định nhưng nhìn bà quá thảm thương, tôi đành phải cởi hai cái áo ướt của bà và của tôi ra rồi tôi rụt rè nằm xuống sàn gỗ ôm bà vào lòng. Hình như lúc đó người bà đã đờ ra rồi vì lạnh nên bà không phản ứng chút nào. Nghe hai hàm răng bà đánh cầm cập mà tôi thấy thương cho bà vô cùng. Tôi siết nhẹ bà trong vòng tay của tôi. Bà không quen đeo nịt vú vì vú bà nhỏ xíu như hai trái chanh nên tôi cảm nhận rõ ràng hai gò vú ép vào ngực tôi.

Dần dần nhờ sức nóng truyền từ tôi mà bà bớt run rồi từ từ tỉnh táo lại… rồi bà kêu lên một tiếng nhỏ khi nhận ra là mình đang nằm trong vòng tay của tôi. Bà hốt hoảng định nhoài người ra nhưng tôi nhỏ nhẹ nói:

– Không sao đâu… má cứ nằm yên… bên ngoài lạnh lắm.

Bà lưỡng lự một khắc… rồi nghe lời tôi mà nằm xuống. Tôi ôm siết bà vào lòng, bà nhu mì ép người vào tôi. Tôi cảm nhận thật rõ nhịp tim đập thình thịch của bà. Trong tình huống lạ lùng này, với một cơ thể gần như trần truồng của một phụ nữ trong vòng tay thì làm sao tôi không nứng cu cho được. Tôi cố tránh không cho con cu chạm vào người bà nhưng rồi bà cũng cảm nhận được cơn hứng tình của tôi. Bà hỗn loạn chưa biết phải làm gì thì tôi không chịu được nữa mà đưa tay nhẹ nhàng nắm quần bà mà tuột ra…

Bà mếu máo:

– Không được đâu…

Tuy nói vậy nhưng bà mềm như cọng bún, không còn sức đâu mà phản kháng.

Khi tôi ép con cu căng cứng lên bụng trần của bà thì bà rùng mình rồi nhắm mắt lại mà buông lỏng người ra…

Nhanh chóng cả tôi lẫn bà không còn biết trời đất gì nữa…

Khi tôi hấp tấp nắm con cu mà xâm nhập bà thì bà nhăn nhó vì khe bà hẹp quá, bà kêu đau:

– Ui cha… đau… đau Hiếu ơi…

Âm đạo của bà, do không được sử dụng tử cả chục năm nay, đã ốp chặt lại. Tôi có cảm giác như mình đang phá trinh một đứa con gái trẻ chứ không phải đang đụ một phụ nữ trung tuần. Tuy hít hà đau nhưng bà vẫn không có một cử chỉ nào để đẩy tôi ra, bà cắn răng chịu đau. Tuy vậy, tôi vẫn ghì chặt bà vì sợ bà vùng vẫy mà cố thoát ra.

Cuối cùng rồi thì tôi cũng vào tận cùng tử cung của bà. Tôi mừng quá, không ngờ hôm nay mình lại được đụ mẹ vợ của mình. Cảm giác thật khổng lồ, không thể nào tả cho được. Tôi cảm nhận thật rõ ràng cái khe chật hẹp của bà ép chặt con cu phập phồng của tôi. Tôi nhớ lại kỷ niệm trong lần quan hệ đầu tiên với bà, lúc tôi tự nguyện là sẽ không bao giờ biến bà thành người đàn bà thật sự của mình… vậy mà… tình huống đặc biệt ngày hôm nay đã làm cho lời nguyền đó trở thành mây khói… Cuối cùng rồi thì tôi cũng đụ được bà.

Tôi nhẹ nhàng thầm thì:

– Má ôm con đi…

Trong bóng tối tôi thấy bà vùng vằn, không nói gì nhưng rồi bà cũng nghe theo lời tôi, ngập ngừng vòng hai tay qua lưng tôi mà vụng về ôm tôi.

Tôi không hấp tấp chút nào mà muốn đụ bà thật chậm, thật sâu. Lúc đầu bà còn nằm yên, không cử động nhưng rồi dâm tính tiềm tàng của bà trỗi dậy và bà mau chóng bị cuốn đi… tôi đụ bà càng lúc càng mạnh, cả cơ thể nhỏ nhắn của bà rung động dưới những cú nhấp của tôi. Bà lắp bắp:

– Đụ mạnh hơn nữa đi… má sướng lắm…

Khi cơn cực sướng bùng nổ thì cả hai kêu lên một tiếng dài, tôi thúc mạnh con cu để bắn khí ra thật sâu trong người bà, khí của tôi và của bà ra nhiều quá, trào ra lai láng từ cửa mình của bà mà nhỏ giọt xuống sàn. Bà ôm tôi mà thở hổn hển.

Cả hai ra mồ hôi dầm dề, chúng tôi không còn lạnh nữa.

Gần sáng, tôi lại đặt bà nằm nghiêng, rồi tôi xin bà cho tôi được đụ vào lỗ sau. Bà chưa bao giờ được trải nghiệm trò chơi tình dục đó nhưng bà cũng đủ độ tin tưởng tôi để mà gật đầu đồng ý. Sau khi sửa soạn thật chu đáo, tôi dùng tay vạch hai mông đít của bà ra rồi từ từ đút cu vào hậu môn của bà từ phía sau. Bà vừa rên rỉ, vừa trân người ra mà chịu làm tôi cảm thấy thương bà vô vàn… bà đã chấp nhận chịu đau để làm vừa lòng tôi. Tôi vừa vuốt ve, vừa trấn an bà đến khi bà buông lỏng người mà để con cu trườn vào. Khi tôi vào được lút cán rồi thì tôi vô cùng sung sướng vì người đàn bà này là người đầu tiên chấp nhận cho tôi đụ vào lỗ sau, tất cả những người tình khác của tôi đều không chịu cho tôi làm như vậy. Cảm giác thật khác lạ trong hậu môn! Vừa cực hẹp vừa nóng bỏng làm tôi sướng điên người. Tôi không cần làm động tác gì cả, chỉ cần nằm yên mà tận hưởng cảm giác được nằm trong đít của người phụ nữ này. Tôi vô cùng cảm kích vì bà đã cho tôi đặc ân này nên tôi ép sát hạ bộ vào mông đít của bà vừa đưa tay ra phía trước để xoa bóp hai gò vú nhỏ tí teo của bà. Bây giờ bà hết đau rồi nên bà rù rì như mèo một cách thích thú. Rồi vẫn để con cu trong người bà, tôi thiếp đi vào một giấc ngủ an lành.

Sáng sớm hôm sau, vừa mở mắt ra thì tôi vẫn thấy mình đang ôm bà từ sau lưng và con cu vẫn nằm sâu trong người bà. Thì ra đây không phải là một giấc mơ mà là thực tế tuyệt vời! Sau một lúc, bà rục rịch trong lòng tôi để báo cho tôi biết là bà cũng đã thức giấc rồi. Tôi đưa tay vuốt ve bà, muốn chứng tỏ cho bà biết là tôi thật sự hạnh phúc. Bà dịu dàng nắm lấy bàn tay của tôi mà xiết nhè nhẹ, ra dấu cho tôi hiểu là bà cũng rất sung sướng. Chúng tôi không muốn nói một lời nào vì điều đó không cần thiết mà còn làm mất đi tính chất lung linh, thần tiên của giây phút.

Tôi không muốn ngồi dậy chút nào mà chỉ thèm được nằm trong căn chòi tồi tàn này mà ôm ấp người đàn bà này. Có lẽ bà cũng cùng ý nghĩ như tôi nên bà rúc người sát vào tôi hơn. Tôi làm vài động tác đụ nhè nhẹ vào đít bà để bà cảm nhận rõ con cu đang đầy ắp trong bà.

Dưới ánh sáng ban mai, lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của bà. Tôi không ngờ là dù đã gần 50 tuổi nhưng bà lại có một cơ thể săn chắc như một cô gái trẻ. Làn da của bà rất mịn và êm như nhung. Tôi dịu dàng hôn vào bả vai, cắn nhè nhẹ vào cổ của bà làm bà nổi da gà, rùng mình thích thú.

Tôi lại thò tay ra phía trước mà vuốt ve rừng lông của bà. Khe của bà ướt nhẹp từ tối hôm qua giúp tôi dễ dàng kích thích hột le tí hon của bà… tôi vờn với bà một lúc đến khi bà chịu không được nữa mà mím môi hự lên vài tiếng. Khi bà ra khí thì tôi cảm nhận rõ ràng những co thắt hỗn loạn của những cơ bên trong của bà trên con cu của tôi.

Chúng tôi nằm bên nhau như vậy cả giờ đồng hồ, không muốn ngồi dậy để trở về với thực tế chút nào.

Hai chúng tôi thầm hiểu là về với thực tế có nghĩa là trở về với vai trò phải diễn xuất để cho mọi chuyện được yên ổn, để cho mọi thứ vẫn giữ nguyên vị trí của chúng.

Đến gần trưa, chúng tôi mới cực chẳng đã đứng lên. Vì bà không thấy rõ đường nên tôi dìu bà ra cái mương gần đó. Bà biểu tôi đi ra xa để bà tự vệ sinh nhưng tôi cười hì hì, nói là tôi muốn thừa cơ hội để được nhìn một người phụ nữ làm chuyện đó. Bà mắc cỡ, lúc đầu không chịu nhưng do tôi nói miết nên sau cùng bà cũng đành phải nghe theo lời tôi, ngồi chồm hổm mà bắt đầu chùi rửa lồn của mình để cho tôi được ngắm nhìn. Tôi lại xin bà cho phép tôi được tiếp tục làm giùm bà vì tôi chưa bao giờ được làm chuyện đó. Bà lại ngoan ngoãn nghe theo lời tôi và… lần đầu tiên tôi được cơ hội lấy tay mà rửa lồn cho một phụ nữ. Tôi thích thú cảm ơn bà rối rít.

Về lại chòi, tôi nhìn bà đứng tần ngần chậm chạp sắp xếp lại quần áo trong im lặng mà nghe lòng mình rộn ràng. Gương mặt bà phảng phất nét buồn làm tôi càng thấy thương bà hơn. Cuộc đời của người đàn bà này sao lại nhàm chán đến như vậy! Những giây phút vui có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trong chặng đường còn lại, hai chúng tôi không nói với nhau một lời nào. Lần này bà không cần phải ý tứ nữa, bà vụng về quàng tay ôm bụng tôi và kín đáo áp gò má vào lưng tôi. Tôi mỉm cười thích thú, đặt một tay lên tay của bà.

Khi ra đến đường lớn nơi đông người thì bà đành phải buông tôi ra để lấy chút khoảng cách với tôi.

Tôi muốn đem lại một lần cuối cho bà thêm một chút nồng ấm nên tôi rẽ vào hẻm nhỏ đến trước một nhà nghỉ kín đáo.

Bà ngạc nhiên, ngước gương mặt ngơ ngơ ngác ngác về phía tôi mà hỏi nhỏ:

– Về đến nhà rồi sao?

Không nói không rằng, tôi nắm tay bà kéo bà vào nhà nghỉ.

Chỉ khi vào đến phòng ngủ thì bà mới hiểu ra ý của tôi. Bà đứng đó mà rưng rưng nước mắt vì cảm động. Tôi chưa bao giờ thấy người đàn bà này rơi nước mắt vì bà rất kín đáo, không quen để cảm xúc của mình biểu lộ ra ngoài, vậy mà lần này bà không cầm được nước mắt vì hiểu được thâm tình của tôi. Bà ngập ngừng tiến đến bên tôi và khi tôi ôm bà vào lòng thì bà khóc ra tiếng. Tôi cúi xuống mà hôn bà. Đây là lần đầu tiên tôi làm như vậy với bà, từ hôm qua, dù đã ái ân mặn nồng với nhau nhưng tôi không dám hôn bà. Lần này tôi không ngần ngại tìm lưỡi bà mà nút làm bà rũ người ra… Rồi bà vụng về hôn trả lại tôi. Tôi bồng bà lên giường, cẩn thận tháo hết quần áo của bà, rồi của tôi… tôi thèm được đụ bà một lần cuối.

Bà dịu dàng hỏi tôi có muốn một điều gì từ bà hay không thì tôi mỉm cười, đặt con cu lên môi của bà. Bà ngượng ngùng vì chưa hề trải nghiệm trò chơi này nhưng bà vẫn muốn chìu lòng tôi.

Tôi thích thú nhìn bà vụng về bú tôi lần đầu. Như vậy thì cả ba lỗ của người phụ nữ này đều đã được tôi thâm nhập. Tôi nói cho bà nghe điều đó. Bà ngượng ngùng nói:

– Như vậy… má đã thuộc về Hiếu hết trơn hết trọi rồi còn gì nữa!

Khi tôi thật sự hứng tình rồi thì tôi đè bà ra, đút cu vào khe của bà mà đụ bà thật lâu, thật chậm.

Bà âu yếm ôm chặt tôi.

Bà được sướng hai lần trước khi tới phiên tôi xuất khí đầy ấp cái khe của bà.

Tôi điện thoại về nhà báo là do có vấn để với chiếc xe máy nên đến chiều tối chúng tôi mới về được.


Cả ngày hôm đó tôi đụ bà liên tục. Tôi lại ôm bà mà kể cho bà nghe đủ thứ chuyện, những chuyện tầm phào, những chuyện khôi hài làm bà cười rúc rích.

Giữa hai lần làm tình, tôi dẫn bà ra quán để ăn uống lấy lại sức.

Gương mặt bà rạng rỡ một cách kỳ lạ. Được hưởng tình dục đầy đủ, bà tỏa ra một cái gì đó lạ lùng làm bà đẹp ra một cách không ngờ! Có lẽ tất cả những người đàn bà nào đang ngụp lặn trong tình dục và tình yêu đều như vậy? Bà vui như một đứa con nít. Vì bà không thấy đường nên lúc nào tôi cũng nắm tay bà làm bà ngượng ngùng vì tính bà rụt rè, nhút nhát, không quen được người ta chú ý đến. Bà nói nhỏ:

– Nắm tay nhau ngoài đường có kỳ lắm không?– Kỳ hả? Vậy cho kỳ luôn!

Nói xong, tôi kề môi mà hôn lên gò má của bà. Vì không thể thấy trước nên bà « bị » hôn bất ngờ. Bà càng mắc cỡ thêm, ấp úng hỏi:

– Có ai thấy hay không vậy? Có nhiều người xung quanh không?– Có rất nhiều người. Ai này đều đang nhìn chúng ta mà cười đó.

Nhìn bà luống cuống mà tôi không khỏi cười to lên.

Nhìn người phụ nữ thẹn thùng mắc cỡ này, mấy ai có thể ngờ là trong phòng the, người phụ nữ nhạt nhòa, kín đáo này lại là một lò lửa cực kỳ nồng nhiệt trong những trò chơi tình dục! Không thể nào ngờ là hai khía cạnh của một con người lại tương phản với nhau đến mức độ đó! Tôi rất cảm kích bà đã cho tôi cơ hội để được tiếp cận với « con người kia » của bà. Tôi rất hãnh diện đã chinh phục được cả cơ thể lẫn con tim của người đàn bà này. Nhìn bà ngồi khép nép ăn tô bún tôi không khỏi nghĩ đến những giây phút nóng bỏng mà bà đã cho tôi khi bà nhu mì mở vòng tay mà đón tiếp tôi sâu thẩm trong cơ thể bà với một sự tin tưởng vô bờ. Tôi nói nhỏ vào tai bà ý nghĩ của tôi làm bà đỏ mặt sung sướng, bà kín đáo đặt tay lên bàn tay của tôi mà vuốt nhè nhẹ làm tim tôi nở phồng lên. Tôi lại hỏi có đúng hay không bà đã vĩnh viễn thuộc về tôi, bà là người đàn bà của riêng tôi! Thì bà chỉ siết nhẹ bàn tay của tôi mà mỉm cười gật đầu.

Tôi nói là nếu bà đã thuộc về tôi thì tôi đòi hỏi cái gì thì bà cũng phải nghe theo tôi có đúng không!

Bà lại gật đầu lí nhí nói:

– Ừ thì… má đã là người của Hiếu rồi thì… Hiếu biểu má làm gì thì má cũng làm theo ý của Hiếu. Má không dám làm trái ý Hiếu đâu.

Tôi hãnh diện vô cùng, lòng tự tin của tôi lên đến tột đỉnh vì có được một người đàn bà như bà, tùng phục mình đến mức độ đó. Tôi có cảm tưởng mình là một ông vua thời phong kiến mà bà là một phi tần ngoan ngoãn, lúc nào cũng nhắm mắt mà tùng phục vua.

Để thử sự tùng phục của bà tôi làm bộ hỏi:

– Vậy… nếu Hiếu muốn má sanh cho Hiếu một đứa con thì má có chịu hay không?

Bà giật mình, bối rối ra mặt… nhưng rồi bà cũng ngập ngừng mà trả lời:

– Tuy má vẫn còn khả năng sinh nở nhưng mà không biết với tuổi của mình, có nên hay không? Dù sao đi nữa, má đã nói là má lúc nào cũng chìu Hiếu hết mình nên nếu Hiếu muốn thì mà cũng sẽ ráng làm theo ý của Hiếu.

Tôi cảm động vì sự chân thành của người phụ nữ này đối với tôi. Tôi lại tiếp:

– Má có sẵn sàng để bỏ tất cả mà đi đến một nơi xa để sống như vợ chồng với Hiếu hay không?

Bà ứa nước mắt:

– Má nghĩ đó chỉ là một chuyện giả tưởng Hiếu nói để ghẹo má mà thôi nhưng mà… nếu có thiệt thì… nếu Hiếu không chê má thì má sẻ rất sung sướng trao cho Hiếu phần đời còn lại của má để phục vụ Hiếu như một người vợ. Hiếu cũng biết má! Từ cái đêm mà Hiếu vào phòng má… má đã xem Hiếu như một người chồng của mình. Tính má rất cổ hủ và bình dị, còn rất nhà quê nữa! Một khi má đã trao thân cho ai thì người đó là chồng của má và má nguyện sẽ tùng phục người đó suốt đời. Sau này dù vật có đổi, sao có dời thì má vẫn xem Hiếu là chồng của má. Khi nào Hiếu cần đến má thì má sẽ ở bên cạnh Hiếu.

Tôi ôm bà vào lòng, thầm cảm ơn người đàn bà này đã cho tôi nhiều đến mức đó.

Cũng như tôi đã nói, đó là lần duy nhất mà tôi và má vợ của tôi đã sa ngã. Từ đó về sau, chúng tôi trở về vị trí củ của trước kia, tôi và bà đều biết là không nên và không thể nào tiếp tục mối quan hệ đó nữa. Nhưng tôi biết chắc là tấm thâm tình bà dành cho tôi mãi mãi không bao giờ thay đổi. Bà không bao giờ quên là bà đã thuộc về tôi dù chỉ là trong vài ngày. Tôi cũng không tiếc nuối gì hết, tôi lúc nào cũng thấy mình rất bị thu hút bởi những người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi. Nếu tính những người phụ nữ thật sự quan trọng trong đời tôi thì ngoại lệ duy nhất là Trâm, vợ của tôi, chỉ có nàng là ít tuổi hơn tôi mà thôi.

Tôi biết mình rất may mắn trong tình trường. Đến tuổi này mà tôi có được đến hai người vợ, vợ Trâm và vợ Phượng, cả hai đều cho tôi những đứa con xinh đẹp và ngoan ngoãn. Tôi cố hết sức mình để giữ được mức thăng bằng và hài hòa giữa hai gia đình của tôi và tôi mong điều đó sẽ tiếp tục mãi mãi cho đến cuối đời mình.