Chapter 7
========================================

Sau một lúc, dì thức tĩnh, nhìn thấy tôi và hốt hoảng ngồi bật dậy. Tôi kịp ôm lấy dì trước khi dì bỏ chạy. Dì ríu rít đẩy tôi ra… hai chúng tôi vật lộn với nhau như hai đứa con nít đến nỗi cả hai cùng lăn xuống sàn.

Dì hổn hển năn nỉ:

– Tha cho dì đi Hiếu… không được đâu mà…

Dì không còn là người dì nghiêm khắc lạnh lùng nữa mà bây giờ chỉ là một người phụ nữ yếu ớt đang mếu máo năn nỉ tôi.

Dì đang mất sức và sắp bị tôi khống chế rồi.

Tôi nói:

– Dì đừng tự dối mình nữa, Hiếu biết là dì tràn đầy thao thức tình dục. Dì đã không còn nhìn Hiếu đơn thuần là một đứa cháu mà đã xem Hiếu như một người đàn ông… và dì cũng biết rõ là người đàn ông đó rất thèm muốn dì.

Dì đang luống cuống không biết phải nói gì thì cùng lúc có tiếng gõ cửa và giọng của mẹ tôi vang lên:

– Tâm ơi, dạy đi! Hôm nay chị em mình phải đi chợ đó.

Mặt dì trở nên xám ngắt và tôi cũng quíu người sợ hãi. Nếu mẹ tôi bước vào mà nhìn thấy cảnh tượng tôi và dì đang ôm nhau trên sàn nhà thì hậu quả không biết đâu mà lường.

Tôi thầm thì vào tai dì:

– Dì nói là dì sẽ xuống nhà ngay.

Trong giây phút khẩn trương đó, dì cuống quýt nghe theo lời tôi, cố lấy giọng bình thường nhất để trả lời mẹ tôi.

Mẹ cằn nhằn bên ngoài:

– Sao hôm nay ngủ trễ quá vậy! Gần 7 giờ sáng rồi đó.

Dì giật mình lo lắng khi thấy nắm tay cửa phòng hơi nhúc nhích như thể mẹ đang muốn mở cửa.

Dì cuống cuồng réo lên:

– Chị xuống trước, em đang thay đồ…

Lợi dụng dì đang trong trạng thái cực kỳ hỗn loạn, tôi liều lĩnh luồn tay vào quần của dì mà úp lên mu lồn phập phồng. Trong lúc quá căng thẳng, dì không phát hiện hành động của tôi. Tôi mừng quá. Hôm nay tôi được chạm vào cái lồn đầy lông mà tôi đã từng được nhìn trộm năm trước và sau nữa tôi tôi nhận ra là lồn dì ướt nhẹp, chứng tỏ là dì cũng đang hứng tình như tôi.

Không chần chờ, tôi bắt đầu dùng hết kinh nghiệm của mình để hối hả thủ dâm dì. Tôi thầm nghĩ đây là một cuộc đua nước rút, tôi phải làm cho dì bị kích thích tình dục tối đa trước khi dì nhận thức ra mọi chuyện.

Dì còn trao đổi hai ba câu nữa với mẹ rồi mẹ cuối cùng cũng bỏ đi xuống nhà dưới.

Khi dì quay lại thì dì hoảng hồn khi thấy tôi đang bóp chặt lồn của dì, cùng lúc dì cảm nhận cơn sướng đang trào lên… dì bủn rủn tay chân cố nhoài người để thoát khỏi vòng tay của tôi… nhưng không còn kịp nữa: Cơn sợ khổng lồ kèm theo cơn kích thích dưới bàn tay tôi làm cơn sướng cực đỉnh nổ bùng trong dì… dì chì kịp hự lên một tiếng dài rồi khí của dì tuôn ra lai láng, dì rùng mình, co giật vài cái rồi nằm lăn qua bên mà thở hổn hển. Tôi dịu dàng ôm dì vào lòng từ sau lưng, tôi lại móc con cu căng cứng của mình mà đặt vào khe đít của dì để dì cảm nhận được sự thèm muốn của tôi.

Khi dì hoàn hồn thì dì nhổm dậy rồi loạng choạng chạy vào phòng tắm, không nhìn tôi một lần nào.

Mấy hôm sau, dì khóa kín cửa phòng. Dì né tránh tôi làm tôi rất bức rức. Tôi không biết phải làm gì để tạo ra được một mối quan hệ tươi đẹp với dì. Tôi càng rối hơn khi tôi nghe mẹ nói là dì có ý định muốn ra riêng để mướn nhà, trước khi chấp nhận lời cầu hôn của ông Phú.

Tối hôm đó, suy đi tính lại tôi nghĩ là mình phải đánh liều để mong có thể làm thay đổi tình hình. Tôi chờ mọi người ngủ xong rồi ra ban – công phòng bên cạnh phòng dì. Từ đó tôi ráng đu dọc theo tường để trèo sang ban – công của dì. Tôi rón rén nhìn vào và thấy dì vẫn chưa ngủ, dì ngồi im lìm trong giường, mặt dì đầy tư lự…

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa mà bước vào.

Nghe động dì ngước nhìn ra và dì rụng rời, xanh mặt khi nhận ra tôi.

Dì chưa kịp phản ứng gì thì tôi đã ôm dì vào lòng mà hôn dì tới tấp lên khắp gương mặt của dì. Có lẽ do dì đã mất ngủ từ mấy đêm nay với lại dì quá mệt mỏi với cuộc chiến nội tâm nên dì òa lên mà khóc như một đứa con nít.

Tôi bối rối trước phản ứng của dì, chỉ biết ôm dì vào lòng mà an ủi với những lời lẽ vụng về. Dì lại càng khóc nhiều hơn làm tôi mủi lòng cũng ứa nước mắt theo.

Sau một lúc, như đã vơi đi được phần nào những dồn nén dì dần dần nín khóc và ngước lên nhìn tôi. Thấy gò má của tôi cũng ướt, dì vùng vằn mà trách:

– Làm cho người ta khổ sở mấy ngày nay, vậy mà bây giờ còn làm bộ khóc sao?

Nghe dì nói mà tôi cảm thấy mát lòng: Dù dì trách tôi nhưng dì vẫn để cho tôi ôm dì làm tôi mừng thầm.

– Bộ dì tưởng mấy ngày nay Hiếu sướng lắm sao? Cứ đi ra đi vô mà sốt ruột vì thấy dì giả bộ làm mặt giận, cứ lánh mặt Hiếu!

Nghe vậy, dì hùng hổ giơ tay muốn đánh tôi:

– Cái gì mà giả bộ? Đánh cho bây giờ!

Tôi cười hì hì. Thà thấy dì nổi giận như vậy hơn là thấy dì khóc. Tôi nhăn nhó:

– Dì mà đánh thì Hiếu đi mét mẹ hết cho mà xem.

Dì đỏ mặt mắc cỡ vì nghĩ đến tình huống tôi khai hết chuyện dì lén nhìn trộm mẹ dạo sau này.

Tuy vậy dì cũng giơ tay mà tát tôi một cái. Tôi không né, để cho dì tát tôi cho hả cơn bực mình.

Tôi cười mà nói:

– Được! Dì đánh thì Hiếu sẽ trả thù ngay.

Nói xong tôi thò tay mà thọc lét vào hông của dì. Dì rối rít đẩy tay tôi ra vừa không cầm được tiếng cười:

– Đừng, đừng… nhột lắm, nhột lắm.

Tôi dọa:

– Dì cười lớn tiếng, mẹ nghe thấy thì chết cho dì.

Nhưng tôi không ngừng, làm dì cứ phải cười rúc rích mà cố nhoài người thoát khỏi vòng tay của tôi… hai chúng tôi lại vật lộn với nhau nhưng lần này thì không có tính cách khẩn trương và hoảng loạn như lần trước.

Khi tôi đè được dì dưới người tôi thì chúng tôi chợt nhìn nhau, không cười cợt nữa… hình như cuộc vật lộn đã làm tan biến đi những dằn vặt, mâu thuẫn, bực bội… dì nhìn tôi với cặp mắt long lanh. Tôi biết là cuộc đùa giỡn đã làm dì quên đi phần nào những suy nghĩ tiêu cực. Tôi hỏi nhỏ:

– Dì à, dì hãy hứa với Hiếu là dì đừng có ý định ra riêng nữa nhe?

Mắt dì còn đỏ hoe vì mới khóc nhưng dì vùng vằn không thèm trả lời. Tôi tiếp:

– Dì mà không chịu trả lời thì Hiếu thọc lét tiếp cho mà xem.

Dì mím môi mà cười rồi dì khẻ gật đầu.

Không khí bây giờ không còn căng thẳng nữa mà còn có vẻ vui vui…

Tôi thầm thì:

– Dì cho Hiếu hôn dì… để xin lỗi nhe?

Dì bĩu môi « xí » một tiếng nhưng tôi cứ tìm lấy môi dì. Dì né tránh vài lần nhưng rồi tôi cũng mớm được môi dì. Dì nằm yên không cử động. Tôi mừng rỡ bắt đầu nút môi dì… rồi tôi dịu dàng luồn lưỡi vào miệng dì để tìm lưỡi của dì. Dì rùng mình, kêu lên một tiếng nhỏ nhưng dì vẫn thụ động để cho tôi nút lưỡi dì. Lưỡi dì thơm vô cùng, tôi mừng rỡ không ngờ là hôm nay mình lại được nút cái lưỡi thơm tho này. Tôi nút một lúc thì dì không còn nằm im được nữa, rõ ràng là dì bắt đầu bị kích thích, dì bắt đầu ngọ ngọe trong vòng tay tôi.

Chợt dì đẩy tôi ra, mặt dì đỏ gay như ớt chín cây, dì thầm thì:

– Không được, mình là dì cháu với nhau mà.

Tôi không thèm trả lời, cứ tìm lấy môi dì mà hôn tiếp… mau chóng dì vụng về đưa một tay vòng qua cổ tôi để kéo đầu tôi xuống gần hơn.

Lần này tôi thận trọng hơn, tôi không muốn quá hấp tấp như lần trước khiến dì phản kháng mà từ chối tôi. Vì vậy tôi nhẹ nhàng ngồi dậy mà nói:

– Thôi Hiếu về phòng mình đây.

Dì ngỡ ngàng vì đang buông mình hưởng thụ thì bị cúp ngang. Thấy mặt dì có vẻ không hài lòng, tôi cười nhỏ mà tiếp:

– Vậy tối mai Hiếu đến để chúc dì ngủ ngon nghe.

Cả tôi lẫn dì đều nôn nóng trong suốt ngày hôm sau. Qua những gì vừa trải qua tôi biết là tình dục nơi dì rất mạnh nhưng bị đè nén nên không phát huy được, với lại dì không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực đó cho nên tôi phải đi từng bước một, không để dì hoang mang vì lo ngại.

Tối đến khi tôi mò mẫm đến phòng dì vào lúc khuya thì dì vẫn còn thức để chờ tôi. Tôi lại ôm dì mà hôn dì nồng nàn. Dì thích lắm, dì nói là dì chưa từng biết hôn như vậy. Tôi hướng dẫn dì thật chu đáo để dì cũng biết hôn trả lại.

Khi thấy dì hứng tình rồi thì tôi rón rén móc cu mình ra rồi đặt lên bàn tay của dì. Dì ngượng ngùng mắc cỡ… tôi biết ý dì, tắt hết đèn trong phòng. Trong bóng tối dì bớt ngượng, vụng về nâng niu con cu của tôi. Dì nói là từ khi chồng dì chết đến giờ đã gần 7 năm rồi, dì chưa được nắm trong tay một con cu đàn ông. Dì thích vô cùng cứ mân mê vuốt ve con cu của tôi. Dì không phản kháng khi tôi đặt dì nằm ngửa ra để cho tôi vộc chơi mu lồn của dì.

Lần trước thì tôi lợi dụng lúc dì hỗn loạn mà bóp lồn của dì. Lần này, mọi chuyện được suôn sẻ hơn, tôi không cần phải dùng đến những hành động thô bạo để được sờ lồn dì, tôi thích thú luồn những ngón tay vào rừng lông tuyệt vời của dì. Trong những người tình của tôi thì dì là người có lông nhiều nhất, lông dì che gần hết tam giác của hạ bộ.

Chơi được một lúc, tôi hứng quá, xin dì cho tôi được hôn lên chỗ đó của dì.

Dì hơi ngại vì chưa bao giờ dì được nếm mùi của trò chơi đó. Nhưng tôi năn nỉ một hồi thì dì cũng đành phải gật đầu chịu.

Khi tôi vùi mặt vào lồn của dì thì theo bản năng, dì đưa hai tay để đẩy đầu tôi ra nhưng rồi dì cũng buông tay, để mặc cho tôi làm theo ý thích. Lồn dì thơm nồng làm tôi nứng cu không thể tả được. Tôi thận trọng bú dì vừa lắng nghe phản ứng của dì để mà đem lại cho dì những cảm xúc tốt đẹp nhất…

Khi tôi nghe hơi thở của dì trở nên nặng nhọc và không còn đều đặn nữa thì tôi mừng rỡ biết mình đã thành công.

Bú thêm một lúc nữa thì dì chịu không nổi, dì co giật tay chân rồi hứ lên vài tiếng nhỏ trong khi vài giọt khí trong suốt ứa ra từ khe lồn phập phồng làm tôi thích thú vừa bú vừa liếm.

Dì chưa bao giờ sướng đến mức đó nên dì uể oải lăn qua bên mà thiếp đi.

Tôi nhìn dì ngủ mà nghe lòng mình rộn ràng yêu thương.

Tôi nhẹ nhàng rời khỏi phòng dì.

Bây giờ dì không còn so đo, cân nhắc gì nữa, dì đã chấp nhận đến với tôi. Dì đã vượt qua được rào cản cuối cùng của luân lý xã hội, bây giờ không còn dì – cháu gì nữa chỉ còn đơn thuần một người đàn ông và một người đàn bà háo hức muốn đến với nhau.

Đã đến lúc kết hợp thật sự với dì, tôi không muốn thời điểm cực kỳ quan trọng đó mà lại diễn ra một cách lén lúc giữa đêm khuya vì sợ người nhà bắt gặp nên tôi bàn với dì kiếm nơi an toàn và thoải mái cách xa nhà. Dì lấy cớ cần đi thăm một người bà con ở Sài Gòn còn tôi thì xin ba mẹ đi du lịch dã ngoại với bạn bè. Chúng tôi mừng rỡ gặp nhau trong một resort để được yên tĩnh.

Đêm đầu tiên, tôi tặng cho dì một bó bông hồng làm dì rất cảm động, dì ôm tôi mà cảm ơn rối rít, dì nói là trong đời dì chưa bao giờ có ai tặng hoa cho dì như vậy.

Tôi xé những cánh hoa hồng rải lên giường làm dì ngạc nhiên. Tôi nói là tôi muốn đêm động phòng của chúng tôi phải đặc biệt và tràn đầy mùi hương của hoa. Dì mắc cỡ đỏ mặt, nhìn tôi cười ngượng ngùng.

Vào giường lần đầu tiên tôi được ngắm nhìn cơ thể hoàn toàn trần truồng của dì. Tôi hôn dì khắp người làm dì mỉm cười thích thú. Tôi lại biểu dì nằm sấp lại. Dì ngượng ngùng không chịu nhưng được tôi năn nỉ một lúc thì dì cũng đành chiều ý tôi. Tôi trầm trồ khen mông đít trắng ngần của dì, tôi đút mũi vào khe đít của dì mà hôn làm dì nổi da gà. Khi tôi vuốt ve lỗ đít của dì thì lúc đầu dì cười rúc rích vì bị nhột nhưng sau một lúc quen rồi thì dì nói là dì rất thích cảm giác là lạ đó.

Và rồi khi hai chúng tôi đều hứng tình tột đỉnh thì tôi nằm lên người dì.

Tôi cảm khái nói:

– Dì à, hôm nay chúng ta thật sự hợp nhất với nhau nhe?

Dì vòng hai tay ra ôm lưng của tôi mà âu yếm nói:

– Dì rất hạnh phúc được là người đàn bà của Hiếu. Dì đã cố hết sức chống chọi lại nhưng bây giờ dì không hối tiếc gì hết.– Vậy những ngày này, mình là vợ chồng với nhau nhe.

Khi tôi vào được sâu tuốt trong người của dì, khi hai cơ thể xoắn xuýt, bám chặt vào nhau thì tôi cảm nhận được một điều mới lạ đối với tôi: Khi tình dục đi đôi với tình ái thì tất cả đều sáng lạng một cách lạ kỳ. Với những người đàn bà trước thì phần tình dục gần như là độc chiếm còn đối với dì thì tôi lại thấy phần tình cảm mà tôi dành cho dì quan trọng hơn nhiều. Tôi nói cho dì nghe điều đó làm dì rất sung sướng, dì nói:

– Ừ thật vậy, dì cũng thấy như vậy. Tình dục không là gì cả nếu không có tình cảm đi kèm.

Hiểu rõ nhau về điều đó rồi, tôi không thấy nhất thiết phải « đánh mạnh rút nhanh » mà tôi cứ ghìm con cu trong dì mà vừa vuốt ve dì, vừa thầm thì với dì những lời thân yêu. Dì thích lắm, lấy hai chân mà ghìm hai chân của tôi cho hai hạ bộ càng siết chặt vào nhau.

Tôi hỏi dì:

– Dì có cảm nhận Hiếu trong dì hay không?

Dì gật đầu, âu yếm hôn lên gương mặt của tôi:

– Hiếu đầy ắp trong dì, dì thích lắm. Đã lâu lắm rồi dì không được chăm sóc như vầy.

Rồi dì nói nhỏ:

– Hiếu ơi… đụ dì mạnh đi Hiếu.

Tôi nghe lời dì, đụ dì thật mạnh làm mái tóc của dì phập phồng theo nhịp… đến khi cả hai cùng đạt được cơn cực khoái trong tiếng rên hừ hừ trong khi hai dòng khí sung sướng hòa vào nhau.