Chapter 5
========================================

Sau một lúc một tiếng động lớn trong phòng làm hai người lo sợ, vội vã chia tay nhau rồi thận trọng trở về phòng của họ.

Tôi tò mò bước đến trước cửa phòng của ba mẹ để xem xét. Tôi phát hiện là cửa phòng chỉ khép hờ và xuyên qua khe hở tôi kinh ngạc thấy ba mẹ đang làm tình với nhau. Mẹ thì tóc xõa ra, nằm khỏa thân trên giường, ba thì nằm trên người mẹ và hai người đang đụ nhau một cách rất tình tứ, nhẹ nhàng. Tóc mẹ bay nhịp nhàng theo những cú nhấp của ba.

Tôi sửng sốt, đứng chôn chân tạo chỗ một lúc, tim đập thình thịch, trước khi quay trở về phòng mình…

Tôi chợt nhận ra là ba mẹ và dì Tâm không phải là thần thánh gì và họ cũng chỉ là con người với những đòi hỏi tình dục như tôi. Vì tôi đặt họ ở trên bụt cao nên tôi cho rằng họ phải khác tôi và không có những thôi thúc hạ đẳng như tôi. Tôi sai hoàn toàn. Cả ba mẹ lẫn dì Tâm đều cần đến tình dục vì tình dục là cuộc sống.

Tôi nghĩ đến dì Tâm. Tôi thấy dì lúc nào cũng nghiêm nghị lạnh lùng. Tôi đã từng cho là dì không có cảm xúc nhưng tối hôm nay thấy dì lén lút cùng với chị Hai nhìn trộm ba mẹ làm tình thì tôi thay đổi hoàn toàn thành kiến của mình. Thì ra dì cũng có những đòi hỏi, những thôi thúc như mọi người: Nhất là dì sống cô độc từ khi chồng dì chết, chắc không dễ dàng gì cho dì những đêm canh vắng, dì chỉ mới chưa đầy 30 tuổi mà!

Trong khoảng thời gian từ lúc 16 đến 17 tuổi, tôi chỉ còn có chị Năm mà thôi để lâu lâu được chị thủ dâm cho tôi. Vì vậy mà tôi quay sang tìm kiếm những trải nghiệm khác. Tôi quyết định tìm cách dụ dỗ mấy đứa bạn của con Hương khi chúng nó đến chơi với con em tôi.

Thật sự thì cũng không khó cho lắm vì bọn con gái vào lứa tuổi 13, 14 đã quan tâm ít nhiều đến chuyện trai gái. Chúng tò mò mà lại ngốc nghếch mù tịt nên được một thằng con trai bảnh bao như tôi theo tán hươu tán vượn làm chúng nó rất hãnh diện. Lẻ dĩ nhiên cũng có đứa làm bộ chảnh chọe mà tránh né tôi nhưng rốt cuộc rồi thì tôi cũng đạt được mục đích là hẹn chúng nó ở một nơi vắng vẻ để sờ mó chỗ kín của chúng. Có đứa thì chịu ngay nhưng cũng có đứa phải kiên nhẫn thuyết phục đến hai, ba ngày trước khi chúng nó chịu để tôi luồn tay vào quần sì – líp. Phần lớn mấy đứa con gái đó chưa có lông lồn nhưng cũng có một hai đứa đã mọc lông lưa thưa rồi. Tôi đã được xoa bóp mu lồn đầy lông của chị Thảo và của chị Hai nên tôi không mấy mặn mà với những mu lồn nhẵn thín nhưng tôi thật sự rất hãnh diện được là « người con trai đầu tiên » của bọn con gái đó.

Tóm lại tôi đã được sờ mó tất cả 5 đứa con gái, bạn con Hương. Tôi cũng nhận ra là phản ứng của bọn chúng rất khác nhau khi lần đầu tiên được sờ mu lồn: Có đứa thì lấy hai tay che mắt mà mắc cỡ ngoảnh đầu qua bên… có đứa thì mếu máo kêu cứu mẹ… có đứa bạo dạn hơn thì tò mò trố mắt nhìn bàn tay tôi đang thao tác trên hạ bộ của nó… nhưng tất cả đều không hề chống cự quyết liệt mà chịu hé hai đùi ra cho tôi rờ rẫm. Tôi thú vị nhất là được nhìn phản ứng của chúng khi tôi nắm tay của chúng mà đặt lên con cu căng cứng của tôi: Đứa nào đứa nấy cũng ngạc nhiên kích thích ra mặt, cả con nhỏ đang mếu máo khóc cũng ngừng khóc mà run run siết con cu của tôi trong lòng bàn tay của nó. Qua vài lần thì bọn chúng quen dần rồi cuối cùng thì cũng thích thú mà đòi vộc chơi hoài với con cu của tôi.

Tôi không làm gì hơn với mấy đứa con gái đó vì chúng nó thật sự còn con nít quá. Những trò chơi với chúng vẫn còn mang tính cách ngô nghê, nhưng dù sao cũng giúp tôi tích lũy được thêm kinh nghiệm về tình dục.

Chỉ duy nhất với con bé đã từng khóc tỉ tê và kêu cứu mẹ nó khi tôi bóp được mu lồn của nó lần đầu là tôi có dịp đi xa hơn một chút. Tôi gọi nó là Mít Ướt. Qua giai đoạn khởi đầu sợ hãi khóc lóc, con bé mau chóng ưa thích trò chơi xoa bóp của tôi và tôi mừng vui khi thấy nó là đứa con gái độc nhất trong nhóm đã có khe lồn biết ra nước vì kích thích. Vì vậy mà tôi kín đáo thử làm những động tác thủ dâm cho nó… thấy con bé đáp ứng tốt nên tôi quyết định đi xa hơn để giúp nó khám phá ra tình dục thật sự. Qua vài lần thì tôi đã thành công như mong đợi. Con bé quíu tay quíu chân khi được hưởng cơn sướng đầu đời, và lần đó nó lại mếu máo kêu cứu mẹ nó rối rít vì hoảng sợ trước hiện tượng mới lạ. Tôi phải vỗ về nó một lúc Mít Ướt mới yên tâm mà nín khóc.

Mấy ngày sau khi gặp lại tôi, nó luống cuống một cách thật đáng yêu, hai gò má nó đỏ rần lên. Nhưng khi tôi hỏi nó có muốn đi dạo với tôi hay không thì nó bẽn lẽn gật đầu. Đằng sau vườn, nó cũng ngoan ngoãn nằm xuống bãi cỏ và ngượng ngùng kéo sì – líp xuống để cho tôi lập lại cái trò chơi lần trước. Lần này nó đã quen một chút rồi nên nó không còn khóc nữa. Tôi đã được nhìn nó run rẩy mà xuất khí một cách thật dễ thương và vụng về. Con bé tuy là nhỏ tuổi nhất trong nhóm nhưng lại có dâm tính phát triển sớm nhất. Được tôi thủ dâm, nó rất nhanh chóng biết tận hưởng những cơn sướng khoái một cách ngây thơ tự nhiên. Mít Ướt có thể ngồi cả giờ đồng hồ bên bờ sông với tôi để nhìn ghe thuyền qua lại trong khi nó không ngừng nắm chặt con cu cương cứng của tôi trong lòng bàn tay nhỏ nhắn của nó. Giống như đang ôm một con búp – bê! Con bé có vẻ ghiền con cu của tôi một cách rất buồn cười! Nó có thể giận dỗi, hờn mát với tôi nhưng chỉ cần tôi đặt con cu vào tay nó là nó cười hì hì ngay. Tôi rất thích những giây phút nhẹ nhàng như vậy với nó. Cái dâm ngây thơ của nó làm tôi rất thú vị. Có lần tôi vừa thủ dâm cho nó vừa đút một ngón tay vào lỗ đít của nó làm nó sướng đến xây xẩm mặt mày. Được ngắm nhìn nó sướng làm tôi cũng sung sướng theo.

Tiếc thay là sau đó tôi mất liên lạc với nó vì gia đình của nó dọn đi xa. Ngày nó ra đi, Mít Ướt ôm tôi mà khóc sướt mướt, tôi có dỗ dành mấy nó cũng không nín.

Nó là một trong những kỷ niệm đẹp nhất của tôi trong thời điểm đó. Nếu nó không dọn nhà đi thì biết đâu mối liên hệ giữa chúng tôi sẽ trở nên sâu đậm hơn vì tôi rất mến đứa con gái đó, và biết đâu tôi và nó có thể trở thành vợ chồng sau này?

Dù sao tôi luôn cầu mong cho nó có được một cuộc sống sáng lạn và tích cực suốt đời.

Để cho câu chuyện tường thuật của tôi được chân thật và đầy đủ, tôi xin được nói về một trải nghiệm hơi khác thường của tôi trong giai đoạn đó, một trải nghiệm đôi khi làm tôi bâng khuâng không ít. Số là trong số mấy đứa bạn học đến nhà chơi với con Hương, có một thằng con trai tên là Ngọc. Nó học giỏi nhất lớp và được bọn con gái theo lấy lòng để mong dựa hơi nó trong mấy kỳ thi. Không hiểu sao, tôi cũng thấy thích thằng Ngọc, có lẽ vì tính nó hay cười đùa và hơi có vẻ « con gái », dịu dàng. Nó cũng hay đeo theo tôi, cái gì cũng « anh Hiếu này, anh Hiếu nọ ». Và rồi một ngày nọ, không biết cái gì đã xảy ra trong đầu tôi mà tôi lại rủ nó đi xem ci – nê với tôi… và trong bóng tối của rạp tôi đã thò tay sang mà nắm lấy con cu của nó bên trên quần sọt! Tôi nhớ rõ… tuy lúc đó tôi cũng có khá nhiều kinh nghiệm về tình dục rồi nhưng tim tôi lại đập thình thịch một cách hỗn loạn khi tôi thực hiện điều đó. Tôi nghỉ lúc đó mình điên rồi nên mới làm cái trò lạ lùng đó với thằng Ngọc. Ngước sang bên nhìn nó, tôi thấy nó trân trố nhìn màn hình, như thể không biết điều gì đang xảy ra với bàn tay của tôi. Thấy vậy, tôi lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng tháo khóa quần của nó rồi luồn tay vào mà nắm lấy con cu của nó. Thằng Ngọc run bần bật làm tôi tự tin hơn, bóp nhè nhẹ con cu trong lòng bàn tay của tôi. Cảm giác thật lạ lùng! Lần đầu tiên tôi nắm trong tay một con cu khác hơn là cu của tôi. Cu của thằng con trai nhỏ và dài, khác hẳn với tôi. Chỉ vuốt ve một lúc là nó cương cứng lên làm thằng Ngọc mím môi, không dấu được vẻ cực kỳ kích động… mắt nó vẫn dán vào màn ảnh nhưng tôi đoán là nó không nhìn thấy gì hết. Tôi vẫn nghỉ là tôi chỉ ưa sờ chỗ kín của con gái nhưng hôm đó tôi khám phá ra là tôi cũng rất thích nắm trong tay một con cu.

Một tuần sau đó, gặp lại thằng Ngọc, tôi ngập ngừng hỏi nó có muốn đi xem ci – nê với tôi nữa hay không và tôi rất vui khi nó bối rối gật đầu đồng ý. Mọi chuyện đều rõ ràng rồi nên hôm đó tôi không ngần ngại mà biểu thằng Ngọc tuột quần xuống ngang đùi cho tôi được dễ dàng tiếp cận với con cu của nó. Và tôi đã thủ dâm cho nó.

Thật thú vị khi tôi khám phá ra là thủ dâm cho một người khác không giống chút nào với khi mình tự thủ dâm. Thằng Ngọc chưa hề biết thủ dâm nên mau chóng nó chịu không được nên xuất khí ra dầm dề… dòng khí bắn phụt ra lấm tấm ướt lưng ghế đối diện trong khi thằng con trai tá hỏa tam tinh cố hết sức mà kiềm chế những sôi sục đang bùng nổ trong người nó.

Sau đó nó rủ người ra, dựa vào lưng ghế mà thở một cách khó nhọc.

Chuyện đó đã làm tôi bâng khuâng vì tự nghỉ không biết mình có phải là pê – đê hay không! Mãi đến sau này tôi mới chịu nhận ra là chuyện đó chỉ là một trò chơi nhất thời lúc còn trẻ, muốn thử nghiệm và khám phá những gì mới lạ trong tình dục mà thôi.

Nhưng mau chóng tôi quay trở về với tâm trạng hụt hẫng vì con Trâm. Nó càng tránh tôi thì tôi càng thấy nhớ nó. Tôi có đến cổng trường định gặp nó nhưng lúc nào cũng có ba hay mẹ nó đón nó nên tôi không làm gì được. Tôi có gửi tin nhắn cho nó nhưng nó không thèm trả lời.

Tôi quyết không bỏ cuộc.

Tối hôm nó, cũng như thường lệ, tôi tìm đến nhà nó với mục đích lần này phải liều lĩnh hơn. Tôi vòng qua sau nhà rồi ngó trước ngó sau không thấy ai, tôi nhảy qua hàng rào. Dưới căn phòng của con Trâm tôi tìm cách leo tường… Nhưng mới leo chưa được một thước thì tôi nghe tiếng la: « Ăn trộm, ăn trộm ». Tôi thất kinh nhảy xuống đất vừa kịp thấy cách tôi không xa, một người phụ nữ đang hốt hoảng la làng. Tôi chạy đến ôm lấy cô ta rồi kéo cô ta chạy ra núp sau bức tường của dãy nhà sau vườn. Tim tôi đập thình thịch…

Tôi nhận ra người phụ nữ là cô Phượng, người quản gia của gia đình nhà con Trâm.

Cùng lúc cô cũng nhận ra tôi, cô trố mắt định lên tiếng thì đèn ngoài sân bật sáng, mẹ con Trâm mở cửa sau, dáo dác nhìn quanh vừa hỏi:

– Ai đó? Có ai đó không?

Cô Phượng nhoài người định bước ra để trả lời nhưng tôi ôm siết cô, vừa thầm thì vào tai cô:

– Không được, giữ im lặng đi mà…

Cô vùng vẫy nhưng tôi ghì chặt cô, một tay thì bịt miệng cô không cho cô nhúc nhích. Tôi thật sự khẩn trương, không muốn cho người nhà con Trâm phát hiện ra tôi.

Mẹ con Trâm hỏi đi hỏi lại mấy lần mà không thấy động tĩnh gì, nên cài lại cửa rồi tắt đèn ngoài sân.

Tôi vẫn ôm siết cô Phượng, dựa vào bức tường gỗ. Tôi rút người lại chờ cho thời gian qua, cho mọi chuyện trở lại im ắng.

Chợt tôi nhận ra là tôi đang ôm trong tay một người phụ nữ và mùi hương của cô ta đang xông lên mũi tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng cặp vú của cô ta ép sát vào ngực tôi và tôi cũng nghe nhịp tim của cô đập loạn xạ. Dù đang trong một tình huống căng thẳng nhưng bản năng làm con cu chợt cương lên… Đã nhiều tháng nay từ khi chị Thảo ra đi, tôi không có dịp được ôm trong vòng tay cơ thể của một phụ nữ… Cô Phượng cũng phát hiện ra điều đó vì con cu cương cứng đè vào hạ bộ của cô. Cô luống cuống cố vùng vẫy để thoát ra khỏi vòng tay của tôi nhưng tôi nói nhỏ:

– Cô chờ một chút nữa đi mà. Em không muốn ai thấy em ở đây.

Cô đành phải đứng im.

Thời gian trôi qua thật chậm…

Tôi vẫn cứ ép con cu càng lúc càng cương cứng vào hạ bộ của cô. Tôi vui mừng thấy cô không nhúc nhích nhưng tôi nghe tim cô càng lúc càng đập mạnh. Thật là dễ chịu được ôm trong tay một thân hình ấm áp của một phụ nữ chưa hề quen. Thật ra tôi cũng đã gặp cô Phượng một vài lần trước đó khi đến thăm con Trâm lúc nó chưa tránh mặt tôi. Tôi biết cô về làm quản gia cho gia đình từ nhiều năm rồi, cô độc thân và đâu khoảng tuổi dì Tâm. Tôi nhớ là cô không có gì đặc sắc cho lắm, nhưng tối hôm nay, trong tình huống khẩn trương và đặc biệt này thì tôi lại thấy thèm thuồng cô. Tôi nổi cơn liều, rón rén luồn tay dưới áo bà ba của cô mà úp lên một gò vú. Cô thất kinh hồn vía, ú ớ:

– Không được đâu…

Nhưng cô đâu thể làm gì được vì bị khống chế ép vào vách tường… tôi thích thú bóp vú của cô. Tôi càng vui hơn khi cảm nhận núm vú cô căng lên căng mọng, chứng tỏ là dù cô nói « không được » nhưng cơ thể cô đã phản ứng theo chiều hướng tôi mong đợi. Tôi thầm nghĩ không biết cô có người đàn ông nào trong đời sống của cô hay không và đã từ bao lâu cô chưa được ai bóp vú cô? Bây giờ tôi có nhiều kinh nghiệm trong trò chơi này rồi nên tôi biết phải làm gì cho người phụ nữ này mất hết cảnh giác. Người cô bủn rủn, thiếu điều muốn té quỵ. Nhìn phản ứng vụng về của cô tôi đoán chắc là cô còn rất « nai tơ » trong lĩnh vực tình dục. Tôi mạnh dạn vén áo cô lên, kéo nịt vú rồi cúi đầu xuống dịu dàng ngậm một gò vú vào miệng mà bú nhè nhẹ. Cô Phượng rướn người lên kêu « á… á… », trong khi cô cuống quýt đẩy tôi ra.

Tôi tham lam bú vú cô đến khi cô không còn biết trời đất gì nữa.

Tôi nhẹ nhàng buông cô ra rồi kín đáo nhảy qua hàng rào mà quay trở về nhà, để cô trong trạng thái sật sừ, cực kỳ hỗn loạn đằng sau dãy nhà.

Tuy không đạt được mục đích để tìm gặp cho được con Trâm nhưng tôi cũng hài lòng vì vừa chinh phục được một người phụ nữ nữa. Tôi cũng vừa phát hiện ra đó lại là một người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi, cũng như chị Thảo, chị Năm, chị Hai của tôi. Chắc tôi có duyên với phụ nữ già hơn tôi!

Nhiều ngày sau, tôi lại nhớ đến cô Phượng và tôi muốn thực hành nổi thèm muốn của mình với cô.

Tôi chờ đến 22 giờ tối mới tìm đến nhà con Trâm. Tôi biết là phòng của cô Phượng nằm trong dãy nhà phía sau bên cạnh nhà kho.

Tôi lại nhảy rào rồi rón rén đến bên cửa sổ nhìn vào. Cô Phượng đang ngồi tư lự trên giường, một quyển sách để trên đầu gối. Mặt cô buồn thiu làm tôi xúc động: Trong ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn bàn ngủ tôi thấy cô đẹp lung linh, một cái đẹp thô sơ nhưng rất tự nhiên.

Khi tôi đẩy cửa bước vào thì cô giật mình hốt hoảng định la lên, nhưng khi nhận ra tôi thì cô đỏ bừng mặt, ú ớ không ra lời:

– Cậu… cậu…

Tôi vội vàng chồm lên ôm lấy cô làm cô thất kinh, líu lưỡi. Tôi muốn đánh thật nhanh thật mạnh để cô không có thời gian mà suy nghĩ. Tôi đè cô ra rồi hôn tới tấp lên mặt, lên cổ cô. Cô nhăn nhó vùng vẫy, lấy tay lấy chân đánh, đạp vào tôi nhưng tôi chịu trận. Vừa vật lộn với cô tôi vừa cởi quẩn của mình vứt xuống sàn. Cuối cùng rồi thì tôi cũng chiếm được lợi thế đè cô nằm ngửa ra giường, cô thở hổn hển vì đuối sức. Tôi dịu dàng cởi nút áo ngủ của cô để phơi ra hai gò vú dễ thương… hôm nọ trong bóng tôi tôi không được nhìn vú của cô nhưng hôm nay dưới ánh đèn tôi không khỏi trầm trồ vì vú của cô đẹp quá, bề ngoài của cô không có gì đặc sắc, không ngờ cô lại có cặp vú tuyệt đẹp như vầy.

Tôi khen nức nở:

– Vú cô đẹp quá, chưa bao giờ em được thấy một cặp vú đẹp như vậy.

Cô mắc cỡ, vùng vằn không biết nói gì.

Tôi tiếp:

– Cô ơi, cho em mimi vú của cô nhe?

Cô nhíu mày:

– Bắt ép người ta như vậy mà còn hỏi xin gì nữa.

Tôi tinh ý, đưa tay tắt ngọn đèn đầu giường rồi cúi xuống mà âu yếm bú vú cô. Bị ôm chặt, không cử động được, cô đành nằm yên thụ động. Biết thời điểm này cực kỳ quan trọng cho phần tiếp theo nên tôi trổ hết tài năng để bú vú cô, vừa bú tôi vừa đưa tay kia mà xoa bóp gò vú còn lại. Tôi đưa răng cắn nhè nhẹ núm vú làm cô lo lắng, chịu không được phải cất tiếng kêu:

– Đừng cắn… đứng cắn mà…

Núm vú cô bây giờ cương cứng như hột đậu phộng.

Rõ ràng là cô rất nhạy cảm với vú của mình nên sau một lúc được bú thì cô không còn biết trời đất gì nữa.

Biết thời điểm đã đến, tôi kín đáo tuột quần cô ra. Lồn cô cũng cực kỳ đẹp, lông cô tuy lưa thưa nhưng dài ngoằng, tôi thích thú vuốt chòm lông của cô làm cô mắc cỡ ríu người lại. Tôi nhẹ nhàng đặt con cu lên mu lồn của cô chờ xem phản ứng của cô. Thấy cô chỉ run rầy mà không phản kháng, tôi nắm con cu rà rà lên khe lồn đi tìm cái hang bí mật.

Lúc đó cô mới mở mắt ra mà thều thào:

– Em… em… thận trọng… cô… cô… chưa hề…

Tôi ngạc nhiên quá mức! Lẻ nào vào tuổi này mà cô vẫn còn trinh?

Tôi hỏi lại cho chắc:

– Cô nói thiệt không?

Cô bẽn lẽn gật đầu.

Tôi mừng lắm, không ngờ hôm nay mình lại được vinh dự này. Bây giờ cô không còn ý phản kháng nữa nên tôi buông cô ra rồi lấy nước miếng bôi thật nhiều vào khe lồn của cô. Sau đó tôi mới leo lên người cô lại mà cẩn thận đút con cu vào hang lồn đang phập phồng chờ đợi.

Tôi tiến vào từng ly từng tí, lúc nào cũng chú ý đến phản ứng của cô… khi đụng vào màng trinh của cô tôi dừng lại và dịu dàng vuốt ve cô để cô bớt căng thẳng. Khi tôi quyết định đẩy mạnh để phá trinh cô thì cô chỉ kêu một tiếng nhỏ mà thôi, tôi nghĩ là với tuổi tác của cô chắc màng trinh cũng không còn thật sự nguyên vẹn, vì vậy mà cô không mấy đau đớn.

Vào lút cán trong cô, tôi thấy mình đã đạt được mục tiêu rồi nên tôi âu yếm ôm cô mà vuốt ve. Tôi mừng không thể tả vì lần đầu tiên lấy được trinh tiết của một phụ nữ. Tôi biết là cô vẫn còn thốn trong cửa mình nên tôi không nên tiếp tục đụ cô nữa, chỉ ngâm con cu trong cô để cho cô quen dần.

Thấy mọi chuyện đã kết thúc rồi, ván đã đóng thuyền nên cô cũng không so đo gì nữa, cô vòng tay qua lưng mà ôm tôi, ngượng ngùng để tôi cưng chìu ve vuốt…

Cô nói cho tôi biết là cô rất hài lòng vì cuối cùng cũng đã cho ra đi được cái trinh tiết chỉ làm cô bận lòng mà thôi. Cô thấy mình may mắn gặp được một chàng trai như tôi để đem lại cho cô những gì cô ao ước.

Tôi ghẹo cô:

– Ngay từ lần đầu gặp cô, em đã biết là cô thích em rồi.

Cô đánh nhẹ vào tay tôi:

– Nói bậy rồi. Ai mà thích hồi nào đâu?– Mấy lần gặp cô… chỉ cần nhìn ánh mắt của cô là biết cô có thiện cảm với em rồi. Với lại, em biết cô thích em nên cái lần mà cô bắt gặp em đang định trèo lên tường rồi em kéo cô ra núp sau nhà. Lúc em sờ vú cô, cô đâu có chống cự gì đâu!

Cô vùng vằng:

– Xiết người ta thiếu điều nghẹt thở thì làm sao mà chống với cự gì.

Nhìn điệu bộ của cô tôi chợt thấy cô dễ thương quá nên tôi thầm thì:

– Cô làm em thấy mết cô lắm đó.

Rồi tôi nhẹ nhàng khởi động lại động tác đụ cô, vừa chú ý để không làm cô đau.

Tôi hỏi nhỏ:

– Cô còn đau không cô?

Cô lắc đầu. Tôi vừa đụ thật nhẹ vừa tìm lấy môi cô. Cô bối rối thụ động cứ để tôi tìm lấy lưỡi cô mà nút. Lưỡi cô thật mềm thật thơm… sau một lúc, cô bắt được nhịp và vụng về hôn trả lại. Rõ ràng là cô mới biết hôn lần đầu. Nụ hôn thật nồng nàn làm hai chúng tôi bay bổng lên không…

Tôi không dám đi thêm vì dù sao cô cũng mới vừa mất trinh nên tôi nằm lăn qua bên ôm cô mà ngủ thiếp đi.

Sáng tinh sương, vừa mở mắt ra thì tôi thấy cô đang chống cùi chỏ nhìn tôi với một ánh mắt tư lự.

Cô ôm tôi mà tâm sự:

– Cô thật không ngờ lại gặp một người đàn ông như em, em trẻ hơn cô nhiều nhưng em lại có vẻ sành đời hơn cô, cô như một đứa con gái còn ngốc nghếch bên cạnh em. Em đã bước vào cuộc đời nhàm chán của cô một cách thật bất ngờ làm cô không kịp phản ứng. Thật ra cô rất sung sướng có em là người đàn ông đầu tiên của cô.

Cả hai chúng tôi nhìn nhau cười vui.

Tôi hỏi:

– Em cũng rất sung sướng vì gặp được cô đúng thời điểm!

Cô mơ màng nói:

– Ừ… cô có lối sống khép kín, tính cô lại rất dè dặt nên cô ít có bạn bè. Một đôi lần cũng có vài người đàn ông quan tâm đến cô nhưng vì cô quá dè dặt nên họ mau chán nản, bỏ đi mất… thành ra đến gần 30 tuổi mà cô vẫn còn đơn thân độc mã. Có lúc cô cảm thấy bực mình vì giữ khư khư cái trinh tiết vô duyên của mình nhưng cũng đành chịu mà thôi.– Nhưng mà… những khi cô rạo rực hứng tình quá thì cô làm sao?

Cô Phượng đỏ mặt, lấy tay đánh lên vai tôi một cái mà không chịu trả lời.

Tôi cười hì hì nắm lấy tay cô đặt lên con cu mới căn cứng lại của tôi. Cô luống cuống bóp lấy nó làm tôi thấy thương cô vô cùng. Tôi đẩy cô nằm xuống rồi tôi âu yếm vuốt ve khắp người cô làm cô nhắm mắt ngượng ngùng thích thú. Khi thấy cô bắt đầu thở mạnh rồi thì tôi mới nhẹ nhàng thủ dâm cho cô. Tôi nhận ra ngay là cô có vẻ không mấy quen thuộc với những động tác này. Cô tò mò nằm nhắm mắt lắng nghe cơn hứng tình trỗi dậy trong cơ thể cô. Tay cô vẫn nắm chặt con cu của tôi. Tôi chu đáo sụt lồn cho cô đến khi cô hối hả gục đầu vào ngực tôi mà run rẩy ra khí dầm dề. Tôi thích thú nhìn người phụ nữ đạt được cơn cực sướng đầu đời dưới bàn tay của tôi.

Cùng lúc tiếng kêu réo của mẹ con Trâm làm cô Phượng hốt hoảng lật đật vùng dậy, mặc đồ rồi chạy lên nhà trên, quên cả bận quần lót.

Tôi cười ha hả rồi nằm xuống tiếp tục ngủ.