Chapter 25
========================================

Rốt cuộc là có việc gì vui, Long Nhất thật đúng là không dám cam đoan có thể đoán được, Bất quá có một chuyện tốt xảy ra trước mặt hắn, không nghĩ là còn có chuyện gì không đoán ra được, Lấy tâm nguyện nhiều năm của chúng nữ. Long Nhất liếc trái liếc phải, phát hiện một chúng nữ tử đều chờ mong mà cười nhìn hắn, Một đôi mắt đối với nhiều đôi mắt đẹp như bầu trời thật sự là muốn loạn hoa một phen, thật mê người a, Nếu định lực kém một chút chắc đã sớm không biếttìnhtrạng bi h ra sao rồi… aaaaa.

Từ vẻ mặt các nàng thật sự nhìn không ra có cái gì đại hỷ sự đáng giá mà các nàng gióng trống khua chiêng tuyên bố, Nhưng lại liêu định chuyện này đối với chính mình vốn là một chuyện không nhỏ a. Long Nhất trong lòng cân nhắc trứ, Tinh thần lực như một cái lưới lớn bao phủ cả đại điện, Hắn tiến hành sắp xếp tra xét.

Tinh thần lực tại Nam Cung Hương Vân là lúc Long Nhất tim đập bỗng nhiên dừng lại, Đồng tử tại trong phút chốc phóng đại, Tại trong cơ thể nàng, Hắn rõ ràng cảm giác được một tâm linh nhỏ yếu nhưng lại ương ngạnh tinh thần ba động đang cùng chính mình tinh thần lực tương hô ứng.

” Phượng nhi tỷ, Xem hình dáng phu quân đoán được, Cái đề nghị kia là ngươi nói ra, Ta I không điên bằng ngươi, Ngươi phải chính mình giải quyết a. ” Long Linh nhi thấy Long Nhất hai tròng mắt phiếm trứ khó tả thần thái ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm Nam Cung Hương Vân, biết hắn đã biết được nội dung kinh hỉ rồi, nghĩ cùng nhiều tỷ muội đồng thời thị tẩm, tâm trạng nàng nhảy loạn cả lên.

Ngu phượng nhẹ giọng cười, Tại Long Linh nhi bên tai nói: ” Linh nhi muội muội, Ngươi phải biết rằng, Phu quân chờ Long Tộc đại hội khai mạc lại sẽ trở lại đáy biển chi thành, Còn không biết phải đợi bao lâu mới trở về đây? Ngươi sẽ không muốn cùng phu quân sinh ra một huyết mạch của chàng sao? ”

Long Linh nhi cắn môi dưới, Nàng cùng tây môn vô hận cùng tuổi, Tại Thương Lan đại lục tuổi này nữ nhân hài tử đều cũng rất lớn rồi. Nữ nhân tới tuổi sẽ sinh ra một loại kêutìnhthương của mẹ gì đó. Kết quả là muốn một hài tử. Nam Cung Hương Vân mang thai, Tỷ muội không ai không hâm mộ, Tất cả mọi người đang chờ Long Nhất trở về gieo trong cơ thể mình tạo ra một tiểu hài tử. Vừa rồi Long Nhất đã nói rõ rồi rất nhanh bèn phải về đáy biển chi thành, Nói cách khác đây có thể là cơ hội duy nhất, Nói lại nàng đã quả thực thật lâu không có cùng Long Nhất thân mật rồi.

Nghĩ vậy. Long Linh nhi trắng bệch mắt liếc ngu phượng. Nguyên lai nàng sớm đoán chắc tâm tư chúng tỷ muội, Khó trách trước mặt phu quân thề son sắt mà cam đoan.

” Ta phụ thân rồi? Ta Long Nhất cũng có đứa con rồi? ” Long Nhất chợt thừa nhận trong lòng vui sướng điên cuồng, Chân tay luống cuống bước đi thong thả loạng choạng, con ngươi đen âu yếm hướng Nam Cung Hương Vân xấu hổ đỏ bừng.

” Phu quân, Ta… Chúng ta có bảo bảo rồi. ” Nam Cung Hương Vân đi bên Long Nhất kích động nói.

” Nhi tử… Ha hả… Long Nhất ta có nhi tử rồi. ” Long Nhất cười ngây ngô hai tiếng, Đột nhiên ôm cổ Nam Cung Hương Vân vòng hai vòng.

Nam Cung Hương Vân sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, nắm tay Long Nhất quyền Nói: ” Phu quân, Ngươi cũng không coi chừng một chút trong bảo bảo, Vạn nhất dọa đến hắn làm sao bây giờ? ”

” Đứa con của Long Nhất ta không dễ dàng bị dọa a. ” Long Nhất hắc hắc cười nói, vẻ mặt xuân phong đắc ý, như một con ếch say.

” Phu quân, Ngươi như thế nào biết nhất định là nhi tử mà không phải nữ nhi đây? Vạn nhất là nữ nhi làm sao bây giờ? ” Nam Cung Hương Vân thấy Long Nhất mở miệng bèn nói hài tử trong bụng, Trong lòng không khỏi có chút không yên, Vạn nhất là nữ nhi hắn chẳng phải sẽ rất thất vọng sao.

” Ha hả, hài tử của Long Nhất ta, Mặc kệ là nhi tử hay là nữ nhi ta đều cũng đối xử như nhau. Bất quá tiểu gia hỏa trong bụng này ta nghĩ nhất định là nhi tử. ” Long Nhất cười âu yếm vuốt ve hai má Nam Cung Hương Vân.

Nam Cung Hương Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, An tâm tại lồng ngực Long Nhất, ngửi được khí tức quen thuộc, Cảm thấy vô cùng an tâm, Nàng trong lòng yên lặng niệm đến: ” Nhi tử ơi. Con yêu, không biết sau này ngươi thế nào? Đây là của ngươi phụ thân, Mẫu thân vô cùng sùng bái hắn, Ngươi cũng sẽ giống mẫu thân vì hắn mà kiêu ngạo.

Hai người lẳng lặng ôm nhau, mọi người vây quanh quẩn tả hữu. Cảm thụ được trong đó tràn ngập hạnh phúc, Mà sắp có một hài tử, Bọn nàng cũng hiểu được hạnh phúc cùng vui vẻ gia đình, Nam Cung Hương Vân trong bụng hài tử tuy nói không phải của chính mình, Nhưng hắn đã cấp cho nàng hài tử, Đơn giản là bọn nàng có chung một phu quân thì phải hiểu chuyện a.

” Vừa rồi ai nói nếu ta đoán rồi phải hắc hắc… cùng ta, thời gian còn sớm, Không bằng các vị phu nhân cùng phu quân nghỉ tạm trong chốc lát. ” Long Nhất đột nhiên cười xấu xa mở miệng nói. Hắn nhìn chung quanh chúng nữ. Con ngươi đen bắt đầu trở nên thâm thúy, Khó có một cơ hội thế này. Không hoangdâmmột cái thật sự rất đáng tiếc rồi.

Long Nhất vừa nói, Chúng nữ nhất thời vang lên vài tiếng khẽ gắt xé gió, Tây môn vô hận cùng Mộ Dung Thục Ngọc còn có nhân nhân dẫn đầu chạy ra ngoài. Rồi sau đó Mễ Đễ Nhĩ cùng Sa Mạn Thủy Tinh theo sát Sau đó, Liễu Nhứ cùng đặc lôi toa thì đều tự mang theo Nữu Nhi cùng tinh tinh lắc mình biến mất. Trong điện còn lại đều là nữ nhân của Long Nhất, Bất quá mặc dù như thế, Bọn nàng sắc mặt tất cả đều mắc cở đỏ bừng, Bọn nàng có lẽ cùng với hắn tỷ muội đã hầu hạ Long Nhất, Nhưng quy mô như thế thật đúng là chưa từng có, Còn muốn chạy lại sợ bỏ qua cơ hội có hài tử, mà có thể hầu hạ chotìnhlang bọn nàng chờ mong đã lâu, Mặc dù còn có chút ý nghĩ khác…

Long Nhất quả nhiên là hưng phấn cực kỳ, Cũng không quản là ở nghị sự đại điện trong, Trực tiếp phóng ra một ngăn cách kết giới, Dùng thủy hệ ma pháp ngưng kết ra mở ra siêu đại thủy giường, Rồi sau đó bảy hệ ma pháp quang cầu phập phềnh không trung, Ấm áp mập mờ sắc thái nhất thời tan ra đại điện.

Long Nhất ánh mắt mang theo dòng điện quét qua thân hình chúng nữ, cảm giác Tê dại tê dại điện giật từ than thể bắt đầu lan ra lan ra…

Trong lúc nhất thời ngoại trừ tiếng thở dốc, Đại điện chìm trong yên tĩnh.

” Tỷ phu… ” Một tiếng kêu yêu kiều xé gió đột nhiên vang lên, Một than ảnh uyển chuyển như gió nhào vào ngực Long Nhất, là Nạp Lan như mộng tiểu la lỵ, Chỉ có điều tiểu la lỵ, mặc dù thoạt nhìn vẫn lộ vẻ ngây ngô, Nhưng thân thể trải qua Long Nhất khai phát như cây cỏ khô được mưa xuân tưới tắn, Trước ngực kia một đôi bạo nhũ so với Nạp Lan Như Nguyệt còn bạo mãn hơn. Nói không chừng qua trên một đoạn thời gian có thể đuổi kịp ngu phượng cùng Lãnh U U rồi. Nạp Lan như mộng ôm chặt Long Nhất, môi nhỏ đỏ mọng phun ra một trận nhiệt khí mê người, đôi mắt đẹp như nước mùa xuân mê ly con ếch say. Từ lúc nhìn thấy Long Nhất nàng chỉ muốn lao ngay tới cái lồng ngực ấm áp an toàn của hắn, Chỉ là ngay từ đầu Long Nhất đã bị Nữu Nhi cùng tinh tinh chiếm lấy, Sau lại cùng rất nhiều người cùng một chỗ nghị sự, chờ đợi mãi rốt cuộc mọi người toàn bộ bỏ đi rồi, Nàng liền không bỏ qua cơ hội cùng Long Nhất thân mật tiếp xúc. Mặc dù trong lòng thẹn thùng, Nhưng hơn nội tâm mang đầy dục vọng mãnh liệt, thẹn thùng xấu hổ liệu có còn quan trọng nữa không.

” Mộng nhi, Muốn tỷ phu rồi sao? ” Long Nhất nâng cằm Nạp Lan như mộng mà ngắm khuôn mặt nhỏ nhắn, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng vừa hôn ôn nhu nói.

” Uhm, Mộng nhi muốn tỷ phu, Tỷ tỷ cũng muốn đây… ” Nạp Lan như mộng bị Long Nhất hôn xoắn lại, đầu óc mê muội luôn, Mơ mơ màng màng, Trước ngực một đôi núi thịt thật lớn cách hai tầng y sam mỏng manh vô ý thức mà ma xát trong ngực Long Nhất.

Long Nhất hô hấp đột nhiên nặng nề, tiểu nha này đầu thật sự là mê chết người không đòi mệnh, Lập tức nhịn không được mà hôn lên khắp vùng đồi mê người xoa nắn khắp nơi… aaaaaa.

Chỉ thấy Long Nhất bàn tay to linh hoạt động tác loạn lên, Quần áo bay tán loạn, Nạp Lan như mộng trong mê loạn đã bị lột thành nhộng rồi, làn da trắng tinh khiết phát sáng chói mắt.

Thân thể nàng sớm đã không còn như trước đây, đồi ngực cao vun vút hai điểm hoả nhãn sớm đã cương cứng ngạo nghễ, Thánh khiết vô cùng, Làm cho người ta sùng bái.

Băng cơ ngọc cốt chỉ đến thế này, bàn tay to Long Nhất mơn trớn vừa quen thuộc vừa lạ lẫm trên thân thể mềm mại, Con ngươi đen thiêu đốt trở nên nóng rực.

Một trận ỉ ôi sôi sục rên rỉ tràn ngập cả đại sảnh, chiếc giường nước lớn bâp bềnh bập bềnh cơn sóng lớn mãi không dừng. Một đôi nam nữ quay cuồng, Một đen một trắng, Một tráng kiện một nhỏ nhắn xinh xắn rung động không ngừng làm cho người ta thật hâm mộ.

Chúng nữ hô hấp nghẹn lại mặt đỏ như lửa, Lửatìnhtrong lòng hừng hực thiêu đốt. Từ khi Long Nhất đi đáy biển chi thành, Bọn nàng đều đã trống trải nhiều ngày, Trước kia một người còn không nghĩ tới, Lúc nàytìnhlang âu yếm trước mắt cùng tỷ muội hoan hảo, Tất nhiên là mỗi người độngtìnhnhư nước, Hạ thân ngứa tê dại sớm đã ướt át. Cảm thụ sâu nhất tự nhiên không phải vô song mạc chúc, Cùng Long Nhất tâm linh tương thông, Long Nhất có cảm dụctìnhnhư lửa bọn nàng cảm giác còn cháy bỏng hơn.

Lúc này, Nạp Lan Như Nguyệt cũng đã tiến lên, tập kích sau lưng Long Nhất hôn loạn từ lứng tới cổ hắn.

” Hảo Nguyệt nhi. ” Long Nhất rung động khắp lưng quay đầu mãnh liệt hôn Nạp Lan Như Nguyệt.

Có Nạp Lan Như Nguyệt dẫn đầu, vốn Vô Song độngtìnhđã không thể kìm nén bước ra khỏi hàng cởi tung y phục ngạo nghễ đi tới, Ngay sau đó là ngu phượng, Lãnh U U, Phong Linh…

Xung quanh Long Nhất phút chốc tràn ngập âm thanhdâmmị, Lần đầu tiên lao động nặng như vậy vừa hạnh phúc vừa đau khổ.

Những tia sáng của một ngày mới đã tới, Vài đám mây trang điểm bầu trời trong xanh, gió mát tươi mới khắp nơi, Đúng là một thế giới trong mơ a.

Buổi đại nghị sự sớm đã bắt đầu, đông nghẹt các tộc nhân Thương Lan đại lục. Long Tộc hai phái đại biểu đã an bài xong, Còn lại các tộc đại biểu đã đã đến đến, Bọn họ tụm năm tụm ba uống nước trà trò chuyện rôm rả.

” Bệ hạ, Thái tử điện hạ… ” Một vị cung đình có chút khó xử mà bẩm báo với Tây Môn Nộ.

Tây Môn Nộ có chút bất đắc dĩ chau mày, thật đúng là chưa từng có ai như Xú tiểu tử này quá hoangdâmrồi. Vợ chồng nhiều ngày không gặp khó kìm lòng nổi, tiểu tử này lại nhiều nữ nhân như vậy, Còn không biết cần hoangdâmtới mức nào đây?