Chapter 65
========================================

Long Nhất ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng hơi căng thẳng, một loại tư vị không nói nên lời hiện lên. An Cát Lạp, một thần nữ thiếu chút nữa cùng hắn phát sinh quan hệ, một thần nữ mê người, một thần nữ mang đến thần giới tuyệt đỉnh tai ương. Ấn tượng mà nàng lưu lại cho Long Nhất quá mức khắc sâu, khiến hắn sinh ra một loại cảm giác tự thống hận bản thân. Nếu không có yêu thương một cùng thưởng thức, làm sao hắn có loại tâm lý phức tạp như thế chứ?

An Cát Lạp phiêu nhiên đáp xuống, một thân tố bào tung bay. Đôi mắt luôn chứa đầy mị hoặc nhìn Long Nhất rồi lại như muốn tránh né. Nàng nhìn cảnh tượng tang thương trước mắt mà đầy đau xót. Nếu không có nàng, hết thảy sẽ không phát sinh.

Thất vị thượng cổ chiến thần đã đến gần, mà An Cát Lạp đứng chắn ngang trước Long Nhất vẫn bất động.

Không biết phải chăng là ảo giác, Long Nhất cảm giác trong đôi mắt An Cát Lạp hiện lên tuyệt quyết chi ý. Chẳng lẽ thất vị thượng cổ chiến thần cùng thiên sứ tám cách với nàng không phải cùng một người sao?

An Cát Lạp chậm rãi mở ra song chưởng, cao cao ngẩng đầu lên. Chỉ như vậy đủ để ngăn cản thất vị thượng cổ chiến thần trước mặt hay sao?

Một ý niệm bất hảo hiện lên trong đầu Long Nhất, hắn hét lớn: “An Cát Lạp, ngươi điên rồi. ”

An Cát Lạp quay đầu lại, nhìn Long Nhất cười. Chuyện này đại bộ phận nàng phải chịu trách nhiệm, chiến thần là do đồng bọn của nàng Ô Tề Cách phóng xuất. Thượng cổ chiến thần cùng nàng đã gần trong gang tấc. Bảy thượng cổ chiến thần mang năng lượng hủy thiên diệt địa, một An Cát Lạp kiên quyết chắn ngang, ngay lúc Long Nhất chuẩn bị đón nhận kết quả nàng không còn cách nào may mắn tồn tại, thân ảnh An Cát Lạp dần trở nên mơ hồ không rõ. Thân thể nàng cùng xung quanh hình thành một vòng xoáy, cổ lão chú ngữ mang theo lực lượng thần bí tại không trung bắt đầu khuếch tán.

Thất vị thượng cổ chiến thàn cũng trở nên mơ hồ, thoắt ẩn thoắt hiện, cực kỳ quỷ dị. Tất cả chư thần còn sống sót đều há hốc mồm chứng kiến một màn thượng cổ chí kim không hề trông thấy. Đây đến cùng là thần kỹ gì mà có thể ngăn cản thất vị thượng cổ chiến thần công kích?

Vòng xoáy ngày càng rõ ràng, An Cát Lạp cùng thượng cổ chiến thần không còn nhìn rõ. Mơ hồ Long Nhất nhìn thấy đôi mắt tuyệt đẹp của hàng hiện lên, tràn ngậptìnhý cùng hối lỗi. Trong lòng hắn một trận nhói đau, tựa hồ có thứ gì đang bóp nát.

Xa xa trong đống phế tích, Ô Cách Tề hấp hối ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt cả yêu lẫn hận nhìn thân ảnh mơ hồ An Cát Lạp, trong lòng điên cuồng hét lên: “Vì cái gì? Vì cái gì? Ngươi vì cái gì phải hy sinh tính mạng cho tên nam nhân đó, mà đối với ta lại keo kiệt không ban phát một chút cảmtình? ”

Ô Cách Tề vốn dĩ kiên cường giữ lại một hơi để nhìn Long Nhất bị giết chết. Không ngờ lại thấy như thế một màn. Ánh mắt hắn chậm rãi đăm đăm, rồi trở nên một mảnh xám trắng. Yêu cùng hận tra tấn khiến Ô Cách Tề không còn một tia sinh tức.

Đột nhiên lúc này một cột sáng mênh mông hướng thẳng Long Nhất phóng tới, tinh khiết nguyên thủy hỗn độn lực điên cuồng dũng mãnh nhập vào cơ thể hắn, khiến cho toàn thân phải chống đỡ không cho bạo liệt.

Long Nhất tựa hồ không cảm giác được đau đớn, vẫn nhìn chăm chú vào đôi mắt ẩn hiện kia. Đôi mắt nói lên một con người đang xúc động, tựa hồ lâm vào bi thương mộng cảnh.

“Thượng cổ chiến thần do hỗn độn lực luyện chế mà thành. Ta mang hỗn độn lực bọn họ toàn bộ dời đến bên ngươi. Chỉ cần ngươi tĩnh tâm hoàn toàn hấp thu, hỗn độn thần công sẽ tức khắc tiến nhanh. Đây là điều duy nhất ta có thể làm. Nếu có kiếp sau, cầu ngươi hãy giữ lấy tay ta, vĩnh viễn đừng buông ra. ” Tay áo An Cát Lạp tung bay, quay đầu lại nhìn Long Nhất, gương mặt tinh xảo vương vấn một hàng lệ châu.

Long Nhất đưa tay ra muốn nắm lấy nàng, nhưng lại rơi vào khoảng không trống rỗng.

Đột nhiên não hải Long Nhất một trận nhất thanh cự hưởng, biến thành trống rỗng. Hết thảy cảm giác dần trở về. Long Nhất chậm rãi mở mắt, phác giác tay hắn vẫn còn chụp lấy không trung, còn An Cát Lạp và thượng cổ chiến thần hư không tiêu thất. Xa xa chúng thần vẫn lặng yên như cũ, gương mặt mỗi người đều rung động mà phức tạp.

Long Nhất lặng lẽ buông tay xuống, phát hiện hỗn độn lực trong cơ thể vốn khô kiệt giờ chẳng những sung túc mà còn tăng vọt. Hỗn độn thần công đột phá tới tầng thứ tư. Nhưng hắn không một chút vui sướng, ngược lại có chút thất thần. Trước mắt không ngừng hiện lên đôi mắt hối lỗi của An Cát Lạp, bên tai vang vọng lời nói xa xăm.

“Kiếp sau rất xa xôi… ” Thật lâu sau Long Nhất cúi đầu như nói với chính mình.


Ánh trăng chiếu rọi giữa bầu trời đêm. Tiết trời đã chuyển sang đông, giá rét thấu xương. Do đó vừa vào đêm trên đường đã không thấy một bóng người. Chỉ còn ma pháp đăng uốn lượn về phía xa xa. Ngẫu nhiên vài đội vũ trang chỉnh tề tuần tra qua lại.

Tinh linh nữ vương trong bộ vương bào quý phái, mái tóc màu lục nhạt xõa xuống sau lưng. Đôi tai thon dài nghịch gợm xuyên qua mái tóc. Nàng ngồi bên bệ cửa sổ, nhìn xuốn hoa viên cô quạnh. Mấy ngày trước nàng cùng nữ nhi Lộ Thiến Á tự mình mang đặc sản linh tinh sâm lâm đến thăm đế quốc hoàng đế, hoàng hậu, Long Nhất cùng chúng thê tử. Thịnhtìnhkhông thể chối từ, nàng đành ở lại hoàng cung.

Bất giác linh tinh nữ vương mỉm cười. Thần thái đó, nụ cười đó, cùng với nữ tử tưởng niệmtìnhlang không mấy sai biệt. Nhưng rất nhanh tinh linh nữ vương lấy lại tinh thần, mang một nỗi sầu muộn thoáng qua. Hắn giờ đang làm gì? Tại sao không ở đây? Lúc trước ở linh tinh sâm lâm đã biết hắn không phải là người tốt. Đêm hôm đi đến sân của ta, da mặt so với tường thành còn dày hơn. Nhưng chính mình cũng thật điên rồ, cùng hắn uống rượu không nói làm chi, cớ sao lại không kiềm chế được cho hắn hôn tới.

Lộ Thiến Á cùng Nam Cung Hương Vân tẩm cung trở về. Nàng thấy Nam Cung Hương Vân bụng đã rất to, trong lòng hâm mộ không thôi. Nữ nhân của Long Nhất hiện tại không chỉ có Nam Cung Hương Vân hoài thai, ngay cả Nạp Lan Như Nguyệt cùng Ti Bích cũng phát hiện có bảo bảo. Hiển nhiên đêm đó khi hắn rời đi đã cốtìnhlưu lại. Còn chính mình thì sao? Lộ Thiến Á vô cùng phiền nhiễu. Tinh linh có được thiên địa linh khí bồi dưỡng, hấp thu tứ phương chi hoa, không chỉ sống lâu mà còn xinh đẹp. Nhưng các nàng cùng Long tộc giống nhau rất khó hoài thai, đặc biệt là cùng dị tộc kết hợp. Muốn có hài tử không hề dễ.

“Mẫu thân, người suy nghĩ gì đấy? ” Lộ Thiến Á vừa vào ốc trùng hợp nhìn thấy mẫu thân thoáng nét cô đơn.

Tinh linh nữ vương quay đầu lại, vẻ u sầu nhanh chóng biến mất. Nàng khẽ cười: “Không nghĩ gì cả. Chỉ là khí hậu có chút khó thích nghi. Vẫn là tinh linh sâm lâm chúng ta thoải mái. ”

“Đúng vậy. Bất quá tinh linh sâm lâm rất tịch mịch. Nơi này có nhiều tỷ muội, còn có… ” Lộ Thiến Á đi đến bên Tinh linh nữ vương ngồi xuống, chui vào lồng ngực của nàng.

“Nha đầu ngốc. Nhớ đến Long Nhất sao? ” Tinh linh nữ vương vuốt nhẹ mái tóc nữ nhi ôn nhu hỏi.

“Ân. ” Lộ Thiến Á gật đầu. Đột nhiên giảo hoạt cười: “Mẫu thân vừa rồi cũng nhớ đến hắn phải không? ”

Tinh linh nữ vương ửng đỏ. Đôi tay vuốt ve mái tóc nhất thời ngừng lại.

“Mẫu thân, không cần dối mình gạt người. Người thích hắn, hắn cũng thích người. Ta không ngại. ” Lộ Thiến Á vương tay ôm lấy thắt lưng Tinh linh nữ vương. Luân lý đạo đức đấu tranh khiến nàng làm mẫu cảm thấy đau lòng. Nàng trước kia không thể nhận, nhưng giờ có thể rồi. Liền cùng Long Nhất chung một nhà đi, xá gì luân lý đạo đức, dứt bỏ hết thảy trói buộc, tậntìnhđón nhậntìnhyêu đi.

Đúng vậy, tậntìnhyêu đi. Lộ Thiến Á ôm tinh linh nữ vương ngày càng gấp.

“Nha đầu ngốc. Ta… ta cùng hắn không có khả năng. ” Tinh linh nữ vương có chút bối rối. Mỗi khi nhắc tới vấn đề này nàng đều như thế.

“Mẫu thân. Hắn sẽ không buông tha đâu. Tiếp nhận đi. ” Lộ Thiến Á ngồi thẳng dậy, nghiêm mặt nói.

Tinh linh nữ vương dở khóc dở cười, tâmtìnhbuông lỏng rất nhiều. Khe phòng tuyến trong lòng lung lay không vững. Tiếp nhận đi, tiếp nhận đi. Tâm can như có một âm thanh vang vọng.


Rời khỏi thần thánh chi địa gần nhất là quang minh thần khu vực. Long Nhất dùng hỗn độn thần lực đem chư thần khôi phục thể lực, sau đó được bọn họ vây quang tiến đến Quang minh bảo tại quang minh chi đô.

Ở Quang minh bảo, Long Nhất dưới sự trợ giúp của Duy Nhĩ Bối Lạp mang quyền lực thần giới nắm trong tay. Chính thức khởi động thần giới nhất bậc chuẩn bị chiến đấu, hô hào tất cả thần tộc có năng lực gia nhập thần giới quân đoàn, cùng ma giới một lần sinh tử quyết chiến. Dưới lệnh của hắn hiện có bảy đại quân đoàn toàn bộ đến quang minh chi đô tập hợp, tùy thời xuất động. Bởi vì chuẩn bị cho thời kỳ chiến tranh sắp tới, truyền tống trận tại các thành thị toàn bộ mở ra. Chỉ cần sửa lại quân bị trong ba ngày liền có thể sử dụng truyền tống tới Quang minh chi đô.

Diệu chi nhật lơ lửng trên cao. Quang minh chi đô đã trở thành thành thị có mật độ thần tộc dày đặc nhất. Đơn giản vì thần giới tân lãnh tụ đang ở trong đó.

Phách thần Long Nhất lúc này một mình một người trên đỉnh núi phương nam. Ngắm nhìn phế tích, thật lâu bất động.

“Ai… An Cát Lạp, ngươi tại sao tự làm khổ bản thân? ” Long Nhất cô đơn thở dài một tiếng. Đối với An Cát Lạp đã ra đi, hắn không thể tiêu tan.

“Nàng chưa chết chưa hết tội! ” Một âm thanh trong trẻo từ phía sau Long Nhất vang lên. Mễ Tây Ny không biết khi nào đã xuất hiện tại đây.

Long Nhất bất giác giật mình, sau đó ngẩn ra.

Mễ Tây Ny bốn cánh mở ra, bay đến trước mặt Long Nhất. Nàng chắn ngang tầm mắt của hắn, vẻ mặt bi phẫn.

“Ta biết ngực ngươi lớn, không cần giới thiệu với ta. ” Long Nhất thản nhiên nói. Tựa như một người băng giá.

Mễ Tây Ny cắn chặt răng, tung cước đá về phía Long Nhất.

Long Nhất nhướng mày, thần lực phát tán. Mễ Tây Ny liền bị chấn bay vào trăm thước.

“Cái gì phụ thần truyền nhân. Ngươi không xứng. An Cát Lạp hại chết cha ta, ngươi còn ở đây hoài niệm nàng. Ngươi… ngươi không biết xấu hổ. ” Mễ Tây Ny bay trở lại, chỉ vào mặt Long Nhất chửi ầm lên.

“Nói qua cũng phải nói lại a. Phụ thân ngươi nếu không có dã tâm, như thế nào cùng nàng bí mật cấu kết với nhau mưu đồ chiếm đoạt thần giới? ” Long Nhất khóe môi thản nhiên trào phúng. Nhất châm kiến huyết. Kỳ thật sai cùng đúng là do người thắng định đoạt. Lúc trước Địch Bỉ Á cũng đồng dạng mưu đoạt thần giới, lại thành công khiến tất cả thần tộc nhân khẩu đều gọi hắn là phụ thần, địa vị không ai có thể so sánh. Nếu An Cát Lạp thành công, như vậy nàng cũng sẽ không hề thua kém.

Sắc mặt Mễ Tây Ny tái nhợt, vô lực giải thích. Từ nhỏ đến lớn, nàng đều sùng bái An Cát Lạp, vẫn lấy nàng làm gương,tìnhcảm của hai người giống như mẫu tử. Từ khi nàng nghe sự thật từ người khác, tựa như sét đánh ngang tai, khó có thể tiếp nhận.

“Oa” một tiếng, Mễ Tây Ny đột nhiên khóc lớn, bốn cánh run run, khiến lòng người trìu mến.

Long Nhất tiến đến, xoa xoa mái tóc Mễ Tây Ny, thở dài: “Ngươi hãy lớn lên đi, ngươi không còn là hài tử nữa. ” Hắn không nghĩ rằng bản thân hắn còn không đến ba mươi tuổi, còn Mễ Tây Ny vượt qua vô vạn năm tháng, mang ra so sánh có chút trêu nhân.

Mễ Tây Ny ôm lấy Long Nhất, khóc trong lòng ngực của hắn, khóc đến hôn thiên địa ám…

Không biết đã qua bao lâu, Mễ Tây Ny ngủ quên trong lòng Long Nhất.

Long Nhất nhìn nàng khóc như lê hoa đái vũ không khỏi mỉm cười. Khẽ lắc đầu, ôm nàng tiến vào Quang minh bảo. Vốn định kêu một nữ thần tộc thu xếp cho nàng, không ngờ tiểu nha đầu không chịu buông tay. Đang ngủ mà vẫn nắm chặt áo hắn, tựa hồ sợ hắn sẽ trốn mất.

Nhìn Mễ Tây Ny điềm đạm đáng yêu, Long Nhất không khỏi nhớ đến thê tử nơi Thương Lan đại lục. Trong lòng bất chợt ôn nhu. Ôm nàng đưa đến bên giường rồi lẳng lặng nằm đấy. Trong lòng hoài niệm kiều thê. Ngẫm lại Nam Cung Hương Vân bụng hẳn rất lớn, giọt máu đầu tiên của mình sắp giáng sinh, khiến cho trong lòng thoáng kích động.

Bất tri bất giác Long Nhất nhớ đến thân thể tuyệt vời của kiều thê cùng những tư thái say lòng thiên hạ. Từng hình ảnh như thước phim quay chậm khiến cho dục niệm nhất thời khó kìm nén.

Long Nhất lắc lắc đầu, chợt phát hiệt vạt áo Mễ Tây Ny không biết từ khi nào mở rộng ra, tiểu bạch thố căn tròn lộ hơn quá nửa.

“Ực”, Long Nhất nuốt một ngụm nước bọt, hít sâu hai hơi ngăn chặn ý niệm trong đầu, vội vàng rời khỏi phòng. Nhưng khổ nỗi Mễ Tây Ny vẫn nắm thật chặt, muốn nàng buông tay e có điểm khó khăn. Long Nhất khẽ kéo ra, phát hiện hắn càng cố kéo, vạt áo nàng càng mở rộng hơn. Thậm chí mơ hồ còn có thể thấy một mảnh hồng hồng nho nhỏ. Hắn dứt khoát cởi hẳn áo ra mặc cho nàng giữ lấy, toàn thân chạy khỏi phòng. Cứ tiếp tục đi tới nói không chừng hắn làm ra những thứ khiến cho thiên nộ nhân oán.

Thoát khỏi phòng, một làn gió nhẹ thổi qua khiến cho dục niệm tiêu tán đi nhiều. Ở Quang minh bảo tìm một đại sảnh an tĩnh, bắt đầu từ không gian giới chỉ nghiên cứu điển tịch Địch Bỉ Á lưu lại, muốn đem một ít công khai, giúp thần giới thực lực tăng cao thêm một bước.

Long Nhất cầm lấy một quyển ‘Thần giới ký sự’, tùy tay lật vài trang rồi đột nhiên ngẩn ra, trong lòng trở nên mừng như điên. Những trang này ghi lại không gian tiếp điểm từ Thương Lan đại lục tiến vào Ma giới.

Hiện giờ Thiên ma vương tất nhiên còn đang toàn lực khôi phục công lực. Nếu mang thần giới quân đoàn đến ma giới một lần nghịch tập, hẳn phải thập phần mỹ diệu.

« Ha ha ha, con mẹ nó Thiên ma vương. Ngươi muốn đồ sát thần giới cùng Thương Lan đại lục chúng ta, thiếu gia trước hết quét sạch của ngươi Ma giới. » Long Nhất cười to.

Lúc này, cửa đại sảnh tiến vào một thân ảnh – Phong thần khu vực chưởng quản giả Duy Nhĩ Bối Lạp.

“Phách thần đại nhân, chuyện gì khiến người cao hứng vậy a? ” Duy Nhĩ Bối Lạp cười khẽ nói.

“Đương nhiên là chuyện tốt, vô cùng, vô cùng tốt. ” Long Nhất rung đùi đắc ý. Cầm thần giới ký sự trong tay ném cho Duy Nhĩ Bối Lạp, quên mất làm phách thần cũng phải có một chút uy nghiêm.

Duy Nhĩ Bối Lạp vừa lật, rồi trở nên sợ hãi lẫn hưng phấn. Nếu nàng không biết giao tiếp điểm có ý nghĩa với thần giới như thế nào thì há xứng làm Phong thần khu vực chưởng quản giả! Trước kia bởi vì không biết ma giới ở đâu, thần giới chỉ có thể bị động mặc a giới thích đánh thì đánh. Giao tiếp điểm quý giá này đã biến thần giới chuyển sang thế chủ động. Giờ khắc này, ý nghĩ trong lòng nàng cùng Long Nhất không mưu mà hợp.

“Ngươi tìm ta? ” Long Nhất chờ sau khi Duy Nhĩ Bối Lạp tỉnh táo lại, hỏi.

“Đúng vậy, phách thần đại nhân. Năm mươi vạn tướng sĩ Phong thần khu vực đã đến Quang minh chi đô. ” Duy Nhĩ Bối Lạp nói.

Long Nhất cười gật đầu: “Không tồi, tới rất nhanh. ”

Duy Nhĩ Bối Lạp nhìn thấy đôi mắt đen nhánh của Long Nhất, con tim không hiểu vì sao gia tốc, vội vàng quay đầu đi như đang chấp hành nhiệm vụ ngắm mặt trời ngoài cửa sổ.

Long Nhất thấy Duy Nhĩ Bối Lạp thoáng đỏ bừng, sắc tâm đang bị áp chế mạnh mẽ lại bắt đầu rục rịch. So với Mễ Tây Ny, Duy Nhĩ Bối Lạp không chút nào kém cỏi. Hương vị thanh khiết mà lại lạnh lùng phiêu dật thậm chí khiến hắn nhớ tới Vô Song. Đôi mắt Long Nhất trở nên nhu hòa, nhớ đến đủ loại chuyện phát sinh chốn nhân gian, rồi lại nghĩ đếntìnhtrạnh hiện tại. Quả thực so với truyền kỳ còn muốn truyền kỳ hơn.

Duy Nhĩ Bối Lạp phút chốc bồn chồn. Quả thật Long Nhất là nam nhân duy nhất từ trước đến nay khiến nàng biết thế nào là rung động. Kỳ thật thần tộc cũng như những sinh vật có trí tuệ bình thường ở Thương Lan đại lục, dũng cótìnhyêu, nhục dục, khác nhau chỉ là sống lâu đến biến thái mà thôi.

Thần tộc sùng bái cường giả. Duy Nhĩ Bối Lạp làm sao khác đi được. Chỉ là vị trí của nàng tại thần giới có thể nói là ở đỉnh phong, ai có thể khiến nàng đặt vào pháp nhãn? Nhưng giờ đây Long Nhất hoành không xuất thế, hết thảy đều trở nên hoàn toàn thay đổi. Có lẽ nguyên nhân nhiều năm tịch mịch khiến cho nàng suy nghĩ cực kỳ giản đơn. Đã thích thì xá chi hắn là phách thần hay ai khác, bỏ qua rồi không biết năm tháng nào mới gặp ý trung nhân!

Đừng ngạc nhiên Duy Nhĩ Bối Lạp có ý nghĩ như vậy, vì nàng cùng An Cát Lạp và Mễ Tây Ny đều nhất dạng như nhau.

Duy Nhĩ Bối Lạp hít sâu hai hơi xoay người. Dáng vẻ thanh lãnh thường ngày vứt đâu mất. Nhưng khi nàng cố lấy dũng khí, lại phát hiện Long Nhất đang dùng ánh mắt nhu hòa nhìn thẳng tắp xuyên qua nàng, không biết đang đứng ở thế giới nào của riêng hắn.

Hắn vẫn còn nhớ tới An Cát Lạp? Duy Nhĩ Bối Lạp trong lòng có vài phần mất mác.

“Phách thần đại nhân, nếu không còn việc gì khác, ta xin cáo lui. ” Duy Nhĩ Bối Lạp hừ một tiếng rồi thẳng sát bên người Long Nhất mà qua, lưu lại thanh hương nhàn nhạt vô tư quanh quẩn khắp gian phòng.

Long Nhất lấy lại tinh thần, nhún vai. Có một loại sinh vật nam nhân không thể hiểu, cho dù là thần nữ cũng như nhau cả. Không biết vì sao nàng vô duyên vô cớ thay đổi tínhtìnhthất thường, chính mình chọc giận nàng sao?

Diệu chi nhật xa xa phía tây, giờ đã là đêm khuya tại thần giới.

Long Nhất ngồi xếp bằng, củng cố hỗn độn thần lực trong cơ thể. Tuy rằng An Cát Lạp dùng sinh mệnh đại giới đem thất vị thượng cổ chiến thần chuyển hóa thành hỗn độn lực ngạnh sanh dời lên người hắn, khiến hỗn độn thần công tăng liền ba cấp. Tuy nhiên hỗn độn thần lực chung quy không phải do hắn tu luyện mà thành, căn cơ không ổn…

Cảm giác quang minh thần bài trong ý thức hải hơi dao động. Tâm niệm vừa động liền đem Quang minh thần bài bắn ra. Tại Lạc nhật phong sáng chế thần điện, linh hồn đại trưởng lão kia nói cho hắn biết trong Quang minh thần bài có ba thần thức ký cư. Nhưng lúc ấy tinh thần lực không thể đi vào, không thể cùng với thần thức bên trong câu thông. Hiện tại hỗn độn thần lực đã đạt đến tầng thứ tư, tinh thần lực cường đại hơn một mảng lớn. Nói không chừng có thể phá vỡ cấm chế.

“Long Nhất, ngươi là tên hỗn đản, bại hoại. ” Mễ Tây Ny bên ngoài kêu to làm cho Long Nhất phải thu về tinh thần cùng hỗn độn thần lực vừa mới rót vào Quang minh thần bài. Hắn nhíu mày, mang Mễ Tây Ny ném vào trong phòng.

“Xú nha đầu, ngươi vì cái gì lại phát điên a? ” Long Nhất tức giận nói.

“Ngươi… ngươi đối với ta đã làm cái gì? ” Mễ Tây Ny phẫn nộ hỏi.

Long Nhất ngẩn ra, mẻ mặt mờ mịt. Hắn làm cái gì nàng sao? Sao hắn còn không nhớ rõ? – “Ngươi còn giả ngu, y phục của ta có phải hay không ngươi cởi ra? Ta ngủ dậy liền phát hiện… phát hiện… ngươi hỗn đản. ” Mễ Tây Ny chạy đến dùng tay đánh loạn Long Nhất.

“Uy uy, thật là oan uổng bổn thần. Với một người ngực như đồng bằng, mông như mặt biển nhà ngươi, bổn thần không hề có hứng thú. ” Long Nhất hừ nói. Con bà nó, thiếu chút nữa nhất thời không nhịn được đem ngươi nuốt sống rồi. Đương nhiên, cởi y phục của ngươi thì ta chưa làm qua.

“Ngươi… ta biết, ngươi thích ngực mông phải lớn kinh nhân tương đương An Cát Lạp. Muốn hay không ta tìm một con bò cho ngươi a. ” Mễ Tây Ny phẫn nộ nói.

Long Nhất sắc mặt sầm xuống, lạnh lùng nói: “Bớt làm ô uế An Cát Lạp cho ta. Nếu thấy trong đây khó chịu thì có thể cút đi. ”

Mễ Tây Ny vẻ mặt cứng đờ, trở nên ủy khuất. Nước mắt lại tuôn xuống như mưa, nàng nức nở: “Tên phôi đản, khi dễ ta chưa đủ, còn muốn đuổi người ta đi. ”

Vừa thấy nước mắt Mễ Tây Ny, Long Nhất bắt đầu đau đầu. Thần nữ cái gì, động một cái chẳng khác Như Mộng tiểu la lỵ, nói khóc liền khóc.

Vừa khóc, Mễ Tây Ny vừa đi đến bên Long Nhất, vùi mặt vào y phục của hắn mà thấm nước mắt.

Long Nhất trợn mắt, vô lực nói: “Mễ Tây Ny, ta thật sự không cởi y phục của ngươi. ”

« Ta… ta biết. Là thị nữ cởi giúp ta. » Mễ Tây Ny thút thít nói.

Long Nhất nhịn không được nổi trận lôi đình. Ngươi… đã biết còn oan uổng ta. Làm thiếu gia suýt chút nữa không còn mặt mũi.

Ngay khi Long Nhất đẩy Mễ Tây Ny ra, nàng đột nhiên cầm bàn tay Long Nhất đặt lên tiểu bạch thố: « Ngươi tự mình sờ xem, ngực của ta làm sao mà phẳng, cũng chỉ nhỏ hơn An Cát Lạp một chút thôi. »

Vẻ mặt Long Nhất có chút kỳ quái, chẳng lẽ Mễ Tây Ny không chịu nổi đả kích mất đi phụ thân, thần kinh thác loạn?

Kỳ thật Long Nhất cũng biết cảmtìnhMễ Tây Ny dành cho hắn. Ngay từ buổi đầu tiếp xúc, Mễ Tây Ny đối với hắn hảo cảm vượt quá bình thường. Mà phụ thân A Nhĩ Pháp Đặc qua đời khiến cho thế giới của nàng mất đi trụ cột đổ vỡ. Long Nhất sau khi trở thành phụ thần truyền nhân đã thay thế vị trí đó. Rất khó nói đến cùng là chuyện gì xảy ra. Hung thủ khiến cho phụ thân nàng tử vong là An Cát Lạp đối với Long Nhất mập mờ quan hệ, hàng không muốn Long Nhất hoài niệm An Cát Lạp, làm ra nhiều chuyện như thế đơn giản vì muốn Long Nhất chú ý tới nàng mà thôi.

“Long Nhất, đừng đuổi ta đi. ” Mễ Tây Ny ôm chặt lấy Long Nhất, đôi tay nhỏ bé bắt đầu loạn động.

Long Nhất áp chế dục vọng đang bạo tăng, nghiến răng nghiến lợi nói, “Xú nha đầu, đừng đùa nữa. ”

Mễ Tây Ny càng thêm bạo dạn, đôi tay nhỏ bé bắt đầu tìm hiểu một vật vừa thô vừa dài…

Con bà nó, nghĩ thiếu gia không dám làm ngươi sao? Long Nhất nâng cằm Mễ Tây Ny, áp lên bờ môi mềm mại. Một tay đặt vào chiếc eo nhỏ nhắn, tay kia bắt trúng tiểu ngọc thố căng tròn dùng sức vuốt ve. Đúng vậy, ngọc thố của tiểu nha đầu vừa to vừa đầy đặn, một tay nắm không hết ai dám nói bằng phẳng cơ chứ.

“Đừng… ” Mễ Tây Ny bật lên thanh âm rên rỉ câu hồn đoạt phách, đôi tay bấu chặt lấy những gì nàng có thể.

“Xú nha đầu, ngươi cho rằng bổn thần là thái giám sao? ” Long Nhất nhe răng nói, dùng sức phá tung lớp vải cuối cùng. Sau đó đem nàng đẩy ngã, dùng thân thể cường tráng đè xuống.

Từng mảnh phân phi, Mễ Tây Ny toàn thân xích lõa mà Long Nhất vẫn còn một ít xác xơ. Đây chính là kiệt tác Mễ Tây Ny không cam lòng yếu thế.

Long Nhất vuốt ve làn da bóng loáng cùng bốn cánh trắng ngần. Miệng hắn tham lam hôn từ môi đến đôi tai xinh xắn. Miệng cùng tay thi triển bí pháp khiến Mễ Tây Ny trở nên toàn thân vô lực. Phương diện này nàng vẫn là một chú nai tơ, sao so với tên sói già lão luyện?

Đợi đến lúc mưa xuân vừa xuống, tiểu trường thương chuyển thế nhập thâm cung. Trong giây phút cả hai hòa làm một, hóa kiều thanh rên rỉ động lòng người.


Hoan ái qua đi, Long Nhất thần thanh khí sảng. Tinh lực tắc nghẽn mấy tháng rốt cuộc cũng có đường phát tiết. Mễ Tây Ny tiểu thiên sứ sớm bị lao lực quá độ nặng nề ngủ đi.

Hậu cung lại thêm một người. Long Nhất tự thân chê trách. Nhưng hắn cũng không quá băn khoăn. Khi thực lực của hắn tề thăng như hỏa tiễn thì hậu cung số lượng hồng nhan cũng liên tiếp tăng theo. Mặc dù hắn không muốn trêu chọc nhiều nữ nhân, nhưng không có nghĩa thê tử của hắn vì thế liền dừng lại. Lấy bản thân những gì hắn đã kinh qua mà nói, mỗi nữ hài đều phát sinh một khoản thời gian lẫn địa điểm tạo điều kiện xảy ra quan hệ siêu việt hữu nghị. Đó là duyên phận. Tuyệt sắc thiên sứ đưa lên tận cửa mà còn không ăn? Thật có lỗi với bản thân. Thêm một người thì phải đủ khả năng gánh vác thêm một phần trách nhiệm. Cho dù một vạn thể tử cũng sẽ không ai dị nghị.

Long Nhất mặc lại xiêm y, đứng lên khởi động gân cốt. Bắt đầu cẩn thận suy nghĩ sau này thần giới như thế nào phát triển? Những kế hoạch cần thực hiện sau khi phát hiện không gian giao tiếp điểm? Thần giới cùng Thương Lan đại lục như thế nào để liên hợp thành một? Những việc cần phải nghĩ quả thực nhiều lắm.

Đột nhiên Long Nhất nhớ tới ba thần thức trong Quang minh thần bài là ai còn chưa tra xét rõ ràng. Quanh minh thần bài vừa xuất, khổng lồ tinh thần lực cùng hỗn độn thần lực cẩn thận hướng Quang minh thần bài thẩm thấu mà vào. Cùng hắn suy đoán giống nhau, thần lực rất nhanh gặp phải trở ngại. Bất qua bây giờ đối với hắn mà nói không còn là vấn đề lớn. Hỗn độn thần công mở ra một cái tiểu khẩu, tinh thần lực nhanh chóng lách vào.

“Biểu ca! ” Một thanh âm quen thuộc vang lên trong ý thức hải Long Nhất khiến hắn đột nhiên chấn động, toàn thân ngây dại.