Chapter 57
========================================

Long Nhất một lần nữa bị hấp dẫn. Bất quá lúc này An Cát Lạp đang lâm vào trầm tư, trông như một thần nữ quang khiết mê người, như một loài thiên nga trắng, khiến cho người khác không khỏi ngẩn ngơ. Từng đường nét cơ thể vô cùng tinh xảo, dưới ánh dương quang ngay cả huyết quản cũng có thể nhìn thấu, thật là một vưu vật a.

An Cát Lạp lấy lại tinh thần, thấy Long Nhất vẫn nhìn chằm chằm vào nàng không cách nào che dấu. Bất quá đôi mắt của hắn không khiến nàng tồn tại ác tâm, chỉ là mê luyến. Điều này thập phần khó có được. Do đó nàng cũng không ngại, nữ nhân xinh đẹp là để cho nam nhân say mê.

“Ta đẹp lắm sao? ” An Cát Lạp cười khanh khách.

“Đúng vậy, bổn thiếu gia đã thật lâu không bị sắc đẹp mê thành như vậy. ” Long Nhất cười nói. Bất quá lời hắn nói là sự thật. Mỗi một nữ tử bên người hắn cũng là khuynh thành khuynh quốc, phàm nữ nhân muốn hấp dẫn hắn vô cùng khó khăn. Không nghĩ tới tại thần giới lại có một người như vậy.

Thấy mỹ nữ liền muốn chiếm hữu cũng rất bình thường, Long Nhất lại càng không ngoại lệ. Bất quá hắn hiểu được chênh lệch giữa hai người. Nữ nhân này, chỉ có thể ngắm nhìn mà thôi.

An Cát Lạp không tưởng được Long Nhất thật thà đến thế, đối với nàng vừa hân hưởng vừa cẩn thận vạch ra ranh giới.

“Khụ khụ, An Cát Lạp, ngươi vừa rồi nói có biện pháp tiến vào Lạc nhật phong, không biết đó là biện pháp gì. ” Long Nhất bị An Cát Lạp phát hiện có chút xấu hổ, ho hai tiếng một lần nữa đổi đề tài.

An Cát Lạp lắc đầu: “Thứ cần chính là thứ ta đang tìm. Không có được nó, trừ phi ngươi thực lực vượt qua sáng chế thần, bằng không vĩnh viễn không vào được Lạc nhật phong. ”

“Sáng chế thần? ” Long Nhất lãnh tiếu cười hai tiếng.

“Ngươi đối với sáng chế thần có dị nghị? ” An Cát Lạp ngữ khí khinh thường cau mày nói.

“Không có, sáng chế thần căn bản không tồn tại. ” Long Nhất nhún nhún vai.

“Làm sao ngươi biết? ” An Cát Lạp thâm ý hỏi.

“Là do ta biết thôi. Không dây dưa vấn đề này nữa, ngươi muốn tìm cái gì? ” Long Nhất chuyển vấn đề.

“Tiên huyết hậu duệ sáng chế thần. ” An Cát Lạp nói.

Long Nhất ngẩn ra. Nàng nói chính là hậu duệ Địch Bỉ Á a, làm sao hắn biết hậu duệ hắn ở đâu.

Như nhìn ra nghi vấn của Long Nhất, An Cát Lạp nói: “Ta có thể cảm ứng được người mang hậu duệ huyết mạch tồn tại. Mấy hôm trước ta cảm ứng được hắn xuất hiện tại hướng kia, bất quá hôm qua đột nhiên biến mất. ”

Long Nhất nhíu mày, trong lòng suy nghĩ. Đột nhiên cước bộ khựng lại. An Cát Lạp nói mấy hôm trước hậu duệ Địch Bỉ Á xuất hiện tại phương hướng kia, hôm qua lại tiêu thất. Trong lòng hắn chợt nghĩ đến một người, lẩm bẩm nói: “Chẳng lẽ là nàng? ”

“Là ai? ” Thính lực An Cát Lạp vô cùng minh mẫn, lập tức hỏi.

Người Long Nhất nói tới chính là Ma giới công chúa Tư Yên. Á Lịch Sơn Đại không phải nói một phần trong cơ thể nàng là thuần chánh thần tộc huyết thống sao? Mấy hôm trước nàng theo mình xuất hiện tại Vân Mộng đầm lầy. Hôm qua để che dấu khí tức trên người nên đã dùng đến ngưng thể châu.

“Ách… người này có phải cùng ma giới có chút quan hệ? ” Long Nhất thuận miệng hỏi. Bất quá hắn cho rằng An Cát Lạp không biết đến việc này.

Nhưng khiến cho Long Nhất bất ngờ chính là, lời này vừa xuất, An Cát Lạp vẻ mặt thản nhiên thân thể mềm mại đột nhiên chấn động, xiết chặt bả vai Long Nhất gằn từng chữ: “Nói, nàng bây giờ ở đâu? ”

“Đừng kích động, kích động dung mạo sẽ xuất hiện nếp nhăn. Ngươi buông ta ra trước đã rồi nói. ” Long Nhất trong lòng vô cùng kinh ngạc, quả thực tiểu yêu nữ có huyết thống Địch Bỉ Á sao?

An Cát Lạp rất nhanh bình tức tâmtình, buông Long Nhất ra: “Xin lỗi, ta quá kích động, ngươi bây giờ có thể nói. ”

“Đó chính là nữ hài tử vừa đứng cùng ta khi nãy. ” Long Nhất nói.

“Là nàng! ” An Cát Lạp ngẩn ra, sau đó lại nói: “Nhưng ta không phát hiện được khí tức của nàng ta. Nàng ta hẳn là dùng phương pháp ẩn nặc khí tức. ”

Biết được chân tướng An Cát Lạp ngược lại trở nên bình tĩnh, nàng nhẹ nhàng phát ra một tiếng thở dài, tựa hồ nhớ đến điều gì.

“Ta không hiểu được, tại sao một ma giới công chúa lại có huyết thống Địch Bỉ Á. ” Long Nhất nghi hoặc nói.

“Ngươi làm sao biết được cái tên Địch Bỉ Á? Cả thần giới đều tìm không ra bao nhiêu người biết rõ chân tướng hắn. ” An Cát Lạp nhìn chằm chằm Long Nhất nói.

“Một người tên Á Lịch Sơn Đại đọa lạc thiên sứ nói cho ta biết. ” Long Nhất nói.

“Á Lịch Sơn Đại, hắn bây giờ ở đâu? ” An Cát Lạp nghe tên Á Lịch Sơn Đại một lần nữa kích động, tâmtìnhnàng tựa hồ không yên tĩnh a.

“Đã chết. ” Long Nhất nhắc đến Á Lịch Sơn Đại, thanh âm vô cùng thê lương.

“Đã chết? ” An Cát Lạp mê ly hỏi lại. Nhìn bạch sắc thái dương bên ngoài cửa sổ, cô đơn mà thương cảm.

Long Nhất không nói gì. Xem ra An Cát Lạp cùng Địch Bỉ Á huynh đệ và Á Lịch Sơn Đại trong lúc đó quan hệ rất sâu.

« Địch Bỉ Á là thúc thúc của ta. » Thật lâu sau, An Cát Lạp mới nhàn nhạt nói.

Ách… Long Nhất ngạc nhiên. Vậy An Cát Lạp chẳng phải là nữ nhi của thượng cổ hắc ám chủ thần Địch Bỉ Tư?

“Ngươi đoán đúng, Địch Bỉ Tư là phụ thân của ta. Lúc ấy thần giới kinh thiên chi biến ta còn rất nhỏ. Địch Bỉ Á mềm lòng tha cho ta một mạng. Hắn cho rằng ta còn nhỏ không hiểu sự, nhưng không biết mọi việc ta đều nhất thanh nhị sở.

Về sau Địch Bỉ Á có một nữ nhi, chính là đường muội An Na. Nàng trời sanh không thể tu luyện thần lực, do đó Địch Bỉ Á không vui. Sau khi Địch Bỉ Á mất tích, ta cùng An Na tương y vi mệnh. Cho đến mười vạn năm trước bộc phát thầm ma đại chiến, An Na bị thiên ma vương lẻn vào thần giới bắt đi. Hắn dùng nàng uy hiếp nên tại thần ma đại chiến ta không ra tay.

Thần ma đại chiến kéo dài ngàn năm. An Na không được phóng thích. Thiên ma vương lại xuất hiện một nữ nhi, ta đoán đây là kết quả. Cho đến khi thiên ma vương bị phong ấn, ta mới biết tin An Na đã chết. Ta trăm phương ngàn kế tìm thông đạo đến ma giới, nhưng Địch Bỉ Á sau khi mất tích tất cả bí mật đều phong tại Lạc nhật phong sáng chế thần đại điện. Chỉ có tiên huyết trực hệ hậu duệ Địch Bỉ Á mới có thể mở ra. ” An Cát Lạp chậm rãi nói.

Long Nhất không nghĩ tới chuyện lại phức tạp như thế. Kết giới tại Lạc nhật phong chỉ có tiên huyết tiểu yêu nữ mới có thể mở ra. Điều này không khó. Nhưng sau khi mở ra kết giới, ba ngàn thần vệ thực lực tương đương nhất cấp thần. Cho dù An Cát Lạp cùng chủ thần lực liều mạng, cũng không thể toàn thân trở ra. Chính mình đi tới đơn giản là muốn chết.

Bất quá, bản thân có Địch Bỉ Á thần bí cự thạch đầu tượng. Á Lịch Sơn Đại nói, cho dù đầu tượng không thật sự do đầu Địch Bỉ Á biến thành thì cùng Địch Bỉ Á cũng có quan hệ mật thiết. Còn có kim sắc khắc bàn tại cự điện dưới vực sâu. Dựa vào chúng có thể hay không đỡ được công kích của ba ngàn thần điện thủ vệ?

Long Nhất cùng An Cát Lạp trong lúc nhất thời đều lâm vào bên trong suy tư của riêng mình.

Lúc này tại đại sảnh hỏa thần bảo tầng thứ ba mươi sáu. Mễ Tây Ny không ngừng nhìn về căn phòng ngăn cách với Long Nhất, tâmtìnhcó chút lo lắng.

“Tư Yên, ngươi nói An Cát Lạp a di cùng Long Nhất đang bàn cái gì a. ” Mễ Tây Ny hỏi Tư Yên đến giờ vẫn trầm mặc không nói.

“Nói chuyện yêu đương cũng không chừng. ” Tư Yên khó mở miệng một lần, nhưng vừa nói liền khiến Mễ Tây Ny phẫn nộ không thôi.

“Ngươi nói bậy. An Cát Lạp a di sao có thể để ý Long Nhất. ” Mễ Tây Ny kêu lên.

“Ngươi cứ coi như ta nói bậy đi. ” Tư yên nhún nhún vai. Một lúc sau mới phát hiện động tác này là thói quen của tên hỗn đản kia.

Qua một lúc lâu, cửa phòng mở rộng ra, Long Nhất đi ra nói: “Tư Yên, ngươi đến đây một chút. ”

Tư Yên sửng sốt, rồi lại đi vào. Nàng giờ như hổ lạc bình nguyên, chỉ cần Long Nhất tiết lộ thân phận ma tộc của nàng, nhất định nàng chết không có đất chôn thân.

“Tại sao chỉ để lại một mình ta chứ. Thật không công bằng. ” Mễ Tây Ny nhìn Tư Yên tiến vào bên trong không cam tâm nói.

Tư Yên vừa vào phòng liền phát hiện bên trong và bên ngoài hoàn toàn cách ly. Nàng phát hiện tuyệt mỹ thần tộc nữ nhân đang dùng ánh mắt kích động nhìn nàng.

“Tư Yên, nhanh… nhanh tới đây để ta nhìn ngươi. ” An Cát Lạp kích động nói.

Tư Yên bất giác tiến tới bên cạnh Long Nhất, nghi hoặc nói: “Ngươi là ai? Ta không nhận ra ngươi. ”

“Ta là a di của ngươi a. ” An Cát Lạp tiến lên giữ chặt đôi tay Tư Yên.

Tư Yên có chút không biết phải làm thế nào, ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Long Nhất.

“Ta là tỷ tỷ của mẫu thân ngươi a, mẫu thân ngươi tên gọi An Na đúng không? ” An Cát Lạp khẩn khẩn nắm chặt đôi tay của Tư Yên.

Tư Yên vừa nghe hai chữ An Na, cả người như bị sét đánh, đột nhiên tâmtìnhthất khống kêu to: “Cút ngay, các ngươi đều cút ngay. Các ngươi đều là hung thủ, các ngươi đều là hung thủ. ”

Tư Yên hung hăng đẩy An Cát Lạp ra, tâmtìnhkích động khiến cho hiệu quả thu liễm khí tức của ngưng thể châu biến mất. Nàng một đầu thanh ti loạn vũ, mâu tử hiện lên trận trận huyết mang. Ô sắc trường trường chỉ giáp xuất hiện đánh loạn trong không trung.

“Tại sao? Tại sao? Tại sao phải giết chết mẫu thân, phụ thân, tới cùng là tại sao a? ” Tư Yên khóc rống lên rồi vô lực nằm trên mặt đất, hai tay ôm lấy yết hầu khóc lớn, nước mắt không ngừng chảy xuống. Thật là kiến giả thương tâm, văn giả rơi lệ a.

Lúc này Long Nhất trong lòng có chút đồngtìnhvới tiểu yêu nữ. Không nghĩ tới mẫu thân nàng bị Thiên ma vương giết chết. Có câu nhất dạ phu thê bách nhật ân (một đêm vợ chồng trăm ngày ân nghĩa). Huống hồ còn sanh hạ một nữ nhi. Thiên ma vương quá tàn nhẫn, chẳng lẽ đây là bản tính ma tộc?

“Ngươi nói mẫu thân ngươi bị Thiên ma vương giết chết? ” Khuông mặt tuyệt mỹ của An Cát Lạp có chút khó coi, khiến người khác phải sợ hãi.

Tư Yên buông tay ra ngẩng đầu lên, huyết sắc mâu tử nhìn An Cát Lạp, khóe miệng nói: “Đúng vậy, hắn dụng kiếm cắt đứt cổ mẫu thân, ngay trước mặt ta, ngươi hài lòng chưa? ”

“Muội muội đáng thương của ta. ” An Cát Lạp rơi lệ, hận ý trong mắt so với Tư Yên chỉ có hơn chứ không kém.

Hai nữ nhân điên cuồng mang theo hận ý, nhìn thật sự có chút đáng sợ.

Ngàn vạn lần chớ chọc vào nữ nhân, Long Nhất nhìn mà dựng tóc gáy, lặng lẽ trốn ra ngoài. Nơi đây oán khí tận trời không nên ở lâu a.