Chapter 30
========================================

“Ta tận mắt chứng kiến, tin hay không tuỳ ngươi, phụ hoàng ngươi vì… ”Long Nhất nói tới đây đột nhiên dừng lại, vốn hắn muốn nói phụ hoàng ngươi vì muốn lừa gạt ta nhằm chiếm lấy Bích Hải Thần Phách mà không tiếc giết chết thê tử của mình, chỉ là nghĩ tới Bích Hải Thần Phách hắn đột nhiên hiểu ra.

Bích Hải Thần Phách, đúng rồi, chính là Bích Hải Thần Phách, Hải Hoàng vì Bích Hải Thần Phách mà sát hại thê tử mình, lại còn bị cướp mất tất cả bảo vật trong Hải Hoàng cung bảo khố, trước kia Long Nhất không rõ Hải Hoàng đến tột cùng là muốn có Bích Hải Thần Phách để làm gì, tại sao hắn nỗ lực như vậy, bây giờ thì rõ ràng rồi, khởi đông ma tinh thạch thượng cổ ma pháp trận tại phệ hải thú cần năng lượng cực lớn, chỉ sợ là hắn muốn dụng Bích Hải Thần Phách cung cấp năng lượng, như vậy hắn mới nắm được phệ hải thú trong tay.

Nếu sự thật là như thế… Long Nhất cười lạnh hai tiếng.

“ Ta không tin “ Mã toa hít sâu một hơi thản nhiên nói, cũng không để ý Long Nhất muốn nói gì, vốn là không nghĩ tới mà cũng không dám nghĩ nàng cùng Long Nhất trong lòng đã nảy sinhtìnhcảm, trống ngực đập mạnh chợt cảm giác một mộng tưởng mơ hồ.

Long Nhất nhún nhún vai, trong long than nhe một tiếng, mặc kệ Hải Hoàng có chủ ý gì, tạm thời lien hợp cùng hắn đối kháng thiên ma.

Chính vào lúc này, thiết sa đột nhiên vội vã tiến vào nói “ chủ nhân, ma sa đã trở về. “ Đồng tử Long Nhất co lại, Hải Hoàng làm ăn kiểu gì không bíêt, không phải bảo hắn tận lực ngăn ma sa lại sao? Mình vừa tới đây hắn đã quay trở lại, đây là Hải Hoàng cố ý gây khó khăn mà. Long Nhất loại bỏ ý nghĩ này. Hải Hoàng lão tiểu tử tâm địa thâm sâu, lúc này mình bại lộ đối với hắn không có lợi chút nào, huống hồ song phương còn phải dựa vào nhau, hắn không ngu mà tự ý huỷ bỏ.

“ Thiết sa, ngươi đi tìm giúp ta một bộ trọng khải giáp, ta làm trọng khải vệ sĩ bên cạnh ngươi “ Long Nhất phân phó nói, thầm đoán ma sa vội vã trở về là có mục.

“ Vâng, chủ nhân “ thiết sa đáp.

Mã toa thấy thiết sa gọi Long Nhất là chủ nhân, ánh mắt không biết vì sao có chút phức tạp, tựa hồ ngoài ý muốn nhưng cũng chẳng để ý.

An bài mọi thứ xong xuôi, ma sa đã tiến nhập khu vực cấm chế dưới đất.

“Tộc trưởng, sao lại trở về sớm như vậy, hải tộc đại hội thuận lợi thế nào? Thiết sa nghêng đón hỏi.

Ma sa cũng không chú ý hai gã vệ sĩ trọng khải đi phía sau thiết sa, gật đầu nói “ hải tộc đại hội rất thuận lợi, bất quá tại bảo vật xảy ra vấn đề, cái này còn có chút khúc mắc, ta trở về vốn là có một số việc, ngươi không cần xen vào, chú ý việc chế tạo trọng khải vệ sĩ, sợ rằng rất nhanh sẽ phải sử dụng rồi.

“ Tuân lệnh tộc trưởng “ thiết sa cung kính nhìn ma sa đi xuống thang cuốn, tiến vào trung ương chỉ có ma sa mới có tư cách đi vào thông đạo này.

“ Thiết sa, ngươi nói ma sa đi vào thông đạo này có phải có thể tìm được phong ấn thiên ma vương? Long Nhất hỏi.

“ Hồi bẩm chủ nhân, ta không dám khẳng định, nhưng tám chin phần là cùng thiên ma vương có lien quan “ thiết sa đáp.

“ Đưa ta tới cửa thông đạo “ Long Nhất phân phó nói.

Thiết sa mang theo Long Nhất đi tới cầu thang cuốn xoay vòng, nhiệt hoả chế tạo trọng khải giáp hướng phừng phừng, các nô lệ bị sa tộc bắt vì sinh tồn mà liều mạng làm việc, thỉnh thoảng lại có nô lệ kiệt sức mà gục xuống, bị sa vệ giám sát hướng tử mang ma pháp trânj quỷ dị đá xuống.

Xuống hơn mười tầng thang cuốn. Thiết sa chỉ vào một cái đọng khẩu tối đen nói “ chủ nhân, ma sa đi vào thông đạo này, cái động khẩu này có kết giới cảm ứng, chỉ hơi có dị động sẽ bị ma sa phát giác ra “

“ Ngươi không cần lo lắng, ta tự có biện pháp. “

Long Nhất thản nhiên nói, từ lúc ma sa tiến vào khu vực cấm chế, Long Nhất lớn mật dụng tinh thần lực bám trên người hắn, nhân tiện đánh cuộc với ý thức thiên ma vương toàn tâm toàn ý luyện chế chúng thần chi linh căn bản không rảnh mà để ý tới xưởng luyện binh, ngay lúc đầu đánh cuộc hắn đã có chút nắm chắc.

Long Nhất dụng tinh thần lực trên ma sa. Lúc ma sa tiến vào thong đạo tinh thần lực lưu lại chống rung động kết giới, kết giới vốn là tử địa, bởi vì muốn mở ra phải dụng chút thủ đoạn, không được chạm đến kết giới trung tâm, bởi vậy ma sa không biết được.

Ánh mắt thiết sa kinh dị nhìn Long nhất không chút khó khăn lắc mình xâm nhập thông đạo, thong qua tia tinh thần lực lưu lại trên người ma sa, dụng tinh thần lực liền biết vị trí hắn cách mình không xa lắm.

Thong đạo bên trong không có hắc ám như vẻ bề ngoài, cách mấy chục thước lại có trân châu chiếu sáng, có lẽ là do cách nhau quá xa, quang mang có chút mờ ảo, rất dễ dàng gây tâm lí hoảng sợ.

Long Nhất không nhanh không chậm phía sau ma sa, phát hiện thông đạo này có chút ki lạ, mất không ít thời gian trong thong đạo.

Nửa canh giờ sau, Long Nhất đột nhiên không cảm ứng được tinh thần lực trên nguời ma sa, trong long cả kinh, thân hình như một làn khói nhẹ hướng phía trước nhẹ nhàng tới.

“ Đây… cánh cửa không gian? ” Long Nhất nhìn cánh cửa màu trắng sữa phía cuối thong đạo lẩm bẩm nói, loại cánh cửa không gian này ngoại trừ tại Long đảo chiến trường thần ma đai chiến thấy qua, đây là lần đầu tiên thấy ở nơi khác, bất quá trên long đảo muốn mở phải dụng thần lực mới có thể mở, không biết cánh cửa không gian này mở thế nào.

Long Nhất thử dò xét một chút, ngón tay vừa mới tiếp xúc quang mang màu trắng sữa, cả người liền bi cuốn vào, trước mắt tối sầm chợt sáng ngời, xung quanh là đáy biên động nham thạch, không biết ánh sang như thế nào chiếu tới mà cả hoa văn trên vách cũng thấy rõ ràng.

Long Nhất động thân bơi về phía trước, bàn tay đè len nham bích, một trận cảm giác kì lạ mà hết sức quen thuộc, hắn nhướng mày trầm tư.

Đôt nhiên Long Nhất hướng vách nham thấy dấu tich một chuỳ lưu lại, rốt cục đã biết vì sao có cảm giác đã từng qua nơi này, chính là khi đó hắn cùng tỷ đệ tạp nhĩ xuyên qua rừng rậm đáy biển phát hiên một đông dưới đáy biển, xúc cảm trên vách động đó chính là cảm giác thấy ở đây, hắn tuyệt đối không nhớ lầm, bởi vì trên vách động lưu lại dấu tích ma pháp trận truyền tống tới chỗ thánh linh.

“ Chẳng lẽ nơi này chính là rừng rậm đáy biển? Ma sa tới nơi này chắc là để gặp thiên ma vương “ Long Nhất động tâm nghĩ, thân hình nhanh như chớp lướt tới.

Long Nhất quan sát tìm kiếm trong động một hồi lâu mà chẳng phát hiện gì, âm thầm ảo não, đột nhiên cảm ứng được tinh thần ba động trên người ma sa.