Chapter 28
========================================

“ Lão tam, ngươi đưa công chúa hải tộc trên đường tới đây không chiếm tiện nghi của nàng chứ “ Một thanh âm the thé vang lên từ trong thong đạo.

“ Ta nào dám, có thiết sa đại nhân bên cạnh, có cho ta một trăm lá gan ta cũng không dám động tới nàng, bất quá, công chúa có khác, mùi thơm trên người nàng toả ra khiến cho tiểu đệ của ta thật sự khó chịu nổi. Nếu cho ta ân ái với nàng một đêm thì chết cũng đáng” âm thanh người kia bỉ ổi vang lên mang theo một giọng cườidâmđãng.

“ Chúng ta là lính trông coi tù nhân, chúng ta nào dám động tới hải tộc công chúa, kim sa trông giữ nàng ta lâu như vậy, hắn là kẻdâmác làm sao mà chịu được? Ta thấy lần này đại nhân của chúng ta chỉ sợ là muốn phá hoại công chúa a “ Một sa vệ khác hắc hắc cười nói.

“ Đúng vậy, bất quá thiết sa đại nhân của chúng ta vui vẻ suốt ngày đem công chúa hải tộc nhốt trong phòng mình? Là công chúa vậy cũng đáng rồi? Tiểu tam giọng hèn mọn bỉ ổi cảm than nói.

“Tốt lắm tốt lắm, đừng làm ồn nữa, chúng ta đổi gác thôi, nếu không lão lục lại muốn làm ầm lên bây giờ “ Một thanh âm nặng nề nói.

Thanh âm đinh đinh trong phòng truyền đến, một loạt sa vệ từ bên trong bước ra.

Long Nhất ẩn mình chỗ tối, con mắt loé sang quan sát mọi thứ chung quanh thật kĩ phát hiện bên trong có 1 sa vệ không đi ra, hắn không khỏi mừng thầm, lắc mình 1 cái biến vào trong phòng, một sa vệ đang ngủ ngáy phì phò, Long Nhất không mất nhiều khí lực khống chế hắn từ trong miệng sa vệ mà biết được chỗ thiết sa, tiếp đó nhẹ tay vặn gãy cổ hắn quăng vào đống rác trong thong đạo.

Long Nhất ẩn mình trong bóng tối lặng yên không một tiếng động hướng về phía thong đạo chỗ thiết sa.

Là sa tộc thủ lĩnh cai ngục, nơi ở của thiết sa tất nhiên là vô cùng xa hoa, trên tường là các viên trân châu to nhỏ chiếu sáng, còn có các cụm san hô trang trí cực đẹp không có điểm nào giống nơi ở tại hải bể chi thành.

Lúc này thiết sa không có ở đây, ngoại trừ hai tên sa vệ trông giữ cùng một tần kết giới ra chả còn gì đáng chú í, nơi này là nơi sâu nhất trong khu vực nên cũng không có ai tới.

Long Nhất không một tiếng động di chuyển phía trần thông đạo. Hai cây châm nhanh như điện xuyên cổ hai gã sa vệ, sau đó nghênh ngang nhảy xuống nhìn hai gã sa vệ chết mà không hiểu lí do còn đang trợn trừng mắt, đắc ý cười hắc hắc.

Về phần kết giới bên ngoài thông đạo, Long Nhất vẻ mặt khinh thường, với nôi công ngao thiên quyết chuyên phá kết giới, rất dễ dàng tiến vào trong.

Mà lúc này, đôi mi thanh tú của hải tộc công chúa nhíu lại, đôi mắt lam mê hồn đang vô cùng lo lắng. Nàng thông minh là thế cũng không thể đoán được tại sao mình lại bị đưa đến nơi này. Mấy ngày nay nàng thường xuyên vô cớ bị mê man, khi tỉnh lại tựa hồ cảm giác bị mất đi cái gì đó, nhưng thế nào cũng nghĩ không ra.

Vô thức nàng nghĩ tới tên nhân loại có nụ cuời xấu xa kia tự nhiên lại cảm thấy an tâm vô cùng, không biết hắn cầm tín vật của mình có gặp được phụ hoàng không, hắn có thể tới cứu mình không? Nhưng nàng biết chuyện này tuyệt không có khả năng xảy ra, hắn sao có thể bất chấp mạo hiểm tới cứu mình đây? Nhưng tận đáy long nàng vẫn mang một tia hy vọng.

Mã toa từ nhỏ luôn ở trong Hải Hoàng cung, vây quanh là những cuộc tranh đấu quyền lực, nàng rất rõ rang là một cường giả thì chỉ có lợi ích là trên hết, còntìnhcảm chỉ là thứ yếu, một khi có lợi ích thìtìnhcảm chắc chắn phải bị gạt qua một bên, phụ hoàng của nàng chính là người như vậy, còn nhân loại kia mới gặp qua một lần thì càng không cần nói nữa.

Kì thật Mã toa hiểu được tâm địa nhân loại như vậy cũng không sai, nhưng nếu dung cái nhìn như vậy mà đánh gía Long Nhất như vậy là sai lầm rồi, là một cường giả ích lợi chính là chủ yếu nhưng với Long Nhất không thế, hắn không từ mọi thủ đoạn đối với đich nhân, còn đối với than nhân hắn dung cả tính mạng để bảo vệ họ không thể để bị thương tổn, điểm này khác hẳn với Hải Hoàng. Có thể nói hắn lãnh huyết tuyệttình, cũng có thể nói hắn là ke chítìnhchí nghĩa, con người hắn là một tổng thể nhiều mâu thuẫn.

“ Kìa, công chúa điện hạ, đang nghĩ tới ta sao? ” Đôt nhiên một âm thanh trầm thấp mà ấm áp vang lên bên tai Mã toa.

Mã toa bừng tỉnh, vẻ mặt vừa vui mừng vừa sợ hãi, rồi thở dài lắc đầu, nghĩ rằng vừa rồi do mình ảo giác mà tưởng tượng ra thôi, làm sao có thể gặp lại cái tên nhân loại xấu xa đó ở nơi này được?

Long Nhất xuất hiện sau lưng mã toa, chợt nhíu mày, vốn muốn doạ cho nàng bất ngờ cùng giật mình kinh hãi, ai ngờ nha đầu này một chút phản ứng cũng không có, thật sự là thất vọng a.

“ Này này, cho dù muốn ta cũng không nên mê mệt đến mất hồn thế chứ, thật sự là tội a “ Long Nhất vỗ vai Mã toa nói.

Mã toa than thể cứng đơ, quay người nhanh ra sau, đôi mắt màu lam mê người không dám tin a.

“ Ngươi… ngươi… ” đôi môi Mã toa run rẩy, đầu óc trống rỗng, không biết nói gì.

“ Sao thế? Thấy ta lại mất hứng vậy sao? Thật sự là… này… nam nữ thụ thụ bất than a “ Long Nhất hắc hắc cười không ngừng, vừa nói xong, Mã toa nhanh như chớp thoắt cái song chưởng ôm chặt cổ hắn.

Mã toa ôm thật chặt Long Nhất, nàng không hiểu tại sao mình lại thất thố như vậy, nhưng điều này đã không còn quan trọng nữa, mà cái quan trọng chính là hy vọng của mình nháy mắt đã biến thành sự thật rồi, nàng là công chúa hải tộc, tâm tính đương nhiên kiên cường hơn so với nhiều người, con người nàng vốn vô cùng bình tĩnh, nhưng khi gặp chuyện này, nội tâm có chút sợ hãi lo lắng không yên, bất quá đều bị nàng tự trấn an mình để quên.

Long Nhất cảm thấy hai cánh tay ngọc ôm chặt mãi không buông, không khỏi cười khổ, khí lực mạnh mẽ như vậy, nếu là người bình thường thì chắc gãy cổ rồi, chỉ là cảm nhận được tâmtìnhsợ hãi của công chúa, lại thấy nàng sợ hãi mà có hành động như vậy, đáy long không khỏi có chút thương yêu.

Một lúc lâu, Mã toa mới nhẹ nhàng thở nhẹ mà rời khỏi Long Nhất, dung nhan đỏ như lửa.

“ Ngươi… ngươi như thế nào lại tới được đây? ”

Mã toa cảm thấy gương mặt mình nóng tới mức nào ròi, trái tim đập nhanh chưa từng thấy, một hồi lâu mới tỉnh tỉnh hỏi.

“ Nhớ ngươi cho nên mới đi tìm ngươi a“ Long Nhất nhìn bộ dáng Mã toa e lệ mê người đùa nói.

Mã toa khẽ gắt một tiếng, bộ ngực mê người cao vút phâp phồng kịch liệt, cố nén tâm trạng hạnh phúc, mà khuôn mặt lại đỏ như lửa.

“ Nơi này không thể ở lâu được, thiết sa sẽ sớm quay lại, ngươi đi nhanh đi “ Mã toa nghiêm mặt hướng thông đạo nói.

“ Ngươi nói cho ta nghe một chút hoàn cảnh hiện giờ của ngươi đi “ Long Nhất vẫn ung dung tại giường của mã toa, mặt không chút lo lắng nói.

Mã toa cố nhịn, không thèm khuyên hắn đi nữa, lần đầu tiên thấy Long Nhất liền biết hắn không phải là người bình thường, cảm giác mọi thứ hắn đều nắm chắc trong tay, nếu hắn không ngại nguy hiểm mà lưu lại, chắc hắn có lí do của mình, huống hồ có hắn ở đây cùng mình,tìnhcảm sâu kín trong long nhảy nhót loạn lên.

Mã toa kìm nén tâm trạng, đem chuyện xảy ra với mình trong mấy ngày qua hết thảy kể rõ rang với Long Nhất.

Vẻ mặt Long Nhất âm trầm, tựa hồ chỉ nghe được tiết tấu nhẹ nhàng từ giường đá, một thanh âm kỳ lạ xé gió trong không gian, khiến hắn lo lắng suy nghĩ. Điều này khiến Mã toa không khỏi âm thầm nghĩ ngợi.

Kỳ thật, tâm trạng Long Nhất một chút cũng không giống vẻ ngoài bình tĩnh của hắn, trên người Mã toa đã phát sinh chuyện giống Lưu Ly, đáp án chắc chắn là thiên ma vương có khả năng đã chiếm được tài liệu đề luyện chúng thần chi linh, chỉ là để luyện hoá chúng thần chi linh cũng không đơn giản.

Đang tận lực suy nghĩ mọi khả năng, Long Nhất cảm nhận ba động do ma pháp trận thông đạo truyền tới.

“ Thiết sa quay lại rồi “ Long Nhất thản nhiên nói.

“ Quay lại là tốt a “ Long Nhất hắc hắc cười, con ngươi đen láy loé lên môt tia quang mang lạnh lùng.

Bên ngoài thông đạo, thiết sa mang theo một sa vệ đội trở về, phất tay cho sa vệ đội nghỉ ngơi, trực tiếp hướng kết giới thông đạo mà tiến vào trong, ánh mắt vừa thấy mừng thầm, hai tên sa vệ trông coi cửa thông đạo tiến bộ không ít a, nghiêm đứng thẳng, ánh mắt trầm ổn không đỏi, tâm bất động như tượng, quả thật để trông giữ nơi này là thích hợp nhất.

Thiết sa dương dương đắc ý hướng đi vào trong động, bên trong giam giữ công chúa hải tộc thiên kiều bá mị, cũng không lạ vì sao hắn đem nhốt công chúa tại nơi ở của hắn bởi lẽ hắn chính là một tên giảdâmcôn, đứng trước một mỹ nhân mê người như vậy, đối với hắn hồng nhan chỉ như không khí, thiết sat a sao có thể bị sắc đẹp mê hoặc.

Đi vào thạch thất, thiết sa liền thấy ngay công chúa hải tộc Mã toa bình tĩnh ngồi trên giường ngọc, thấy hắn trở về mà một chút phản ứng cũng không có. S.

“ Công chúa điện hạ, có biết vì sao ngươi còn chưa chết? “ Thiết sa dụng âm thanh khàn khàn đối Mã toa hỏi.

Mà lúc này Long Nhất dụng bích hổ, dính chặt phía trên đỉnh thach thất, thu hồi nội lực ngạo thiên quyết chuẩn bị bắn ra, hắn mơ hồ cảm giác được một chút tin tức hữu dụng.

Mà Mã toa thấy Long Nhất không động thủ, nàng vô cùng thong tuệ tất nhiên là hiểu rõ ý nghĩ trong đầu hắn rồi.