Chapter 27
========================================

Tại sân Hải Hoàng cung to lớn, Các chủng loại hải tại trong đó, phía trên là Hải Hoàng và hải tộc cường đại tám vị tộc trưởng thực lực nhất, Sa tộc tộc trưởng ma sa đã bất ngờ gia nhập.

Long Nhất môt than áo choàng hải tộc trà trộn trong đám người, Đối với lãng châu cùng hắc sắc cự kiếm uy lực hắn cũng không thấy hứng thú, thứ có mạnh hơn nữa cũng có hạn, Hắn chủ yếu là muốn cùng Hải Hoàng thương lượng một chút về chuyện dưới đất căn cứ.

Long Nhất mi tâm tản mát ra tinh thần lực tại đỉnh đầu Hải Hoàng, Chỉ thấy Hải Hoàng thân thể cứng đờ, Hai mắt như điện nhìn phía Long Nhất, Lập tức vẻ mặt khôi phục như lúc ban đầu.

” Ma sa tộc trưởng, Bổn hoàng còn có chút sựtìnhcần xử lý, chuyện kế tiếp phải giao cho ngươi rồi. ” Hải Hoàng vẻ mặt buồn rầu có chút không che dấu nói, Trong giọng nói mang theo nhàn nhạt bi thương.

Ma sa trong mắt một tia hiểu rõ, Ha hả cười nói: ” Bệ hạ có việc xử lý, Nơi này phải giao cho ta a. ”

Hải Hoàng gật gật đầu, Lắc mình tiến vào Hải Hoàng cung, Tấm lưng mang một tia tang thương.

” Ma sa, lão tiểu tử làm sao vậy? Không phải có cái âm mưu a. ” Bên cạnh thị hồn tộc tộc trưởng nhíu nhíu mày đầu nhẹ giọng hỏi.

Ma sa cười mà không nói, Hắn đã sớm biết Hải Hoàng cung phía dưới có một thánh linh căn cứ dưới đất, Hắn sắp đặt người mặc dù cấp bậc không cao, Nhưng là nghe được hai ngày trước vẫn dùng các loại linh vật giữ tánh mạng Hải Hoàng hậu hay không giữ nổi mà đi đời nhà ma rồi, Cho vẻ mặt bi thương của Hải Hoàng có thể giải thích.

Nếu Long Nhất biết ma sa trong lòng suy nghĩ gì, Đối với hành động Hải Hoàng có lẽ càng bội phục. Mà từ phương diện làm người mà nói, Hải Hoàng trước mặt ma sa diễn trò, Nên sớm biết ma sa sắp đặt thám tử bên cạnh hắn rồi, Hải Hoàng đâu phải kẻ ngu, nếu không sao có thể làm Hải Hoàng lâu như vậy?

Hải Hoàng cung, Long Nhất nhàn nhã nhấm nháp điểm tâm cung nữ đưa lên, Vẻ mặt say mê nhưng thật ra ngồi diện Hải Hoàng không nói một câu, Ánh mắt nhàn nhạt, Đối với tên nhân loại đã khoắng sạch bảo khố. Hải Hoàng có thể nào không hận? Nhưng lúc này bọn họ có chung lợi ích mà có cùng địch nhân, khẩu khí cũng chỉ có thể tạm thời nhún nhường.

” Long Nhất, Ngươi tới tìm bổn hoàng rốt cuộc có chuyện gì? ” Hải Hoàng trầm giọng hỏi, Dù sao tầng ngụy trang đã bị nhìn thấu, Hắn không cần giả bộ già yếu nhu nhược nữa.

Long Nhất nghiêng nghiêng liếc mắt quan sát Hải Hoàng, Hắc hắc cười nói: ” Hải Hoàng a Hải Hoàng, không biết vi trí Hải Hoàng còn có thể ngồi bao lâu nữa, Có lẽ không lâu nữa đâu, Cả hải tộc đều chìm trong gió tanh mưa máu rồi. ”

Biển hoàng rùng mình. Toàn thân thần kinh đột nhiên căng thẳng, Hỏi: ” Chuyên là như thế nào? ”

Long Nhất đem một khối khuê ngư bông tuyết cao ném vào trong miệng, Vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. Nói: ” Nếu ta đoán không sai, phong ấn thiên ma vương đã lấy được chúng thần chi linh tài liệu, Chỉ sợ không lâu nữa phá phong mà ra. Đến lúc đó hải tộc các ngươi phải chịu kiếp nạn diệt tộc rồi. ”

” Cái gì? Hậu duệ ngư hoàng tộc đã bị phát hiện rồi? Nữ nhi chẳng phải là… ” Biển hoàng bất ngờ đứng lên, khuôn mặt Anh tuấn bóp méo.

Long Nhất khóe miệng cười khẽ, Người nầy đối với nữ nhi thật ra khẩn trương, Chỉ có điều hắn cả thê tử của chính mình đều có thể sát, Chỉ là một nữ nhi lại yêu thương thế này sao.

” Ta nghĩ nên quay về thánh linh dưới đất tìm hiểu xem, Mà trong khoảng thời gian này ta hy vọng Hải Hoàng bí mật triệu tập hải tộc tinh nhuệ, Nếutìnhhình thực sự có biến, Chúng ta đây tiên hạ thủ vi cường, Đến lúc đó ta sẽ triệu người tới và Long Tộc cao thủ. ” Long Nhất nói.

Biển hoàng ánh mắt lóe ra. Thật lâu sau gật đầu nói: ” Hảo. Bây giờ cũng chỉ có kế này là duy nhất cũng chỉ có như thế, Nếu thiên ma vương thực lấy được chúng thần chi linh, Chúng ta tuyệt không thể ngồi chờ hắn khôi phục thực lực”

Long Nhất cười cười, Hải Hoàng vẫn còn biết suy nghĩ, Hắn nói: ” Sa tộc tộc trưởng ma sa ta hy vọng bệ hạ có thể ngăn chặn hắn một đoạn thời gian.

” Bổn hoàng tự biết, Nếu ma sa không biết tốt xấu, Bổn hoàng làm thịt hắn. ” Hải Hoàng trong mắt bắn ra hàn quang dọa người, đây là loại người tâm tư khó dò, Một khi tàn nhẫn là lục thân không nhận.

” Làm thịt hắn là bất đắc dĩ. Bất quá nếu không có thập phần nắm chắc không cần vọng động. Bằng không hắn trốn tới thánh linh, Sựtìnhsẽ trở nên càng thêm phiền toái. ” Long Nhất nhàn nhạt nói.

Hải Hoàng hừ lạnh một tiếng.

Vì dự phòng vạn nhất. Long Nhất tại Hải Hoàng cung trong căn cứ dưới đất thiết trí một truyền tống ma pháp trận, Chính mình tùy thân mang theo một truyền tống ma pháp trận ma pháp quyển trục, Vạn nhất sựtìnhkhông thể kiểm soát, trực tiếp truyền tống trở về.

Xong xuôi việc bổ trí ma pháp trận, hải tộc đại hội đang trong lúc cao trào bàn luân rầm trời, Long Nhất một mình lén lút ly khai.

Thánh linh tai căn cứ dưới đất, kim sa trông giữ cửa đang cười hì hì khiêu khích hai vị tiểu mỹ nhân ngư. Hai vị tiểu mỹ nhân ngư này lớn lên khẳng định thập phần mê người a, Dáng vẻ tử vừa mới phát dục thành hình, Đúng là nụ hoa đợi phóng ra, thẹn thùng nhưng lại khiến cho kim sa tâm ngứa khó nhịn, Sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn, vuốt ve bộ ngực sữa còn non thật sướng a.

Phải trông coi suốt ngày tại thánh linh sắp ngu người rôì, Hôm nay trong coi thánh linh do môt mình hắn nắm giữ, Trước kia có tộc trưởng ma sa, Kim sa còn bị nhiều hạn chế. Bây giờ ma sa đi rồi, Kim sa tất nhiên là muốn làm gì thì làm, Kia hải tộc công chúa chạm không được, hắn tìm hai tiểu mỹ nhân ngư cùng hắn vui vẻ cũng không quá đáng a.

” Thiết sa tên hỗn đản này, Một ngày nào đó đại gia đùa chơi chết ngươi. ” Kim sa đôi mắt trong bong tối trước mặt thật doạ người, ma sa lại điều hai kim sa vệ cấp cho hắn điều động đi ra ngoài, bên cạnh là tiểu mỹ nhân ngư đang căng thẳng ứơt đẫm mồ hôi, hai mắt tiểu mỹ nhân ngư đẫm lệ mông lung.

Kim sa lấy lại tinh thần, Buông tay, thấy tiểu mỹ nhân ngư bộ ngực tuyết trắng mang một dấu vết tím bầm thật đáng thương.

” Ta nói kim sa, Là nam nhân, Phải biết thương hương tiếc ngọc biết không? ” Lúc này, Một thanh âm true chọc quen thuộc vang lên bên tai kim sa.

Kim sa phản xạ khom người đứng lên, Quay đầu lại nhìn, Thấy một thanh niên tuấn tú mang theo nụ cười tà dị nhìn hắn. ” Chủ nhân! ” Kim sa cung kính mà xoay người hành lễ, khiến hai tiểu mỹ nhân ngư bên cạnh cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

” Quên đi, Không cần đa lễ. ” Long Nhất ngồi trên kim sa ghế đá xa hoa, Liếc liếc mắt hai tiểu mỹ nhân ngư, Cũng không có nói thêm cái gì. Nhân ngư tộc vốn là một chủng tộc xinh đẹp, Nhưng cũng phụ thuộc vào cường giả bên người bảo vệ, Điều kiện tự nhiên là bán tư sắc của mình. Hai mỹ nhân như tộc kia rõ rang làtìnhnguyện cùng với kim sa ân ái cùng một chỗ, hắn cũng không có lý do xen vào việc của người khác.

Kim sa vẫy lui hai mỹ nhân ngư, đứng một bên đợi Long Nhất hỏi.

” Hải tộc công chúa đâu? ” Long Nhất nhàn nhạt hỏi.

” Chủ nhân, Mấy ngày trước thiết sa tộc trưởng đem nàng mang đi rồi. ” Kim sa đáp.

Long Nhất mày kiếm nhíu lại, Xem ra mình cảm giác điềm xấu không sai rồi, Lưu ly xảy ra vấn đề, Hải tộc công chúa bị mang đi, Thiên ma vương tám chín phần mười đã bắt đầu đề luyện chúng thần chi linh rồi, Chỉ là không biết hải tộc công chúa nghiêng thành kia không biết lành dữ thế nào.

“ Gần đây căn cứ dưới đất có động tĩnh gì không? ” Ngẫm nghĩ cả nửa ngày, Long Nhất hỏi tiếp.

Kim sa nghĩ nghĩ, Gật đầu nói: ” Gần nhất trọng khải vệ sĩ chế tạo nhanh hơn rất nhiều, tựa hồ có chút bất thường, thuộc hạ không hiểu rõ ma sa nên cũng không rõ thế nào. ”

Long Nhất trầm tư, Ngón tay tiết tấu mà gõ trên ghế thạch.

” Kim sa, Ngươi dẫn ta tới cấm chế khu vực bên trong, Đồng thời đem cả thu nạp hảo của ngươi, Nói không chừng sẽ có đại sự phát sinh. ” Long Nhất đột nhiên ngẩng đầu, Nhàn nhạt mà trong giọng nói nhưng lại hàm chứa dày đặc sát khí.

” Vâng, Chủ nhân. ” Kim sa nghiêm thân hình uy mãnh, Không chút do dự hồi đáp.

Tại kim sa chỉ dẫn, Long Nhất nhẹ nhàng tiến nhập cấm chế khu vực. Thông đạo màu nâu thật dài, hàng vạn hàng nghìn năm qua lắng đọng khí tức làm cho người ta cảm thấy khiến cho tâmtìnhtrầm trọng, Tựa hồ đi vào rồi một đại môn viễn cổ, từng đạo từng đạo ma pháp phát ra từ trên những hoa văn cổ quái, tràn ngập đấu khí mãnh liệt tương chừng như đang thấy được cảnh đồ sát của chúng thần ma đại chiến.

Long Nhất hít sâu một hơi, Lắc đầu đem cảm giác kì quái ra khỏi đầu, gia tốc nhanh chóng biến mất tại cuối thông đạo.

Có một lần kinh lịch, Long Nhất dễ dàng ra khỏi trọng binh thủ vệ thông đạo.

Vùng cấm bên trong thật lớn hố sâu tầng tầng, hải tộc sa vệ đang đốc thúc nô lệ làm việc, Thỉnh thoảng một vài nô lệ yếu sức không cử động nổi liền bị ném vào quỷ dị ma pháp trận.

Lúc này đây, Long Nhất thật ra không cảm giác được điều gì làm hắn cảm thấy áp lực, trong lòng cảm thấy cực kì bất an măc dù mọi thứ trước mặt không có điều gì bất thường, nhưng chính vì vầy càng làm cho hắn khó chịu.

Cấm chế khu vực bên trong là môt cái hố sâu thật lớn, Còn có mấy cái thông đạo không biết là tiến đi đâu, Lần trước Long Nhất vội vàng đến lại vội vàng đi, Căn bản không kịp tinh tế điều tra một phen.

Long Nhất ẩn nặc thân hình chợt hướng về phía một thông đạo gần nhất, Hướng phía trong tìm tòi, Thông đạo hai bên vốn là đám cách ly thạch thất, có một đám thủ vệ hi hi ha ha mà đánh thí nói chuyện phiếm, đây chắc là đám lính hưu phế trông coi.

Đang lúc Long Nhất định rời thông đạo, nội dung bọn sa vệ nói chuyện khiến cho hắn đình chỉ cước bộ lắng nghe.