Chapter 21
========================================

” Hương nhi, Ngươi tỉnh tỉnh, Ngươi không thể có việc… ” Hải Hoàng thất thố quát to một tiếng.

Long Nhất cả kinh, Còn tưởng rằng Bích Hải Thần Phách cắn trả, Nhưng mắt vừa chuyển liền trấn tĩnh, Hai mắt kỳ dị nhìn chằm chằm Hải Hoàng kịch liệt dụng bàn tay to nắm tay nữ tử, không một tia năng lượng ba động cũng không có đào thoát khỏi cảm ứng của hắn.

Chậm rãi, thân thể nữ tử đình chỉ run rẩy, Sinh mệnh ba động hoàn toàn đoạn tuyệt, Mà Bích Hải Thần Phách bị nàng cũng kh ông có động tĩnh, Cả khí tức cũng không có… nữa rồi.

Tại thời khắc nữ tử đoạn tuyệt sinh cơ, Hải Hoàng như mất hồn phách ngơ ngác ngồi, Vẻ mặt thừ ra, Hai mắt không có tiêu cự, Tựa hồ là thống khổ không thể thừa nhận tận lực trốn tránh bi thương.

” Bệ hạ, thât xin lỗi. ” Long Nhất vỗ vỗ bả vai H ải hoàng nhàn nhạt nói.

H ải hoàng bừng tỉnh đột nhiên ngẩng đầu, Khuôn mặt gần như bóp méo, Một đôi con ngươi dã thú bàn nhìn chằm chằm Long Nhất. Bất quá rất nhanh, Vẻ mặt của hắn chậm rãi bình hoãn, thở dài một hơi nói: ” Long Nhất, Chuyện này ta không nên trách ngươi, Muốn trách cũng chỉ có thể trách chính mình. ”

Long Nhất trong lòng cũng là âm thầm quát một tiếng, Hải Hoàng hành động chân thật đến cực điểm, Lúc đầu tâm tính không thể tiếp thụ thất bại mà trách Long Nhất, sau khi tâm trạng lắng xuống lại thống khổ, Đặt ở kiếp trước lấy một ảnh đế đích vị trí kia còn không phải là một bữa ăn sáng. ( Í nói tâm tính thay đổi nhanh như ăn 1 bữa ăn sang)

” Di, Bích Hải Thần Phách đâu? Như thế nào… Như thế nào lại đột nhiên biến mất? ” Haỉ hoàng tựa hồ đang muốn đem Bích Hải Thần Phách lấy ra trả lại cho Long Nhất, Lại đột nhiên phát hiện Bích Hải Thần Phách trong cơ thể nữ tử tiêu thất rồi không thấy đâu khiếp sợ mà hét lớn.

Long Nhất khóe miệng trào phúng mỉm cười dụng v ẻ mặt lo lắng mà dùng tinh thần lực dò xét trong cơ thể tại nữ tử, Bích Hải Thần Phách quả thật biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.

” Long Nhất, Bổn hoàng… Bổn hoàng thật sự là xin lỗi ngươi, Bích Hải Thần Phách có thể tại tiến vào Hương nhi trong cơ thể đã xảy ra cái gì dị biến. : Cho nên mới làm cho Hương nhi tiêu tan ngọc vẫn, Mà Bích Hải Thần Phách đã tiêu tán rồi. Bổn hoàng đáp ứng chuyện của ngươi nhưng không có làm được, Thật sự là không mặt mũi nào gặp ngươi. Nhưng bổn hoàng đã tuyệt không trốn tránh trách nhiệm của chính mình, h ải hoàng cung gì đó, Chỉ cần ngươi xem có gì thích cứ ấy kể cả là bảo toạ của ta. Bổn hoàng ta đều có thể cho ngươi. ” Biển hoàng áy náy mà nhìn Long Nhất, Một phen nói nhiều như vậy nhưng nghe ra nói leng keng vô cùng.

” Ôi, làm gì có chuyện không còn thiên ý như thế, Bệ hạ không cần tự trách, H ải hoàng cung địa bảo vật Long Nhất ta nếu chối từ là có vẻ dối trá rồi, Lại làm Hải Hoàng một phen khổ tâm, Cho nên cái ngai H ải hoàng. Ta cũng không dám vọng tưởng, Ta Long Nhất không phải loại này tiểu nhân? ” Long Nhất vẻ mặt mất mác cùng đau lòng, Nhưng giọng nói cũng là oai phong lẫm liệt.

Hai bên đều là cao thủ mà ngươi tới ta đi diễn trò đùa, Có lẽ hai người trong lòng đều biết rõ ràng.

Bích Hải Thần Phách hư không tiêu thất, Hải Hoàng cũng không phải cho rằng Long Nhất đối với hắn không nổi lòng nghi ngờ, Chỉ là hắn liêu định Long Nhất sẽ không công khai, Dù sao bọn họ có chung địch nhân là thiên ma vương, Hơn nữa đáy biển chi thành là địa bàn của hắn, Chỉ cần hắn vung tay một c ái. Nói Long Nhất vốn là nhân loại từ bên ngoài xâm nhập, Đều có ngàn vạn hải tộc đánh cho hắn tan xác không có chỗ chôn.

Long Nhất được Hải Hoàng đưa đi tới Hải Hoàng cung địa bảo khố, Mọi người đều biết hải dương thân mình đúng là một bảo tang thật lớn, Bên trong lục tài địa bảo vô số. Mà Hải Hoàng là vua nơi đây, bảo khố của hắn tất nhiên là khiến cho Long Nhất mở rộng nhãn giới. Trong đó có siêu cấp trân châu to bằng đầu người, Có ngàn vạn lần tinh điêu tinh xảo điêu khắc, Có trong bảo khố cung thần kiếm, Hơn nữa chất đống như núi mà cao nhất là biển khoáng thạch. Rất nhiều thứ Long Nhất đều không biết tên. Nhưng bên trong ẩn chứa năng lượng cưc kì tinh khiết khiến cho Long Nhất trống ngực đập nhanh.

Lúc này Hải Hoàng lấy cớ cần xử lý hoàng hậu hậu sự vội vàng rời đi, Mà Long Nhất lại phiền não không gian giới chỉ dung lượng có hạn sẽ bỏ qua rất nhiều thứ. Đối với Bích Hải Thần Phách phảng phất một chút cũng không để ý…

Long Nhất tại Hải Hoàng bảo khố thong dong đi dạo, Mặc dù hắn coi như là duyệt tẫn thiên hạ bảo vật, Như Thương Lan đại lục các đại hoàng cung, Còn có Long Tộc đích thật lớn bảo tàng, Chính hắn đã có rất nhiều kỳ trân dị bảo, Nhưng khi nhìn thấy biển hoàng đích bảo khố khi vẫn như cũ nghĩ đến là thấy hoa mắt, hai tròng mắt cũng chưa đủ dùng a.

” Này không gian giới chỉ dung lượng như thế nào lại nhỏ như vậy, Nếu là có mấy trăm giới chỉ thì thật là tốt a. ” Long Nhất lúc này cầm trong tay đích không gian giới chỉ bỡn cợt không đáng một đồng, Nhưng lại đã quên một cái không gian giới chỉ như vậy tại Thương Lan đại lục đều cũng rất khó tìm đến miếng th ứ hai.

Long Nhất vẻ mặt đau khổ nh ìn địa bảo Hải Hoàng, Hải Hoàng để cho hắn tùy tiện lấy, Nhưng hắn cái này không nỡ, Cái kia cũng không nhẫn bỏ lại, Không lấy một huề vốn thì thật có lỗi với bản thân?

Đang lúc Long Nhất đ ang buồn rầu thúi ruột, Hắc ám trong không gian đột nhiên truyền đến một trận ba động.

Long Nhất ý niệm vừa động, Tiểu lão hổ tiểu tam, Cuồng lôi thú, Hỏa kỳ lân, Cùng với long nhị và bộ xương thiên sứ sáu cánh đồng thời xuất hiện tại trên mặt đất.

Lũ thần thú hướng về phía Long Nhất kêu loạn sung sưóng! Chồng úng bị ánh sáng bảo khố làm cho ngây ngất, Tại các loại bảo vật trên chạy tới nhảy tới, chạy loạn điên cuồng. Chúng nó ở tử vong động đã quậy còn chưa đã, Tại hắc ám nguyên trong không gian cũng bị bí bách lắm rồi, Lần này mãnh liệt yêu cầu Long Nhất thả bọn chúng đi ra hít thở không khí.

Long Nhất nhìn chằm chằm lũ thần thú sửng sốt một trận, đột nhiên rùng mình, đắc ý cười lớn đứng lên.

” Hải Hoàng a Hải Hoàng, ngươi tự cho là thông minh lừa dối ta, Lần này xem thiếu gia ta biến bảo khố của ngươi thành không khí vậy. ” Long Nhất hai mắt tỏa ánh sáng, Bàn tay vê vê cằm dương dương đắc ý mà nói. Hắn đột nhiên nghĩ tới một biện pháp, Hắc ám thứ nguyên trong không gian là không gian cực kỳ rộng lớn, đem tất cả bảo khố cất vào căn bản không thành vấn đề, Hắn mặc dù không thể trực tiếp đem mấy bảo vật để vào hắc ám lần nguyên không gian, Nhưng là tiểu tam mấy cái này thần thú có thể a.

Nghĩ đến bèn làm, Đây là phong cách Long Nhất trước sau như một.

Long Nhất dụng ý niệm phân phó tiểu tam lũ thần thú, Long nhị cùng bộ xương thiên sứ sáu cánh đã gia nhập hàng ngũ vận chuyển bảo vật.

Tại hắc ám thứ nguyên không gian tiến tiến xuất xuất, Bảo khố trong địa bảo vật tốc độ chậm rãi biến mất. Rốt cục, Cả địa bảo khố phát sáng như ban ngày trở nên cực kỳ ảm đạm, Chỉ có trên vách tường vây quanh còn rất ít vài khối trân châu nhàn nhạt quang bắn ra, Nhưng là có thể chiếu sáng mà thôi.

Long Nhất mỹ mãn vỗ vỗ tay, Dụng ý niệm khích lệ lũ thần thú một phen, Miệng cười rộng tới tai, trong nháy mắt hắn thậm chí chưa nghĩ đến, Hắn đã có được tài phú của cả thế giới.

Không cùng Hải Hoàng tạm bi ệt, Long Nhất thần không biết quỷ không hay mà chuồn ra rồi Hải Hoàng cung.

Ra khỏi Hải Hoàng cung, Vốn muốn trở lại Mễ Lạc tộc Long Nhất đột nhiên nghĩ tới đi tới đáy biển chi thành lâu như vậy, Cũng không có thiết k ế một ma pháp truyền tống trận cùng chủ trận tương liên, Trong lòng bèn nổi lên ý nghĩ, có t ình trạng khẩn cấp có thể thoát thân. Hơn nữa Long Tộc đại hội đích cử hành tựa hồ đã hai ngày, Đến lúc đó khẳng định cần bứt ra trở về nhìn một cái.

Long Nhất suy nghĩ vài một địa phương, Quyết định đem ma pháp truyền tống phân trận thiết trí đến Hải Hoàng thành tại Mễ Lạc tộc tại mỏ quặng bỏ hoang, Thứ nhất nơi đây cơ bản không có người xuất nhập, Thứ hai nơi đây quặng mỏ động phần đông, Tùy tiện lựa chọn một mỏ quặng vắng vẻ lại dùng mê hoặc ma pháp trận che đậy tử tế một chút là được.

Mà đang lúc Long Nhất hưng trí bừng bừng thiết lập truyền tống ma pháp trận, H ải hoàng nhìn bảo khố trống rỗng, Khóe miệng run rẩy trứ, Thực sự khóc không ra nước mắt.

Thương lan đại lục Đằng Long thành hoàng cung.

Hai ngày qua Long Tộc đại hội cử hành rồi, Mà thành xây mới dựng thêm ban đầu cần thật lớn nhân lực vật lực tài lực,tìnhhình cơ bản xây xong, Đằng long thành quy mô đại lục huy hoàng tr áng lệ kh ông còn bóng dáng của quá khứ nữa.

Rộn ràng nhốn nháo các chủng tộc mọi người đem cả Đằng Long thành tấm tăc khen, Từ mới đến vãn cả thành thị đều cũng bị vây hoạt động trạng thái, Làm không khí trong thành càng them náo nhiệt.

” Khởi bẩm bệ hạ, Truyền tống ma pháp chủ trận vừa mới mở rộng ra một chút, Tại đại lục phía tây một truyền tống phân trận đã thành lập. ” Trông coi ma pháp chủ trận đích một cung đình ma pháp sư vội vàng chạy ào vào thư phòng hoàng đế Tây Môn Nộ, Đây chính là Tây Môn Nộ đích tự mình phân phó, Một khi có phân trận thành lập, Có là ngày băng rồi đất rung rồi cũng nhanh nhất đi tới bẩm báo.

Đang thẩm phê tấu chương Tây Môn Nộ lập tức đứng lên, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục cũng giải toả, Cả người đều nhẹ đi. Phải biết rằng Long Nhất đi hải dương tìm kiếm đáy biển chi thành đã một đoạn thời gian, Vẫn đều không có Long Nhất tin tức truyền về, Hôm nay đại lục phía tây truyền tống ma pháp phân trận đích thành lập đã nói rằng Long Nhất an toàn cũng không lo ngại.

Lập tức, Tây Môn Nộ lệnh một cung nữ đi trước tới hậu cung nhắn tin tức tốt n ày.

Rất nhanh, Đông Phương Uyển và các nữ nhân Long Nhất đều cũng biết được rồi tin tức này,

” Hoàng hậu, Van cầu ngươi để cho chúng ta thông qua ma pháp trận đi tìm thái tử điện hạ. ” Tại hoàng cung ở mấy ngày này Mộc hàm yên cùng tinh tinh tỷ muội kích động không thôi, hận không thể lập tức nhìn thấy Long Nhất.

” Vũ nhi đi trước tìm kiếm đáy biển chi thành nói qua, Vì dự phòng ngự vạn nhất, Hắn thiết trí đích truyền tống ma pháp trận vốn là một chiều truyền tống ma pháp trận, Chỉ có hắn truyền tống đi tới sau khi tu sửa hai ma pháp trận lúc đó tự do truyền tống. Ngươi không nên gấp gáp, Vũ nhi đã thiết trí truyền tống ma pháp trận, nhất định nhanh về thôi. ” Đông Phương Uyển vỗ vỗ vai Mộc hàm yên an ủi nói.

Mộc hàm yên cắn môi dưới, Sâu kín gật gật đầu. Rõ ràng biết Long Nhất ở ma pháp trận đích kia một đầu nhưng không cách nào gặp mặt, Loại cảm giác này như bay đến giữa không trung đột nhiên r ơi xuống, Nhưng hết lần này tới lần khác cách mặt biển một khoảng cách, Mặc dù không có té bị thương, Nhưng cả người ẩm ướt hơn nữa cước đạp không đến, Có thể thấy bao nhiêu khó chịu rồi.