Chapter 45
========================================

Có những lời này của Mặc Vận, thần thụ tại thánh địa man nhân tộc cùng tên thổ thần tham ăn chắc chắn có quan hệ.

Long Nhất bái biệt thụ nhân tộc, triệu hoán bạch vũ, cùng Tiểu Y bay về phía phương hương hình nguyên.

Đến phương hương bình nguyên, Long Nhất mới phát hiện phương hương hình nguyên cũng không nhiều hương hoa như tưởng tượng. Tuy nhiên về vẻ bình thản lại vô ngần, liếc mắt chỉ là một vẻ hoang vu. Chỉ có thưa thớt những bụi cỏ điêu tàn trên nền đất cát, so với hoang mãng thảo nguyên còn muốn hoang lương hơn nhiều.

“Phương hương bình nguyên, danh không như thật a. ” Tiểu Y khẽ cười nói.

“Có lẽ lúc trước phương hương hình nguyên cũng không như thế này. ” Long Nhất nói, mảnh đất này có thể khác nhiều so với mấy chục vạn năm trước, thiên biến đã khiến phương hương hình nguyên trở thành như ngày hôm nay.

Tiểu Y cười nhẹ, cảm giác được Long Nhất cảm khái, thiếu gia tựa hồ có hình dáng rất từng trải a.

“Man nhân tộc lãnh địa tại tây nam phương hướng, chúng ta mau tới đó. ” Long Nhất cười nói. Sống tới hai cái mạng, ai có thể trải nhiều hơn hắn đây!

Lúc này mặt trời đang xuống dần, ánh nắng chiều như hỏa diễm thiêu đốt nơi chân trời, từ từ di động, như thể thiêu đốt cả không gian, vô cùng huyền ảo.

Một con bạch hạc giương cánh, cùng với lưỡng nhân bên trên, bị hỏa diễm chiều hôm nuốt mất, vô ảnh vô tung.


Hắc nhật bao phủ thiên ma đại điện, tản mát ra một loại khí tức trầm ngưng áp lực vô cùng khủng bố. Một lão nha phù điêu cao trăm thước khắc đầy hung thần ác sát, đỉnh cao chạm mây.

“Lệ huyết tướng quân, mau mau đưa chìa khóa không gian chi môn cho ta, bằng không đừng trách ta không khách khí. ” Một thiếu nữ thân mặc hắc tinh khải giáp, tóc dài hạt sắc ngang vai, ngũ quan tinh trí cực điểm, làn da mềm mại như trong suốt, đôi mắt mang theo ẩn ẩn huyết sắc quang mang, một đôi ngọc thủ xinh đẹp mà yêu dị, thon dài tuyết bạch. Cùng hắc sắc chỉ giáp (móng tay) dài mười tấc hình thành một sức hút mãnh liệt.

“Công chúa, đừng làm mạt tướng khó xử. Thiên ma vương có lệnh, chìa khóa không gian chi môn bất luận ke nào cũng không được vận dụng. ” Một gã ngạch sinh độc giác ma tướng run cầm cập đáp.

“Ngươi muốn chết. ” Thiếu nữ âm lãnh quát. Ngọc thủ vừa nhấc, nhẹ nhàng cắm vào lồng ngực tên ma tướng, mang ra một quả tim xấu xí còn đang đập.

“Công… công chúa… ” Tên ma tướng không dám tin nhìn trái tim trong tay thiếu nữ. Phanh một tiếng không cam lòng ngã xuống đất.

“Ta đã sớm nói, không nên làm trái ý ta. ” Thiếu nữ ảm đạm cười. Tâm niệm vừa động, một con tuyết trắng trường mao tiểu sư tử xuất hiện trước mặt, chảy nước miếng nhìn trái tim trên tay thiếu nữ.

“Tiểu Tuyết Nhi, ngươi lại có khẩu phúc rồi. ” Thiếu nữ mang quả tim xấu xí ném đi. Tiểu sư tử nhảy lên nuốt vào. Chép miệng hai cái, trở về chỗ cũ vô cùng tham lam.

Thiếu nữ mở chiếc hộp được bảo vệ, nhìn thấy bên trong một thanh chìa khóa hắc sắc, khóe miệng không khỏi lộ ra nụ cười vũ mị.

“Tư Yên, ngươi muốn chạy đi đâu? ” Một hư ảnh nhàn nhạt cao lớn đột nhiên hiện lên trước mặt thiếu nữ, dùng thanh âm uy nghiêm trầm thấp hỏi.

“Ngươi quản được ta sao? Còn không mau nhanh chóng khôi phục công lực của ngươi đi. ” Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng nói.

“Ta bị nhốt mười vạn năm, lâu như vậy, ngươi vẫn hận ta sao? ” Hư ảnh kia đúng là năng lượng phân thân của Thiên ma vương. Trước mặt người ngoài hung tàn thị sát, nhưng đối với nữ nhân này lại không có lấy nửa điểm biện pháp.

“Muốn ta không hận ngươi, trừ phi ngươi chết. ” Thiếu nữ thản nhiên nói.

Thiên ma vương ngắn ngủi trầm mặc nói: “Ngươi hiện tại không thể đi Thương Lan đại lục, nơi đây có một tên nhân loại thập phần cường đại. Ngươi gặp hắn sẽ rất nguy hiểm. ”

« Nếu ta nói ta dứt khoát phải đi thì sao? Ngươi cũng mang ta ra giết luôn? Dù sao khi ngươi giết nương thân ta thì cũng là ánh mắt đó không chớp lấy một cái. » Thiếu nữ thanh âm có chút cương quyết, thân thể run lên nhè nhẹ.

Thiên ma vương cứng đờ, hư ảnh chậm rãi biến mất, tiêu thất trước mặt thiếu nữ.

“Tiểu Tuyết, chúng ta đi, đi xem cái tên cường đại nhân loại kia. ” Thiếu nữ nắm chìa khóa trong tay, nhập vào sâu bên trong thiên ma điện.


Sâu trong tây nam phương hương hình nguyên, cách đại hải khoảng trăm dặm, là nơi sinh hoạt man nhân tộc. Bọn họ xen lẫn đá tảng cỏ khô kiến tạo phòng ốc, những ngôi nhà cùng kiểu đứng chung một nơi, quanh co, trông vô cùng chỉnh tề.

Man nhân tộc là một trí tuệ chủng tộc thượng cổ truyền lưu, dáng người khôi ngô, mạnh mẽ, lấy tinh nguyệt làm đồ đằng, không cùng bất kỳ chủng tộc nào trao đổi, cũng không chủng tộc nào dễ dàng trêu vào.

Long Nhất cùng Tiểu Y đứng bên thân hình cự đại của bạch vũ. Nhìn theo một loạt phòng ốc thô sơ vây quanh một cây cột cao trăm trượng như đá mà không phải đá, như thiết mà không phải thiết. Mặt trên khắc đầy tinh đồ dấu hiệu, tinh tú cùng tuyến điều tương liên, tạo thành một tổ hợp phù hào thần bí, khiến cho hắn có cảm giác thập phần cổ quái.

Cả nửa ngày, Tiểu Y bỗng nhiên lộ vẻ kinh ngạc, nói: “Thiếu gia, tinh đồ trên thạch trụ cùng với dự ngôn tinh tượng học không sai biệt lắm, chẳng lẽ man nhân tộc cũng có dự ngôn sư.

“Thế sao? ” Long Nhất nhíu mày. Man nhân tộc là chủng tộc thượng cổ truyền lưu, nếu không có chỗ thần bí mới là bất bình thường.

Ngay lúc Long Nhất cùng Tiểu Y muốn đi xuống, hắc mâu Long Nhất tinh mang chợt lóe, ánh mắt nhìn thẳng trung ương khu phòng ốc, cười nói: “Xem ra đã bị phát hiện, xem ra mấy tên gia hỏa man nhân tộc lợi hại không ít. ”

Thu hồi bạch vũ, hai người phiêu nhiên hạ xuống. Xa xa một loạt bóng đen bay nhanh tới, chớp mắt đứng trước mặt hai người. Hai mươi man nhân tộc dũng sĩ cao ba thước, vai u thịt bắp, râu tóc dựng đứng, hung thần ác sát nhìn họ.

Long Nhất so với nhân loại có thể tính là cao lớn, nhưng trước mặt man nhân tộc dũng sĩ chỉ giống như một tiểu hài tử bình thường.

“ Hai vị khách nhân từ xa tới, mời vào trong nói chuyện. ” Một thanh âm già nua phiêu phiêu hồ hồ truyền tới, lọt vào tai lại khiến kẻ khác tâm thần chấn động, thực lực quả thực không tầm thường.

Hai mươi danh man nhân tộc dũng sĩ một trước một sau mang theo Long Nhất cùng Tiểu Y hướng nơi man nhân tộc cư trú tiến vào.

Man nhân tộc thân hình cao lớn, phòng ốc tự nhiên cũng kiến đắc cao lớn, đơn sơ mà mang đầy dấu tích cổ đại, ẩn chứa lịch sử một thời.

Long Nhất cùng Tiểu Y tiến vào khiến không ít man nhân tộc náo động. Từ trước đến nay ngoại tộc tiến vào lãnh địa man nhân tộc đều bị công kích. Đây là lần đầu ngoại tộc được lấy lễ nghi tiếp đãi, mà lại là man nhân tộc đại vu tự mình lấy lễ tiếp đón, việc này khiến man nhân đối với hai người có thật lớn hứng thú. Bọn họ tranh nhau mà nhìn hai người ngoại tộc.

Long Nhất đối với loại ánh mắt này không có lấy cái gì cảm cảm giác, trong lòng tò mò đánh giá bốn phía, phán đoán mục đích lời mời của man nhân tộc đại vu.

Hai mươi danh man nhân tộc dũng sĩ đem Long Nhất cùng Tiểu Y đến môn viện, sau đó như thiết thung đứng bất động tại môn khẩu.

“Hai vị khách nhân, mời vào. Hàn xá giản lậu, có chút không kịp tiếp đón, thứ lỗi. ” Âm thanh già nua lại một lần nữa vang lên, lời văn có lễ có tiết, vô cùng khách khí, cùng man nhân tộc theo như Long Nhất tưởng tượng hoàn toàn bất đồng.

Hai người sải bước tiến vào viện tử, liền thấy một căn cự đại trụ tử. Đây chính là đại trụ Long Nhất đã nhìn thấy ngoài không trung.

“Tà môn. ” Long Nhất lầm bầm một câu. Trước khi tiến vào cổng thì căn đại trụ ngập trời nhìn không thấy, không nghĩ tới vừa tiến vào lại đột ngột xuất hiện trong tầm mắt, trong lòng có chút kinh dị.

Một lão giả dáng người khôi ngô an tọa bên dưới đại trụ, chòm râu bạch sắc rủ xuống đất, trên mặt từng đạo nếp nhăn thâm như câu hác, mang theo tương tang năm tháng, nhưng ánh mắt lại thập phần rạng rỡ, không mờ đục như một lão giả bình thường, tuyệt đối là ánh mắt chỉ có trí giả mới có được.

“Tôn kính đại vu, thứ cho chúng ta mạo muội, chúng ta đến để… ” Long Nhất mang theo kính ý nói.

Lão giả phất tay cắt gang lời nói của Long Nhất, hai tròng mắt cơ trí đảo qua Long Nhất cùng Tiểu Y nói: “Ý định của các ngươi không cần nói cho ta, thiên mệnh đã đến, ta sẽ đưa các ngươi đến nơi cần đi. ”

Lão giả qét ngang, ánh mắt dừng lại trên người Tiểu Y, trường thanh thở dài: “Mệnh lí thiên sổ, ta tuy có thể biết được một phần nhưng cũng không biết kết quả, dự ngôn có thể như kết quả, cũng có thể không, bởi vì hắn có thể mang lại quá nhiều thay đổi. ”

Long một đầu đầy mờ mịt, thấy Tiểu Y có chút đăm chiêu, chẳng lẽ đại vu này cũng là một vị dự ngôn sư bất thành?

” Hạo kiếp buông xuống, đến cùng quả thực không thể dự trắc hay sao? ” Tiểu y thì thào tự nói, hỏi lại lão giả.

” Thiên hạ vốn là một đại cuộc, ngươi cùng ta giai thân đều ở bên trong đó, người trong cuộc làm sao thấy rõ đây? ” Lão giả thản nhiên nói.

” Một khi đã thiên hạ là một đại cuộc, vậy không có người ngoài, cái này không phải vô nghĩa sao chứ? ” Long nhất nói, trên mặt lại không biểu hiện toàn tâm toàn ý.

Lão giả nhìn Tiểu Y, hạt sắc nhãn châu đột nhiên một trận luân chuyển, trong đầu hiện ra một bức hình ảnh, nhưng một trận cự đại lực lượng đột nhiên đánh tới, lão giả thân hình run lên, phun ra một ngụm máu tươi, lại điên cuồng địa cười ha hả.

” Nguyên lai như thế, nguyên lai như thế. ” Lão giả cười to nói, ánh mắt nhìn Tiểu Y trở nên cuồng nhiệt vô cùng.

Long Nhất cùng Tiểu Y nhìn nhau, vừa rồi còn người trí tuệ còn sâu rộng như biển, giờ lại trông giống kẻ điên, thật khó giải thích.

Lão giả dần dần ngừng lại tiếng cười, chậm rãi đứng dậy, ngửa đầu nhìn đại trụ cao tận mây, nói: “Man nhân tộc chúng ta tuân theo thượng cổ thần dụ ngàn vạn năm, rốt cuộc người cần tìm đã tới, cuối cùng đã công đắc viên mãn.

Long Nhất càng lúc càng nghi hoặc, đang mở miệng định nói, thì thấy thân ảnh lão giã chậm rãi trở nên hư vô, cuối cùng hóa thành điểm điểm tinh quang hướng theo đại trụ bay lên.

“Con bà nó! Thế này là thế nào? ” Long Nhất buồn bực nói.

Lúc này, trăm trượng đại trụ đột nhiên quang mang đại thịnh, hóa thành một đạo quang trụ bắn thẳng đến trên người Tiểu Y, ngay cả Long Nhất cũng bị quang trụ đánh xa hơn mười thước.

“Chủ nhân, khí tức của đại trụ cùng với khí tức bên trong thạch đầu có chút tương tự. ” Linh vụ tinh linh hóa thánh một tiểu hài tử trong ý thức hải Long Nhất nói.

Long Nhất nhíu mày, phân phó: “Linh vụ, ngươi đi thánh địa tham ăn của man nhân tộc xem có hay không tin tức của thổ thần.