Chapter 55
========================================

“Quang minh thánh hồ! ” Tứ danh thần tộc đồng thời kêu lên.

Nếu muốn nói nổi danh nhất quang minh hệ thần thú, trừ quang minh thần tọa hạ – quang minh thánh hổ, thì đó là quang minh thánh hồ. Quang minh thánh hồ là chủng loại thông minh giảo trá nhất, tốc độ như thiểm điện, hơn nữa dướitìnhhuống bình thường còn có thể dự trắc nguy hiểm. Tại thần thú đồng cấp bậc đánh giá sở hữu tiên thiên ưu thế.

“Quang minh thánh hồ này nói rằng nguyện ý làm sủng vật của ngươi. Bất quá kỳ hạn là năm năm. Năm năm sau ngươi phải khôi phục tự do cho nó. ” Long Nhất tiếp thu ý niệm của tiểu lão hổ, cười nói với Mễ Tây Ny.

“Ta đồng ý. ” Mễ Tây Ny mừng như gà con nhặt được thóc. Phải biết rằng cao cấp thần sủng đối với chủ nhân không phải chỉ trợ giúp thông thường. Năm năm thời gian, có thể khiến Mễ Tây Ny mở thêm một căn phòng bí mật.

Thật ra Long Nhất hoàn toàn có khả năng dùng thực lực khiến cho quang minh thánh hồ vĩnh viễn làm thần sủng cho Mễ Tây Ny. Hiển nhiên quang minh thánh hồ này cũng hiểu nguyên tắc cường giả vi tôn, đây là điều tất yếu. Có điều thánh hồ cùng thánh hổ dù là cao đẳng sinh vật đều không thể tránh được nguyên lý, một khi khế ước thần sủng được hình thành thì không thể sinh con nối dõi. Trừ phi chủ nhân tìm được thần sủng đồng loại khác giới tính, hơn nữa cấp bậc không quá sai biệt. Đối với cao cấp thần thú mà nói, khả năng này gần như không có.

Từ ánh mắt kinh ngạc của Lai Ân cùng Gia Bỉ Liệt, Mễ Tây Ny và quang minh thánh hồ thiết lập ma pháp khế ước thời hiệu năm năm. Hết thời gian khế ước tự động mất công hiệu.

Nhìn quang minh thánh hồ xinh đẹp, Mễ Tây Ny vô cùng đắc ý. Nàng tưởng tượng ánh mắt kinh ngạc hâm mộ của mọi người tại Hỏa thần chi đô, làm cho nàng cảm thấy lâng lâng.

“Long Nhất, đa tạ. ” Mễ Tây Ny cảm kích nhìn Long Nhất, xem hắn như tối đại công thần. Đồng thời thái độ với Long Nhất nâng thêm một tầm mới. Nam nhân thần bí này không chỉ có được ba con siêu cấp thần thú, còn có khô lâu biết nói chuyện. Thật không hiểu hắn làm được như thế nào. Phải biết rằng thổ nhưỡng tại thần giới không có điều kiện tạo thành vong linh sinh vật. Chẳng lẽ hắn từ tà ác cấm đia “Kiểm” tìm được khô lâu này?

Long Nhất vui vẻ tiếp thu cảm tạ của Mễ Tây Ny. Bên cạnh đó Tư Yên đang thu liễm khí tức trong lòng cũng nguyền rủa Long Nhất. Tên kia thật bại hoại. Bên người có vô số hồng nhan còn ở nơi đây câu dẫn nữ nhân.

Long Nhất cảm nhận được ánh mắt hung hăng của Tư Yên cũng mặc kệ nàng ta. Nếu không phải nghĩ đến lưu nàng ta lại đối với Thiên ma vương có điểm chế ước, hắn không chừng tại vực sâu khiến nàng vĩnh viễn hôn mê rồi.

Một hàng người rất nhanh tiến đến Hỏa thần chi đô. Vốn thấy được Mễ Tây Ny thoải mái cùng A cấp quang minh thần sủng, ba người còn lại cũng có chút động tâm. Chỉ tiếc cao cấp thần thú không phải tùy ý có thể thấy được, huống hồ nếu gặp cũng phải thích hợp với mình. Do đó ra khỏi Vân mộng đầm lầy, ba người Lai Ân không thu hoạch được gì.

Ra khỏi Vân mộng đầm lầy là một trấn nhỏ phồn hoa của thần tộc.

Thần tộc và nhân loại đều là những sinh vật sống quần cư. Thành trấn thần tộc cùng nhân loại không sai biệt lắm, chỉ thêm phần tinh mỹ. Tài liệu tạo thành đều là những nham thạch ẩn chứa ma pháp năng lượng. Những thứ này tại Thương Lan đại lục đều trân quý vô bì. Long Nhất thu hồi Long Nhị vào thứ nguyên không gian, bởi vì diệu chi nhật không cho phép vong linh sinh vật xuất hiện, Long Nhị xuất hiện sẽ khiến mọi người hỗn loạn.

“Mấy trấn nhỏ này thật phồn hoa. ” Long Nhất cảm khái nói. Trấn nhỏ này so với nhân loại chính là thành thị nhị cấp. Bất quá trong lòng hắn cũng thích thú. Lúc trước chưa từng tới thần giới còn cho rằng nó thần bí, hiện tại xem ra thần giới cũng không phải quá sức tưởng tượng. Thần tộc vô luận là lực lượng hay thọ mệnh đều hơn nhân loại rất nhiều, nhưng cách sống cùng nhân loại không sai khác lắm. Thần tộc cũng cần áo cơm ngủ nghỉ, đương nhiên đề cao thực lực là mục đích cao nhất.

“Ha ha, đây mà gọi là phồn hoa a. Nếu ngươi nhìn thấy Hỏa thần chi đô không chừng còn ngất xỉu ấy chứ. Long Nhất, ngươi không phải trước kia sống trong hoang sơn a. ” Mễ Tây Ny thấy bộ dáng Long Nhất không khỏi cười trêu.

“Có thể coi là vậy. Cứ xem như ta bên trong hoang sơn đi a. ” Long Nhất cười nhạt.

Hàng người rất nhanh bay đến Hỏa thần chi đô. Dọc theo đường đi, thần tộc phi hành không phải là việc hiếm thấy. Phi hành đối với thần tộc mà nói đơn giản như nhân loại chạy bộ vậy. Tại thế giới nhân loại, muốn thoát khỏi dẫn lực mặt đất phi hành phải đạt đến cấp bậc đại ma pháp sư. Mà đại ma pháp sư là cảnh giới mà rất nhiều người cả đời không đạt được.

Xa xa tại không trung nhìn lại, hỏa thần chi đô như một đoàn hỏa diễm vô cùng rộng lớn, kiến trúc như hỏa diễm đỏ bừng nhiệt liệt, trung ương có một thành bảo hồng sắc như hỏa diễm tâm, cao ngất đụng trời. Một hỏa hệ thần long trên chóp thành. Ngoài địa phương chí cao này còn có thần tộc phi hành vô cùng náo nhiệt.

“Hảo khí phái, không hổ là Hỏa thần chi đô. ” Long Nhất tán thưởng.

Hàng người vừa đến bên ngoài Hỏa thần chi đô, liền có vài cao đẳng nhị dực thiên sứ thủ vệ tra hỏi thân phận. Đến lúc thấy dẫn đầu là hai nhi tử của A Nhĩ Pháp Đặc – chưởng quản Hỏa thần chi đô thì trở nên cung kính hành lễ.

Mễ Tây Ny hưng phấn giới thiệu một ít phong cảnh Hỏa thần chi đô với Long Nhất, nhìn vẻ mặt sợ hãi kinh ngạc cua hắn nàng thập phần mãn ý. Tại Vân mộng đầm lầy hắn luôn làm mình khiếp sợ, giờ đến lượt hắn.

Nhất cấp thần A Nhĩ Pháp Đặc tại trung ương cao hàng trăm trượng bên trong hỏa thần bảo. Hỏa thần bảo tổng cộng một trăm tầng. A Nhĩ Pháp Đặc trụ tại tầng năm mươi. Năm mươi tầng trên thuộc không gian riêng của hỏa thần Sí Diễm. Cho dù nàng không ở đó, bất luận kẻ nào tiến vào đều bị đông đảo thủ vệ vây công.

Vừa tiến vào hỏa thần bảo, Mễ Tây Ny mang theo quang minh thánh hồ chạy đến phòng phụ thân khoe ra.

Long Nhất đánh giá bố trí của Hỏa thần bảo, trong lòn thập phần kinh ngạc. Hàng trăm tượng Hỏa thần do cực phẩm vô giá hỏa hệ ma nham thạch kiến thành, bên trong ẩn chứa hỏa hệ ma lực vô cùng vô tận. Trang sức bên trong tùy tiện chọn đại một cái cũng đều là hỏa hệ sức phẩm vô cùng tinh mỹ, mang đến Thương Lan đại lục chỉ sợ khiến chúng nhân điên cuồng. Nhưng những thứ này đều là vật tối bình thường ở hỏa thần bảo.

“Ha ha ha, Long Nhất a, hoan nghênh đến làm khách tại Hỏa thần chi đô. ” Tiếng cười sang sảng vang lên, một trung niên mặc trường bào hỏa hồng bước ra. Lời nói cử chỉ khiến người khác thập phần hảo cảm, liền muốn tiếp cận.

“Chỉ hy vọng không phải làm khách quá mức đặc biệt, ha ha, Long Nhất ra mắt thành chủ. ” Long Nhất ha ha cười nói.

A Nhĩ Pháp Đặc cười nói: “Sao có thể? Tại hạ còn muốn đa tạ ngươi giúp nữ nhân ngoan của ta thu phục được thần sủng. ”

Long Nhất khách khí một phen, cho rằng A Nhĩ Pháp Đặc là người khá tốt, có điều kỳ quái hắn là thần tộc không cánh, thế nào nhi nữ của hắn lại là tứ dực thiên sứ đây? Bất quá rất nhanh hắn không nghi ngờ nữa. Có lẽ phu nhân A Nhĩ Pháp Đặc là thiên sứ a.

Lúc này, A Nhĩ Pháp Đặc chú ý đến ma giới công chúa Tư Yên vẫn không nói một tiếng. Ánh mắt khẽ đọng lại một chút rồi khôi phục tự nhiên mở một tiếng tiếp đón, mà Tư Yên chỉ trả lời nhàn nhạt.

Ánh mắt dị thường của A Nhĩ Pháp Đặc không tránh được ánh mắt của Long Nhất, chẳng lẽ hắn nhìn ra cái gì? Tư Yên dùng ngưng thể châu ngay cả Long Nhất cũng không tìm ra một tia khí tức, A Nhĩ Pháp Đặc so với hắn cảm ứng còn lợi hại hơn sao?

Làm một người chưởng quản Hỏa thần chi đô, A Nhĩ Pháp Đặc thập phần bận rộn. Trong chốc lát thì có việc phải vội vàng rời đi.

Trở lại thư phòng, A Nhĩ Pháp Đặc trầm tư một chút, phân phó thủ vệ: “Gọi Tô Cách thống lĩnh đến đây. ”

Một lúc sau, một thần tộc thống lĩnh mang trọng khải cung kính vào, nói: “Thành chủ có gì phân phó? ”

“Tô Cách, ngươi phái thủ hạ lưu ý chặt chẽ hai tân khách nhân vừa đến đây. Đặc biệt là nữ tử không chớp mắt kia. Ta tựa hồ gặp nàng ta ở nơi nào. ” A Nhĩ Pháp Đặc nói.

“Vâng, thành chủ. Còn có phân phó nào khác không? ” Tô Cách nói.

“Tên Long Nhất có lẽ không hề đơn giản, thực lực ta không thể nhìn thấu. Nếu có cơ hội, ngươi hãy tìm người thử một chút. Bất quá đừng khiến hắn sinh ra hoài nghi, ngươi đi an bài đi. ” A Nhĩ Pháp Đặc phất tay nói.

“Sau khi Tô cách đi, A Nhĩ Pháp Đặc một mình trầm tư, nữ nhân kia rốt cuộc gặp ở đâu?

Ai, từ sau thần ma đại chiến mười vạn năm, thất đại chủ thần bị trúng thần chi trớ chú hạ lạc bất minh. Không có Hỏa thần Sí Diễm áp trứ, hỏa thần khu vực dần không còn thái an. Mấy năm nay nhiều nơi công nhiên không tuân theo mệnh lệnh từ hỏa thần bảo ban xuống. Cứ tiếp tục như vậy e rằng hỏa thần khu vực tứ phân ngũ liệt. Chỉ sợ các khu vực của chủ thần kháctìnhhuống cũng không khác nhiều lắm a.

Long Nhất được Mễ Tây Ny dẫn dắt đi các nơi tại hỏa thần bảo có thể đi tới, sau đó đi loạn các nơi của Hỏa thần chi đô. Tư Yên sợ bại lộ thân phận không đi, còn Đỗ Lôi Tư vẫn nhắm mắt tò tò đi theo. Long Nhất say mê nghe Mễ Tây Ny nói, những lúc hắn muốn hưởng ứng thì Đỗ Lôi Tư tìm đủ mọi cách phá đám, khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Hỏa thần chi đô kiến trúc cực cao, đường phố rộng lớn, bất quá không có ai đi bộ cả.

Long Nhất tại ngã tư đường thuận bước dạo qua, trong lòng nghĩ làm thế nào để đá bay tên Đỗ Lôi Tư, hoặc là cho hắn giống Tư Yên không nói được câu nào.

Đang lúc này, Long Nhất bất chợt ngẩng đầu lên nhìn thấy phố đối diện có một quán ăn của thần tộc. Loại hàng quán này bình thường không có người nào. Phần lớn thần tộc không ăn cái gì, mà chỉ hấp thu năng lượng thạch mà sống, hoặc ngẫu nhiên ăn một chút thức ăn cho có hương vị nhân gian.

Quán ăn này cao đến mấy chục tầng, ở Hỏa thần chi đô cũng có điểm danh khí, nên bên trong mới có nhiều thần tộc đang thưởng thức mỹ thực như vậy.

Đôi mắt Long Nhất như vừa bị thiêu đốt, trên vách tường phát hiện một hỏa thần ấn ký giống như ấn ký trong lòng bàn tay của hắn. Thậm chí hỏa thần ấn ký của hắn còn như muốn nhảy lên. Nhưng chờ hắn trừng mắt nhìn rõ thì dấu hiệu lại biến mất.

“Chúng ta vào ăn chút gì đó đi. ” Long Nhất liếc mắt, cười nói.

“Được a, lâu rồi ra chưa ăn thịt. ” Mễ Tây Ny lập tức đồng ý.

Ba người tiến vào bên trong, một thiếu nữ lưỡng dực thiên sứ nhiệttìnhtiếp đón. Mễ Tây Ny sống ở thần giới vô cùng quen thuộc, nên nàng tự chọn thức ăn, Long Nhất quả thật không biết cái gì ăn được, đủ loại món chưa từng nghe đến.

Mễ Tây Ny hào phóng hô lên một hơi, một loạt mấy chục món ăn được bưng đến.

Sau khi mang lên, Long Nhất tinh tế thưởng thức thức ăn thần tộc. Phong vị khá lạ, có điều không thể sánh bằng mỹ thực tại Thương Lan đại lục. Xem ra thực lực nhân loại không bằng thần tộc, nhưng xét về ẩm thực thì không chủng tộc nào có thể so sánh.

Long Nhất ăn được vài miếng, viện cớ đi ra ngoài một lúc. Lách mình đến một nơi trống trải, hắn dùng hỏa thần ma pháp quán nhập vào hỏa thần ấn ký trên tay. Một loại ba động rất nhỏ nhanh chóng tản ra.

Trong vài giây liền có một tứ dực thiên sứ vội vàng hướng hắn đi tới, ánh mắt vô cùng nhiệt liệt.

“Nghĩ biện pháp hộ tống hai người đi cùng ta về đến nơi. ” Long Nhất nhàn nhạt nói một câu, phỏng đoán đây là bí ẩn cư điểm của hỏa thần Sí Diễm.

Tứ dực thiên sứ ứng tiếng, xoay người rời đi.

Trong chốc lát, Long Nhất theo đường cũ phản hồi thì không còn thấy bóng dáng Mễ Tây Ny cùng Đỗ Lôi Tư.

“Vị khách nhân này, hai vị bằng hữu của ngươi nhờ ta chuyển lời rằng họ có việc đi trước, ngươi có thể tự về. ” Thiếu nữ nhị dực thiên sứ đi tới. ”

“Ân, ta biết. ” Long Nhất gật đầu trở lại chỗ ngồi.

Không bao lâu, tên tứ dực thiên sứ vội vàng đi tới, nhẹ giọng nói: “Vị khách nhân, thỉnh đi bên này.

Long Nhất theo tứ dực thiên sứ tiến vào mật thất, ngồi lên một chiếc ghế do thuần hỏa hệ ma tinh thạch tạo thành. Tay vừa xuất, hỏa diễm ấn ký xuất hiện trước mắt tứ dực thiên sứ.

“Thuộc hạ Thiên hỏa bát hào tham kiến tân chủ nhân. ” Tứ dực thiên sứ phủ phục. Hắn là một thành viên của tổ chức bí mật Thiên hỏa. Hắn từng gặp qua hỏa thần Sí Diễm, nhưng hôm nay nhìn thấy hỏa thần ấn ký trên một người lạ mặt, đại biểu hắn là tân đại hỏa thần. Còn hỏa thần Sí Diễm chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

“Đứng dậy đi, bát hào. Ngươi trước tiên cho ta… bổn thần nói sơ về tổ chức Thiên hỏa. ” Long Nhất nói.

Bát hào lên tiến, giảng giải cho Long Nhất về tổ chức bí mật của Hỏa thần Sí Diễm.

Kỳ thật thần giới thất đại chủ thần chưởng quản khu vực cũng giống như những quốc gia của nhân loại. Chủ thần là thống lĩnh tối cao, xuống dưới có các chi thần bất đồng đẳng cấp quản lý các thành thị. Thần giới không phức tạp như nhân loại. Nhưng dù sao bọn họ cũng không phải chân chính thần chi như mọi người tưởng tượng. Bọn họ cũng có xyz, cũng có quyền lợi đấu tranh. Một khu vực lớn như vậy, chủ thần không có khả năng mọi chuyện đều nắm trong tay nên thiết lập một tổ chức bí mật ẩn nấp tại khắp nơi tìm hiểu tin tức, do thám động tĩnh. Thiên hỏa là một tổ chức như thế, cũng giống như tổ chức Thiên võng của Tây Môn gia tộc.

“Ân, cho ta biết trước mắt hỏa thần khu vực có vấn đề gì. ” Long Nhất hỏi.

“Hồi chủ nhân, do tiền chủ nhân hỏa thần Sí Diễm mười vạn năm không xuất hiện, một ít thành chủ bên dưới tự ý kết bè kết phái, công nhiên kháng cự mệnh lệnh ban ra từ Hỏa thần chi đô, nghiễm nhiên trở thành khu vực độc lập. Thỉnh chủ nhân hạ lệnh xử lý. ” Bát hào nói.

“Xử lý, khẳng định là phải xử lý. Bát hào, ngươi lập danh sách bọn họ cho ta, bất quá hiện tại có có việc muốn hỏi ngươi. ” Long Nhất nói.

“Thỉnh chủ nhân phân phó. ”

“Tình huống ở Lạc nhật phong ngươi biết thế nào? ” Long Nhất hỏi.

Bát hào đồng tử co rút, đemtìnhhuống Lạc nhật phong chậm rãi nói.

Lạc nhật phong nằm ở tận cùng phương đông của thần giới, nằm trên Huyền không hải, bên ngoài có cường lực kết giới, cho dù là chủ thần cũng không thể vào.

Sáng chế thần điện ở bên trên. Trong đó có ba ngàn thần điện thủ vệ. Nghe nói sáng chế thần phân thân ở đây. Hơn nữa bên trong còn có lưu lại bảo điển thần thông, cho tới bây giờ vẫn chưa ai đi vào được bên trong.

Từ Hỏa thần chi đô đến Lạc nhật phong phải qua phong thần khu vực, còn phải xuyên qua thần giới tà ác cấm địa mới có thể đến được bên ngoài. Đường xá khoảng vạn dặm.

“Bát hào, ngươi nói thành thủ Hỏa thần chi đô A Nhĩ Pháp Đặc có thể tín nhiệm hay không? ” Long Nhất hỏi.

“Hồi chủ nhân, A Nhĩ Pháp Đặc là người tiền chủ nhân tối tín nhiệm. Hơn nữa Thiên hỏa quan sát nhận thất hắn một lòng trung thành. Tổ chức bí mật Thiên hỏa cũng là vì điều tra những việc khác thường của thành chủ. ” Bát hào trả lời.

Long Nhất gật đầu. Thật là tốt. Hôm nay hỏa thần, thổ thần cùng hắc ám chi thần trong cơ thể đều không phản ứng. Hắn một khi đã kế thừa hỏa thần thần bài cùng hỏa thần ấn ký, đương nhiên sẽ quản lý hỏa thần khu vực. Đương nhiên, sáu khu vực kia cũng phải chỉnh hợp. Thiên ma vương phản phác sắp đến, trước mắt phải nhu hợp cả thần tộc đối kháng ma giới. Hiện tại thượng cổ thần chết không còn ai, thiên ma vương thời kỳ thực lực đỉnh phong tuyệt đối không người địch lại.

Long Nhất dự định cho A Nhĩ Pháp Đặc biết thân phận của hắn, mọi việc giao cho hắn xử lý. Chỉ cần tin tức hỏa thần trở về truyền ra, chỉnh đốn hỏa thần khu vực không phải là chuyện khó.

Khi bạch sắc thái dương trầm xuống phương tây, hỏa thần chi đo bỗng chốc trở nên tĩnh lặng.

Long Nhất trở về hỏa thần bảo, xa xa nhìn thấy một gã thần tộc. Từ khi đến Hỏa thần chi đô bắt đầu có người giám thị hắn. Tuy nhiên đối phương không ngừng thay đổi người mới. Nhị dực thiên sứ vừa gặp trong quán ăn cũng thuộc số đó. Việc này Thiên hỏa sớm đã biết. Xem ra tổ chức bí mật của A Nhĩ Pháp Đặc khả năng ẩn giấu không thể so với Thiên hỏa.

Lúc này, Mễ Tây Ny đang xích lõa cùng một nữ tử thanh tú khác, phong hoa tuyệt đại, mùi hương thơm ngát đang ngâm mình trong bồn tắm.

“An Cát Lạp a di, ngươi đến chỉ để xem ta thôi sao, đáng ghét. ” Mễ Tây Ny thu lại đôi cánh, dựa vào vai một nữ tử kiềm diễm.

“Nha đầu, a di này không thể đến xem ngươi sao? ” An Cát Lạp vỗ vỗ đầu Mễ Tây Ny, ánh mắt xanh biết có chút mê ly. Trong cơ thể có một loại xúc động chỉ dẫn nàng đi vào trong đây.

“An Cát Lạp a di, ngươi xem xem. ” Mễ Tây Ny ý niệm vừa động, quang minh thánh hồ xuất hiện bên cạnh hồ tắm.

“Quang minh thánh hồ! Nha đầu, vận khí của ngươi cũng tốt a. ” An Cát Lạp cười nói.

Lúc ấy, Mễ Tây Ny mang việc tao ngộ Long Nhất tại Vân mộng đầm lầy nói cho nàng biết, rồi dựa vào vai nàng hỏi: “A di, ngươi nói người kia là người như thế nào. ”

“Ha ha, a di làm sao biết. Bất quá nha đầu, ngươi đừng đối với một nam nhân quá mức tò mò, cẩn thận kẻo tương tư hắn a. ” An Cát Lạp cười nhắc nhở.

“Phi phi phi, ta làm sao tương tư hắn chứ? Ngươi còn chưa thấy bộ dáng nhà quê của hắn thôi. ” Mễ Tây Ny hừ hừ nói.

An Cát Lạp cười mà không nói. Trong lòng đối với Long Nhất cũng sinh ra tò mò. Đương nhiên, chỉ một chút mà thôi.

A Nhĩ Pháp Đặc đứng tại cửa sổ hỏa thần bảo tầng thứ năm mươi, ngắm nhìn phương xa.

Thật lâu sau, mục quang đột nhiên chợt lóe, lẩm bẩm nói: “Đúng rồi, nữ nhân bên cạnh Long Nhất cùng An Cát Lạp có chút giống nhau. ” Bất quá khi hắn nghĩ kỹ, lại thấy hoàn toàn bất đồng, khiến hắn có chút mơ hồ.

An Cát Lạp là một nữ nhân bình thường tại thần giới. Nghe nói thực lực tương đương thất đại chủ thần. Chính là tại thần ma đại chiến mười vạn năm trước vô thanh vô thức biến mất, lúc sau lại xuất hiện, tại thần giới uy vọng rất cao.

“Thành chủ đại nhân, Tô Cách xin cầu kiến. ” Lúc này, ngoài cửa vang lên thanh âm thống lĩnh Tô Cách.

A Nhĩ Pháp Đặc tạm thời gác lại tâm tư này, cho Tô Cách triệu kiến.

“Có phát hiện dấu vết gì hay không? ” A Nhĩ Pháp Đặc hỏi.

“Hồi thành chủ, nữ tử kia tại ở lại thành bảo không đi đâu cả, không có dị thường. Còn Long Nhất cùng tiểu thư đi dạo, sau đó tiểu thư về trước rồi hắn một mình rời đi, cũng không có dị thường. ” Tô Cách trả lời.

“Ha ha ha, có gì dị thường ngươi cũng không thể phát hiện được. ” Lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên bên trong phòng.

A Nhĩ Pháp Đặc cùng Tô Cách toàn bộ tinh thần giới bị, quát to: “Là ai? ”

“Thành chủ cùng thống lĩnh không cần khẩn trương, là bổn thiếu gia. ” Thân ảnh Long Nhất chậm rãi ngưng tụ bên trong, nhìn thấy hai người trước mắt như lâm đại địch khẽ nhún vai.

« Ngươi rốt cuộc là ai? Đến Hỏa thần chi đô có mục đích gì? » Tô Cách lớn tiếng quát.

“Đã nói là không cần khẩn trương, ta không có ác ý. ” Long Nhất nói.

“Ngươi vô thanh vô thức tiềm nhập, rất khó tin tưởng rằng ngươi không có ác ý. ” A Nhĩ Pháp Đặc nói, đôi mắt gắt gao nhìn Long Nhất.

“Ta có một thứ, các ngươi xem nhất định tin tưởng. ” Long Nhất cười vô hại nói, ngồi trên vị trí của A Nhĩ Pháp Đặc.

Đang lúc A Nhĩ Pháp Đặc ý bảo Tô Cách mang thủ vệ cùng tiến lên, mi tâm Long Nhất chợt lóe, một khối hỏa hồng ngọc hình tròn xuất hiện giữa không trung, không ngừng luân chuyển.

“Hỏa thần thần bài! ” A Nhĩ Pháp Đặc cùng Tô Cách cả kinh, lui về phía sau hai bước khom lưng.

“Ha ha, nếu còn không tin, lại đây nhìn kỹ xem thế nào. ” Long Nhất quán nhập vào lòng bàn tay phải, hỏa diễm ấn ký lập tức hiện lên, tản mác ra sí nhiệt khí tức bức nhân.

“Thuộc hạ tham kiến hỏa thần. ” A Nhĩ Pháp Đặc không còn do dự, toàn thân phủ trên mặt đất hành lễ với Long Nhất.

Một lúc sau, Long Nhất cùng A Nhĩ Pháp Đặc thương lượng làm thế nào để đối phó với những thành chủ bất tuân. A Nhĩ Pháp Đặc nói chỉ cần dùng Hỏa thần thần bài làm ấn chương phát ra tin tức hỏa thần trở về, sau đó vận dụng hỏa thần quân đội có thể thoải mái thu phục. Dù sao tại hỏa thần khu vực, hỏa thần uy tín đủ để làm thần tộc dễ dàng hàng phục.

“Hỏa thần, thuộc hạ muốn hỏi, hỏa thần Sí Diễm người… người thế nào? ” A Nhĩ Pháp Đặc khẩn trương hỏi.

“Sí diễm, bổn thần chỉ có thể nói nàng ta tạm thời không có việc gì. ” Long Nhất hồi đáp. Sí Diễm chỉ còn ý thức, thân thể đã mất đi. Từ khi tiến vào thần giới, nàng ta cùng Mặc Vận, Huyền Thiên một tia đáp lại cũng không có. Không biết việc hắn bị đưa đến thần giới có quan hệ hay không. Dù sao khi Tư Yên muốn kéo hắn vào vô tận hư không, kết quả tỉnh lại thì đến thần giới.