Chapter 3
========================================

Long Nhất tiến đến ngồi trên chiếc ghế mà khi nãy sa tộc trưỡng lão ngồi, Tiểu Thước cùng Bích Phỉ cũng lẳng lặng tiến lên đứng phái sau hắn. Long Nhị đứng một bên ánh mắt sát khi dày đặc như hổ rình mồi. Bị Long Nhị giáo huấn một lần cũng đủ khiến sa tộc trưởng lão chỉ còn lại nữa sinh mạng, đang nằm bẹp ở giữa mật thất lại bị mấy người cười chế giễu nhạo báng, trong lòng hắn không khỏi hoảng sợ lo lắng.

“Hiện tại ngươi nên làm một người thông minh đi, phải biết rõ mình đang ở trongtìnhhoàn cảnh nào. Trước mắt có hai con đường cho ngươi lựa chọn: Một là phối hợp nghe lời chỉ đạo của ta. Con đường thứ hai chắc hẳn mi đã biết, ta cũng không thích nói nhiều, nếu ngươi không đồng ý thì sẽ cho ngươi hưởng một chút cảm giác bị tra tấn cho đến khi hồn lìa khỏi xác. ” Long Nhất lạnh nhạt cười, hai đồng tử của hắn trở nên tối đen mang theo một tia sát ý lạnh như băng khiến cho người ta cảm thấy ớn lạnh.

Sa tộc trưỡng lão nhìn thấy ánh mắt của hắn cũng không khỏi sợ hãi, cười khổ một tiếng, nói: “Nhân loại, Ta thân là sa tộc đại tướng. Muốn ta phản bội lại sa tộc tuyệt không bao giờ có khả năng này. Tốt nhất ngươi nên giết ta đi. ”

Long Nhất có chút kinh ngạc, không nghĩ đếntìnhtrạng này mà hắn vẫn còn một chút cốt khí. Theo cảm giác của hắn thì nơi này ẩn chứa một bí mật rất lớn, bí mật khẳng định ở bên trong khu cấm chế ma pháp cường đại kia. Nếu không có tên này dẫn đường để tiến vào thì có một chút phiến toái a.

Ánh mắt Long nhất dần dần trở nên thâm sâu, pháng phất như một cái hang tối không thấy đáy luân chuyển không ngừng, giống như vũ trụ triệu vạn năm gặp tang thương. Một thanh âm mê hoặc mang theo một chút tiếc nuối vang lên: “Con kiến ngọn cỏ còn biết quý trọng sinh mạng của mình, huống hồ ngươi tại sa tộc muốn gió được gió muốn mưa được mưa, như thế chết thật uống phí hay sao? Thật không đáng giá mà. “

Vẻ mặt của sa tộc trưởng lão đột nhiên trở nên mê man, ánh mắt cũng mắt hẳn đi sự kiên cường lúc nãy. Nghe Long Nhất nói một hồi vẻ mặt trở nên nhăn nhó rất khó coi. Trước nay tiền vào như nước, cũng có không ít kẽ e ngại mà chạy đến “vỗ mông ngựa” để lấy lòng hắn… Hắn không nghĩ một ngày lại có thể mất đi hết tất cả mọi thứ. Thấy được hắn có chút dao động, Long Nhất lại tiếp tục chơi đòn tâm lý nói tiếp: “Bằng vào cái gì mà người khác có thể sống còn ngươi lại phải chết chứ? Chết đi! Ngươi còn có những thê tử dung mạo đều mỹ miều xinh đẹp bội phần, còn có con cháu đời sau của ngươi. Ngươi chết đi thì thê thiếp ngươi sẽ bị người khác cưới đi, hậu nhân của ngươi sẽ không có chỗ dung thân bị người khác khinh dễ chà đạp. Nói không chừng lại bị kẻ thù của ngươi tới giết chết. Ngươi cần phải hiểu rõ điều này hơn ai hết chứ? “

Nghe nhắc đến thê thiếp, hậu nhân của hắn, thân thể sa tộc trưởng lão đột nhiên như bị điện giật chấn động mạnh mẽ. Vẽ mặt bắt đầu giãy dụa không ngừng, nói chung giờ đây tâm trí của hắn đã hoàn toàn bị Long nhất mê hoặc. Lòng dạ hắn cực kỳ hẹp hòi, nghĩ đến cảnh thê thiếp của mình bị người khác sở hữu trái tim hắn trở nên đau nhói. Mà đánh trúng tâm lý của hắn chính là đứa con của hắn. Hắn tuy có rất nhiều thê thiếp nhưng cả đời chỉ có một người con trai duy nhất, không lý gì hắn lại không yêu thương hết lòng bảo vệ đứa con của mình. Nhưng một khi không có hẳn bảo vệ thì khẳng định người con của mình sẽ bị thù gia mưu hại. Hắc hải sa vệ thiết sa trưởng lão có một mối đại cừu với hắn, hận hắn thấu xương.

Long Nhất, Bích Phỉ và Tiểu Thước đứng phía sau giờ phút này ánh mắt hoàn toàn mê ly. Bích Phỉ có khá hơn một chút, tập trung năng lượng bảo vệ vùng ý thức hãi nên tinh thần cũng có đôi chút tỉnh táo, nhưng Tiểu Thước thì hoàn toàn đứng yên như tượng tại một chỗ. Long Nhất khẳng định đã dùng tinh thần lực để đối phó với sa tộc trưỡng lão kia… Có điều biện pháp này không phải dùng để đối phó với hai nàng, nhưng khi nghe được những thanh âm trấm thấp mê hoặc hai nàng cũng không thoát khỏi tinh thần lực do Long Nhất phát ra. Tinh thần lực này thật là cường đại đúng là dọa người mà.

Lúc này sa tộc trưởng lão vẫn đang còn giãy dụa, trải qua một hồi lâu cuối cùng mới thôi cử động, miệng cứ lẩm bẩm không ngừng. “ Ta không muốn chết, ta không thế chết… ”

Long Nhất đắc ý cười cười, bắt đầu tiến hành thuật thôi miên tẩy não đối với sa tộc trưởng lão. Bằng vào tinh thần lực cường hãn của hắn, có thể trực tiếp xâm nhập vào ý thứccủa sa tộc trưởng lão để biết được phương thức có thế loạt vào cấm chế ma pháp thì dễ dàng hơn rất nhiều. Chính là phương pháp này cón có một khuyết điểm lớn, nếu lý trí của đối phương kiên định thì khi xâm nhập có thể dễ dàng làm tổn thương não bộ của đối phương, sau đó họ sẽ có những hành động lời nói rất bất bình thường có thể dễ dàng bị phát hiện, lúc đó chỉ cần bỏ chút sức lực điều tra thì sẽ bị bại lộ ngay. Nhưng nếu dùng tinh thần lực để mê hoặc thôi miên, lúc đó đồi phương sẽ không còn rào cản tâm lý, khi đó hỏi chuyện gì thì đại não của đối phương cũng nói ra một cách vô ý thức, muốn hỏi cái gì liển trả lời cái đó, cho dù có người muốn điều tra cũng không thành vấn đề.

Long Nhất nhanh chóng tháo sợi dây đang cột chặt trên người hắn ra. Lúc này hắn còn đang mê man, ánh mắt bắt đầu chậm rải nhắm lại không còn biết trăng sao gì nữa. Phía sau, Bích Phỉ và Tiểu Thước cũng đã khôi phục lại bình thường. Tiểu Thước đơn thuần chẳng nhớ những chuyện vừa xảy ra, còn Bích Phỉ thì nhìn bóng dáng của Long Nhất trong lòng lại dấy lên một tia kỳ vọng. Có một nam nhân cường hãn như hắn làm phu quân của công chúa, có hắn trợ giúp. Công chúa sẽ có hy vọng trở về đáy biển cùng sống với các Nhân Ngư tộc khác. Vô luận dù là Lưu Ly hay nàng cùng với Tiểu Thước là một nhánh của Nhân Ngư tộc. Thế giới bên ngoài tuy là rộng lớn nhưng rốt cuộc vẫn không phải là thế giới của các nàng, thế giới của các nàng là tại đáy biển, tại hải tộc.

Sa tộc trưởng lão bước lên trước mặt, cung kính nhìn Long Nhất thưa: “Chủ nhân, Kim Sa chờ nghe chủ nhân sai khiến. ”

“Kim Sa sao? Nói cho ta biết nơi mật thất này dùng vào mục đích gì? “Thấy được mình đã thôi miên thành công Long Nhất không khỏi mừng thầm trong lòng, cười hỏi. Quay về phía sau, ngoắc ngón tay về phía Tiểu Thước đang đứng. Như đã quen, nàng nhu thuận lại đứng sát phía sau hắn. Bàn tay nhẹ nhẹ đặt trên vai hắn rồi bắt đầu xoa bóp.

“Hồi chủ nhân, nơi này sa tộc chúng ta dùng để đào tạo quân đội” Kim sa đáp.

Qủa nhiên như ta nghĩ, Long Nhất trong tia mắt lộ ra một chút suy tư, hắn ban đầu nghi vấn cũng chính là điều này.

Sau khi được Kim sa trả lời, Long Nhất đại khái cũng đã nắm đượctìnhhình cùa Sa tộc. Nguyên lai là hai trăm năm trước, Sa tộc trưởng cùng Cự Kình tộc, Thị Hồn tộc đã ký một bản liên hợp lại với nhau. Tam đại hải tộc này có tính cách rất hung tàn… Nhưng khi tam đại chủng tộc liên kết lại với nhau đã làm cho quyền lực của hải hoàng hoàn toàn mất tác dụng, và quyền lực thực sự nằm hết trong tay tam đại hải tộc này… Ngay tại lúc đó, sa tộc trưởng Ma Sa đã triệu tập ngay vài đại tâm phúc lấy thánh linh bí mật che dấu đi một nửa đáy biển, chỉ còn lại một nửa đáy biển kéo dài ở bên ngoài. Tiêu phí gần một trăm năm kế hoạch mới thành công. Mà tộc trưởng Ma Sa càng ngày càng biểu hiện lòng tham không đáy của mình trở thành một đại ô tặc thật sự. Rồi bất đầu tiến hành thành lập một đội quân cho riêng mình. Khi mọi người đã bị khống chế suy nghĩ, trở thành một quân đội hải quái không sợ chết, lực chiến đấu thập phần cường đại. Kim Sa cũng chẳng biết tộc trưởng đã sử dụng phương pháp gì trên người họ.

Long Nhất lại hỏi vì sao lại muốn bắt lấy nữ nhi của hải hoàng. Nghe Kim sa trả lời, Long nhất cùng Bích Phỉ và Tiểu Thước nhất thời giật mình kinh hãi.

Nguyên nhân là sa tộc trưởng không chỉ muốn tìm được con gái của hải hoàng, năm trăm năm trước còn bí mật phái xuất những tinh anh trong sa tộc xuống Hải Dương chi thành ở hải vực tìm kiếm Nhân Ngư nữ hoàng cùng tung tích hậu nhân của nàng. Nghe nói muốn dùng hai nàng để luyện chế cái gì đó. Nhưng là luyện chế thứ gì Kim sa thật sự chẳng biết, chỉ biết tộc trưởng Ma Sa cực kỳ coi trọng việc này, còn hơn cả việc mưu nghịch tạo phản đoạt quyền.

Bích Phỉ và Tiểu Thước lập tức sắc mặc tráng bệch, Lưu Ly một mình đi vào Hải Dương chi thành không phải là tiến vào miệng hổ hay sao?

“Kim sa các ngươi bắt Tiểu Thước chỉ vì Tử Kim Hồn Thạch? ”Long Nhất chợt như nghĩ ra điều gì đó nên liền hỏi.

“Đúng vậy, chủ nhân! “Kim sa trả lời.

Long Nhất quay đầu lại nhìn Bích Phỉ và Tiểu Thước, rồi thở dài nhẹ nhõm. Như vậy có nghĩa là sa tộc thật sự không biết Bích Phỉ và Tiểu Thước cùng Nhân Ngư hoàng tộc bị trục xuất ra ngoài hơn năm trăm năm trước có quan hệ với nhau. Bằng không thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra với hai người nữa.

Long Nhất vuốt cằm như là đang suy nghĩ một điều gì đó, sựtìnhxem có điều gì đó rất mờ ám. Sa tộc tộc trưởng rốt cuộc là muốn dùng con gái của nữ hoàng cùng Tiểu Thước để luyện chế thứ gì đây? Hai nữ nhân này chẳng lẽ trên người lại có bí mật gì mà không biết? Năm trăm năm trước Nhân Ngư hoàng tộ bị đuổi đi chân tướng sự việc thật sự không hề đơn giản.

“Bích Phỉ, các ngươi như thế nào mà bị bắt đến đây? “Long Nhất nhất thời không tìm được lời giải đáp cho những câu hỏi của mình. Liến muốn từ Bích Phỉ và Tiểu Thước để tìm kiếm manh mối.

“ Lúc trước ta lấy Tử Kim Hồn Thạch cùng Tiểu Thước chạy về để tham gia đại hội hải tộc, chính bởi vì Hải Hoàng cùng Sa tộc, Cự Kình mâu thuẫn gay gắt làm sinh ra nội loạn nên mới mở ra hải tộc đại hội để hai bên tìm hướng giải quyết. Chúng ta nhân lúc nạo loạn mà tiến đến, lại nhớ tới khi trước nữ hoàng cùng Bạng tộc tộc trưởng có mối thâmtìnhnên mới cầm Tử Kim Hồn Thạch đến tìm hắn. Nhưng chẳng biết vì sao mà hành tung lại bị bại lộ, làm liên lụy đến cả một Bạng tộc, Bích Phỉ thật có lỗi với bọn họ… ” Bích Phỉ buồn bã trả lời.

Ngày hôm này Tử Kim Hồn Thạch đối với toàn bộ hải tộc là một vật chi bảo, ai cũng thèm đến chảy nước dãi. Bích Phỉ lại chỉ lấy vật đó đổi lấy sự bảo hộ của Bạng tộc. Bởi vì hắn biết hải hoàng đối với Bạng tộc của hắn rất coi trọng, nếu hắn lại mang có được báu vật đó tặng cho hải hoàng, vậy trước mặc hải hoàng càng được thêm sự sủng ái. Nhưng Sa tộc tộc trưởng từ đâu biết được tin tức này liển tàn nhẫn thảm sát cả Bạng tộc. Trong quá trình chạy trốn thì hai nàng lại bị bắt lại, bắt họ phải giao ra Tử Kim Hồn Thạch.

“Tử Kim Hồn Thạch hiện tại ở đâu? Long Nhất lại hỏi.

“Đã bị ta giấu ở một địa phương vô cùng bí mật tuyệt đối bọn họ không có khả năng tìm ra được. Nếu bọn họ đã sớm tìm được thì ta và Tiểu Thước sớm đã bị giết chết rồi. ” Bích thủy vén lại mái tóc về phía sau, mang theo một nụ cười có chút đắc ý càng khiến cho nàng xinh đẹp thêm bội phần. Mị lực thật là khủng bố mà, làm cho Long Nhất thoàng khẽ giật mình.

“Có muốn trở lại chỗ Nhân Ngư tộc không? “Long Nhất sau một chút kinh ngạc, dù sao bên hắn cũng đã có vô số mỹ nhân xinh đẹp rồi nên hắn cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần rồi hỏi.

Bích Phỉ vẻ mặt buồn bã, lắc đầu nói. “Cho dù tại Hải Dương chi thành chúng ta cũng phải suốt ngày lẩn trốn, chỗ bọn Nhân Ngư tộc so với nơi đó còn nguy hiểm hơn nhiều. Lúc trước Nhân Ngư hoàng tộc bị trục xuất, không biết bên trong Nhân Ngư tộc có ai tham gia vào không? Ta không dám mạo hiểm “

Long Nhất gật gật đầu, Bích Phỉ tâm tư kín đáo, xử lýtìnhhuống cũng vô cùng cẩn thận. Lại nghĩ trong Bạng tộc rốt cuộc là ai đã thông báo tin tức? Chẳng lẽ lại là người trong Bạng tộc?

“Đúng rồi, Bạng tộc tộc trưởng có nói với ta, hắn nói Tử Kim Hồn Thạch không phải chỉ chứa mỗi mình nguồn năng lượng khổng lồ. ” Bích Phỉ đột nhiên nhớ ra điều gì liên nhìn Long Nhất nói.

“Không chỉ có năng lượng khổng lồ, vậy là ý gì? Long Nhất nghe thấy vậy cũng rất kinh ngạc, nghĩ rằng đây mới chính là nguyên nhân làm cho hải tộc thèm muốn có được Tử Kim Hồn Thạch bàng mọi giá. Đây mới là điểm mấu chốt vần đề mà hắn cần tìm hiểu.

“Không biết, Bạng tộc tộc trưởng mới nói đến đó còn định muốn nói tiếp với ta thì ngay lúc đó quân đội sa tộc đã tấn công đến. “Bích Phỉ hướng đôi mi thanh tú cong vút lên nói.

“Ngươi có biện pháp nào giúp chúng ta vào được khu cấp chế ma pháp kia không. ”

Kim sa suy nghĩ một hồi lâu rồi, nói. “ Hồi chủ nhân, muốn đi vào đó thì không khó, Chỉ cần ta giết mấy tên phòng vệ ở ngoài là được, nhưng rất dễ bị phát hiện. ”

“Chỉ cần có thể tiến vào, còn lại ngươi không cần quan tâm. ” Long Nhất nhếch môi lên khẽ mỉm cười, rồi đả mắt nhìn về hướng kết giới, hắn muốn biết bên trong đó rốt cuộc là ẩn chứa bí mật gì.