Chapter 36
========================================

Hải Để sâm lâm, nước biển trong vắt xanh thẳm trở nên vô cùng thông thấu, một rừng ngọn cây theo làn nước biển mà đong đưa từ trái sang phải, rất là hoành tráng, các đàn cá muôn màu muôn sắc đua nhau bơi lượn, toàn bộ Hải Để sâm lâm là bầu không khí trữtìnhyên bình.

Long Nhất và Tạp Nhĩ lặng lẽ tiềm nhập vào ngoại vi Hải Để sâm lâm, bí mật thiết lập một cái truyền tống ma pháp trận, một khi Thiên Ma vương tỉnh lại, liền có thể để cho hải tộc và cao thủ Thương Lan đại lục lợi dụng ma pháp trận với tốc độ nhanh nhất tới Hải Để sâm lâm, phá hủy bản thể của Thiên Ma vương.

Bố trí xong xuôi tất cả, thời gian hai ngày cũng đã cứ thế lặng lẽ trôi qua.

“Bệ hạ, ta hi vọng hành động tiến nhập vào thể nội Thiên Ma vương hết thảy đều phải nghe theo lệnh của ta. ” Long Nhất nhìn Hải Hoàng và trăm tên cao thủ hải tộc mặc áo choàng sau lưng Hải Hoàng, chỉ cần nhìn khí thế thôi, quả là không yếu.

“Ngươi đã thuộc đường, tất nhiên là do ngươi chỉ huy. ” Hải Hoàng kỳ quái không hể phản đối.

“Vậy thì tốt, đợi một lúc nữa tiến nhập vào thể nội Thiên Ma vương, không có lệnh của ta không ai được tự tiện hành động, việc này quan hệ tới an nguy của toàn thế giới, mong mọi người không hành động theo cảm tính. ” Con mắt mang theo sát khí của Long Nhất quét qua trăm tên cao thủ sau lưng Hải Hoàng, lạnh lùng cảnh cáo.

Đúng lúc này, toàn bộ không gian đột nhiên rung lên kịch liệt, nước biển bên kia kết giới điên cuồng phun ra, một cỗ khí tức âm lãnh dị thường chui vào trong xương cốt của mọi người, khiến cho đám cao thủ này rùng mình mấy cái.

“Không ổn, Thiên Ma vương sắp phá phong ấn ra rồi. ” Hải Hoàng cả kinh kêu lên.

“Thương Lan tổ thứ hai, mau theo ta đi. ” Long Nhất hô to, Nữu Nhi hóa thành một cái thắt lưng đen quấn quanh eo hắn, đôi mắt xinh đẹp đen nhánh chớp chớp nhìn Long Nhất.

Lần này trong số cao thủ tiến vào trong thể nội Thiên Ma vương, mấy nữ nhân của Long Nhất cũng ở trong đó, Man Ngưu và Lệ Thanh thì không cần phải nói, Mộ Dung Bác, Âu Đại Mụ, thần thánh tế tự Chu Địch và Khải Lâm. Còn có Phổ Tu Tư vừa lên cấp hỏa hệ pháp thần và ba mươi mấy vị cao thủ ẩn cư thêm cả cao thủ Long tộc, đủ một trăm mười người, trong đó cảnh giới thấp nhất cũng là đại ma đạo sư hoặc kiếm thánh. Có thế biết mặt trận này hào hoa thế nào.

Khi Long Nhất đang dẫn mọi người đi tới hướng truyền tống ma pháp trận, đột nhiên tâm lý truyền tới một cảm giác kỳ dị, hắn nhíu mày quay đầu lại nhìn, nhìn thấy trong số nữ nhân sau lưng mình có một thân ảnh yểu điệu đang lùi lại, nhìn thấy Long Nhất quay đầu lại nhìn, khiếp sợ nhìn hắn một cái.

Lưu Ly? Long Nhất hung hăng trừng mắt một cái, nha đầu này thật là không biết nghe lời, không ngờ lại trốn đến đây.

Mắt thấy khí tức tà ác âm lãnh kia càng lúc càng nồng, Long Nhất cũng không có thời gian dạy cho nàng một bài học, thống lĩnh mọi người tiến vào trong truyền tống ma pháp trận.

Trong một thông đạo tại bổn thể Thiên Ma vương, một trận hào quang màu trắng lóe lên, cao thủ hải tộc và Thương Lan đại lục thay nhau hiện ra.

“Mọi người ẩn dấu khí tức trên thân rồi theo ta. ” Long Nhất nhẹ giọng nói, thuận theo thông đạo mà tìm đến cái khoang phong ấn linh hồn Thiên Ma vương.

Trong màn hắc ám vô biên, linh hồn Thiên Ma vương bay lơ lửng tại đó, tập trung toàn bộ lực lượng để dẫn động chúng thần chi tâm phá bỏ phong ấn của chúng thần đã giam cầm hắn mười vạn năm.

Mười vạn năm, đã quá lâu rồi, hắn không thể chờ đợi được nữa muốn thần nhân hai giới phải trả giá thật đắt. Hắn muốn giết tận diệt tuyệt toàn bộ sinh mệnh trên thương thiên đại địa, những chủng tộc bé bằng con kiến này, sống trên thế gian thì có tác dụng gì.

Cảm thụ được lực lượng mênh mông từ từ quay lại, linh hồn tràn đầy oán hận của Thiên Ma vương trở nên hưng phấn, hắn cười không lên tiếng, Thiên Ma hàng lâm, một tấc đất, một ngọn cây cũng không lưu lại, hắn chưa bao giờ có khát vọng nếm trải mùi máu tanh như lúc này.

Hơn hai mươi cao thủ đỉnh cấp ẩn dấu khí tức cơ thể vây quanh cửa vào khoang, thần kinh khẩn trương nhìn vào một tầng kim quang ở trung ương, trong đó là nơi ma khí cuồn cuộn, cho dù Long Nhất không nói, bọn họ cũng đoán ra đó là nơi phong ấn linh hồn Thiên Ma vương.

“Két… uhm… ” một làn sóng âm thanh kì quái chói tai từ trong đó phát ra, mấy cao thủ công lực thấp đang tràn đầy vẻ thống khổ trên mặt.

Dần dần, luồng ma khí cuồn cuộn đó bắt đầu ngưng tụ thành hình. Tầng kim quang kia lại từ từ biến mất.

Con mắt Long Nhất đột nhiên co lại, tay phải giơ lên, khí thế của hai mươi vị cao thủ nhất thời ngưng lại.

Trong sát na tầng kim quang kia hoàn toàn biến mất, tay phải Long Nhất bỗng nhiên hất xuống, lập tức vô số kiếm khí và ma pháp đánh tới hướng luồng ma khí cuồn cuộn đang thành hình kia.

Thiên Ma vương đang hít thở bầu không khí tự do, bỗng nhiên gặp phải công kích cường đại, cuồng nộ gào lớn, ma khí ảo hóa thành một cái cự trảo, mang theo một cỗ khí âm lãnh cào tới.

Kết giới do Long Nhất chuẩn bị từ sớm lại không chịu nổi chỉ một giây đã tan tành ngay, mười cao thủ không kịp tránh né bị ma khí đánh trúng, thân thể trong sát na đó biến thành một đống máu tanh.

“Mạnh quá… ” Long Nhất nghiến răng, bộ đồ Lôi thần hiện lên, Long Nhị và đám Hỏa Kỳ Lân được triệu hoán ra ngoài.

“Thần Lôi Phá Ma. ” Long Nhất toàn thân lấp lóe điện quang màu tím, Lôi thần chùy cự đại hóa to hơn trăm mét nhanh như chớp ầm ầm đập về hướng Thiên Ma vương không có thực thể, Long Nhị, Hỏa Kỳ Lân, Tiểu Tam, Cuồng Lôi Thú cũng đánh toán loạn.

Thiên Ma vương kêu thảm một tiếng, ma khí bị điện quang chia cắt đột nhiên căng ra, Long Nhất chỉ cảm thấy khí tức đình trệ, ngực như bị đập mạnh, quang mang của bộ đồ Lôi thần trên thân trở nên ảm đạm.

“Lôi thần truyền thừa giả, rất tốt, hôm nay tại nơi đây chính là nơi loại kiến hôi như ngươi táng mạng. ” Giọng nói âm lãnh quỷ dị của Thiên Ma vương vang lên.

“Câu này phải để ta nói mới đúng. ” Long Nhất cười ha ha, bộ đồ Lôi thần ẩn vào trong thể nội, trên thân lại là hào quang bảy màu lưu chuyển, sáu khối thần bài từ mi tâm hắn bắn ra, từ sau hướng vây linh hồn Thiên Ma vương vào giữa.

Chỉ thấy luồng ma khí kia điên cuồng giãy dụa mong tránh khỏi sự ràng buộc của sáu khối thần bài, nhưng lại không thể nào thoát nổi, thần lực bàng đại đó khiến cho Thiên Ma vương sợ hãi không thôi, năm đó chính là bẩy vị chủ thần phong ấn hắn mười vạn năm.

“Còn không mau đánh. ” Long Nhất quát lớn một tiếng, các cao thủ lập tức như sực tỉnh mộng, công kích cường đại điên cuồng tựa cuồng phong bạo vũ ào tới thân Thiên Ma vương.

Nữu Nhi hóa thành bản thể, bay lơ lửng trên Hắc Ám thần bài, điên cuồng hấp thụ năng lượng của Thiên Ma vương. Mà Tiểu Tam và Hỏa Kỳ Lân cùng Cuồng Lôi Thú cũng đứng trước các thần bài tương ứng, điên loạn công kích.

Những cao thủ còn lại ai cũng xuất hết bản lĩnh đặc biệt của mình, thề phải giết tận Thiên Ma vương tại đây.

Thiên Ma vương vừa thoát khỏi phong ấn, thực lực chỉ còn lại ba phần mười so với mười vạn năm trước, lúc này lại bị sáu khối thần bài giam trong cấm chế, lại bị đám sinh vật thực lực thấp kém này điên cuồng tấn công. Chỉ là tuy thực lực bọn họ thấp kém thật, nhưng kiến đông cũng chết voi, hắn còn cảm giác được năng lượng của bản thân đang từ từ bị tiêu hao, hắn gào rít giãy dụa mãnh liệt. Sáu khối thần bài đang xoay tít rung lên không ngừng.

Mà lúc này, tại Hải Để sâm lâm, mấy vạn cao thủ đang dồn hết lực bình sinh tấn công bản thể của Thiên Ma vương. Xúc tu ác độc của hắn khua toán loạn, một cao thủ tránh không kịp bị tát cho tan xương nát thịt.

Tới bây giờ mọi người mới phát hiện, hóa ra Hải Để sâm lâm chỉ là che chở cho bản thể Thiên Ma vương mà thôi, cũng là nói bản thể Thiên Ma vương có kích cỡ bằng cả khu rừng.

Chiến đấu cực kỳ thảm liệt, nước biển xanh thẳm bị nhuộm thành các loại màu, nhơ nhớp ngứa mũi. Mỗi một phút đều có người chết thảm, mà những cái xúc tu của Thiên Ma vương cũng bị chặt cụt từng cái từng cái một.

Hải Để thành ngày hôm nay, nhất định là một ngày huyết tinh mưa máu.

Khi các cao thủ đang chiến đấu thảm khốc với Thiên Ma vương vừa mới phá phong ấn ra, khắp nơi trong Hải Để thành cũng đang diễn ra chém giết lẫn nhau máu me be bét.

Sa tộc, Cự Kình tộc và Hồn tộc – ba thế lực to lớn nhất tại Hải Để thành đang gặp phải sự vây công của quân đội, chiến hỏa rợp trời bao trùm toàn bộ Hải Để thành, người tử thương hằng hà sa số.

Dưới cứ điểm trong lòng đất tại nơi Thánh Linh, tộc trưởng Sa tộc Ma Sa bị cao thủ của Kim Sa và Thiết Sa ẩn nấp trong đó liên thủ đánh gục, mấy trăm tên thân vệ còn không kịp kêu một tiếng đã bị phanh thây tan xác. Lúc này Thiết Sa và Kim Sa đang khống chế toàn bộ trọng khải vệ sĩ chuẩn bị ra khỏi nơi Thánh Linh tham chiến.

Đúng lúc này, đám trọng khải vệ sĩ đội ngũ chỉnh tề đột nhiên kêu lên một tiếng kì dị rồi trở nên bạo loạn, ào ào ùa tới khu vực cấm chế, mà cũng cùng lúc, ma pháp trận quỷ dị bị Thiết Sa dùng cát đã lấp lại lại phát ra tử mang chói mắt, đám trọng khải vệ sĩ như thể bị triệu hoán từng tên một nhảy xuống, chớp mắt liền tiêu thất trong ma pháp trận.

Thiết Sa mê muội một phen. Cái ma pháp trận này vốn chủ nhân dặn hắn ngàn vạn lần phải hủy đi, nhưng vô luận thế nào hắn cũng không hủy được, bèn dùng cát đá lấp lại, không ngờ lại có tác dụng.

Có một đội sa vệ thử nhảy vào trong ma pháp trận, nhưng tất cả lại kêu thảm một tiếng.

Mà lúc này, các cao thủ đang điên cuồng công kích thể nội Thiên Ma vương lại phát hiện ở bên ngoài khoang vô duyên vô cớ xuất hiện rất nhiều trọng khải vệ sĩ, không hề sợ chết mà xông tới.

“Chia mười người ra tạo kết giới, còn lại tiếp tục công kích. ” Long Nhất nheo mắt, lớn tiếng nói.

Kết giới rất nhanh được tạo ra, nhưng đám trọng khải vệ sĩ vẫn không ngừng vô duyên vô cớ xuất hiện tại đây, những cao thủ này không thể không phân thêm một bộ phận nhân mã để gia tăng kết giới ngăn cản đám trọng khải vệ sĩ. Còn nhóm cao thủ công kích thiên ma vương dưới cứ điểm trong lòng đất giảm mất ba phần, do Hồng nương tử và Mạc Ngôn hai người thống lĩnh.

“Thiết Sa, đây rốt cục là như thế nào hả? ” Cánh tay cường tráng của Mạc Ngôn túm lấy Thiết Sa hung hăng hỏi. Chỉ có thể mở to mắt mà nhìn đám trọng khải vệ sĩ đông như kiến này tranh nhau nhảy vào trong ma pháp trận biến mất không thấy đâu, căn bản không cách nào ngăn cản, đám trọng khải vệ sĩ này một khi gặp phải ngăn cản sẽ tấn công, bên mình nơi đây chỉ có ngàn người căng bản không thể ngăn được.

“Ta cũng không biết. ” Thiết Sa vô cùng buồn bực.

“Mạc Ngôn, trước tiên thả hắn ra đã. ” Hồng nương tử để Mạc Ngôn thả Thiết Sa ra, sau đó hỏi: ” Trong cứ điểm dưới lòng đất có ma pháp trận nối với thể nội Thiên Ma vương không? ”

Thiết Sa vội gật đầu, Long Nhất quả thật đã bố trí một cái ma pháp trận nối với thể nội Thiên Ma vương tại thạch thất của hắn.

Con mắt Hồng nương tử lấp lóe tinh quang, nếu như nàng đoán không sai, đám trọng khải vệ sĩ này nhất định là bị Thiên Ma vương triệu hoán về để giúp đỡ, phải biết rẳng thể nội Thiên Ma vương chỉ có hơn hai trăm cao thủ, bọn họ nhất định phải được trợ lực mới có thể chống lại.

Trong thể nội Thiên Ma vương, một ngàn cao thủ được Long Nhất an bài tại căn cứ dưới đất và Thiết Sa, Kim Sa dẫn theo mấy ngàn sa vệ truyền tống tới, giúp Long Nhất chống lại sự công kích của đám trọng khải vệ sĩ.

Khoang phong ấn linh hồn Thiên Ma vương không được coi là lớn, cho nên khi được Hồng nương tử gia nhập chiến trường, những cao thủ đang chống đỡ kết giới ngay lập tức quay lại cuộc chiến với Thiên Ma vương.

Thiên Ma vương điên cuồng giãy dụa, hắn tuyệt đối không cam tâm bị đám kiến con này đánh. Mà Long Nhất trực tiếp chịu đựng sự giãy dụa của Thiên Ma vương cũng đã tái nhợt, mồm tai mắt đều lấm tấm máu, ngay cả mồ hôi tuôn ra cũng mang theo màu máu, có thể biết được hắn đang phải chịu đựng nỗi thống khổ to lớn tới nhường nào.

“Lão đại. ” Man Ngưu thấy bộ dạng của Long Nhất, mắt trâu nứt ra, Lục Ngọc Tài Quyết trong tay điên loạn mang theo hào quang chói lọi chém tới.

“Thiếu gia. ” Lệ Thanh ở bên ngoài có thể nhìn thấy rõ, Hàn Băng kiếm trong tay không ngừng đem thần lực chặt Thiên Ma vương.

“Phụ thân. ” Nữu Nhi mở to mồm rồng hút năng lượng của Thiên Ma vương như điên, mặc dù nó cảm thấy thân thể bắt đầu căng ra, thậm chí cảm thấy cảm giác buồn nôn từ trước tới nay chưa từng xuất hiện, nhưng nó vẫn cứ điên cuồng hấp thu năng lượng của Thiên Ma vương.

Mà những nữ nhân của Long Nhất thì lại càng nóng như lửa đốt, ai ai cũng liều mạng tấn công. Mái tóc vàng của Lưu Ly bay toán loạn, mạnh mẽ gảy Thất Âm Tỏa Hồn đến âm thứ sáu, nghiến răng chịu đựng nỗi khổ càng lúc càng lớn.

Lãnh U U, Vô Song và những nàng còn lại đều dồn hết toàn lực, các nàng nguyện tự mình chịu đựng nỗi khổ này còn hơn là nhìn thấy người mình yêu nhất trên đời phải thê thảm như vậy.

Sáu khối thần bài do Long Nhất khống chế kịch liệt run lên, nhưng cuối cùng cũng không bị đánh văng ra. Mà Thiên Ma vương bị cấm chế cũng đang cảm thấy năng lượng bị kiệt quệ, công kích của đám kiến con này cũng khiến cho hắn cảm thấy đau đớn, cứ tiếp tục như vậy sợ rằng thật sự phải nằm lại nơi đây.

“Đám sinh vật hèn mọn… ”

Đột nhiên, ma khí toàn thân Thiên Ma vương rút lại, bỗng nhiên nổ tung. Toàn bộ cao thủ và trọng khải vệ sĩ trong khoang đều bị luồng khí tức âm hàn này ném văng đi, sáu khối thần bài rung động, đều hóa thành điểm ánh sáng tự động quay lại ý thức hải trong mi tâm Long Nhất.

Long Nhất thổ ra một vũng máu, ho khan hai tiếng ngồi phệt xuống, hai con mắt đỏ ngầu thất thần nhìn hướng Thiên Ma vương biến mất, cũng không biết đang nghĩ cái gì.

“Phụ thân. ”

“Phu quân. ”

“Thiếu gia. ”

“Thái tử. ”

Những tiếng kêu cơ hồ đồng thời vang lên, các cao thủ Thương Lan đại lục đều sức cùng lực kiệt vây lấy Long Nhất, rất nhiều người ép tiềm lực trong cơ thể quá sức mà thụ thương.

“Linh hồn Thiên Ma vương đã bị diệt, nhục thể của hắn còn đang hoàn toàn sống sót, chúng ta từ trong công kích, nhất định phải hủy diệt hắn hoàn toàn. ” Hải Hoàng hét lớn, hai mắt bắn ra quang mang nóng như lửa.