Chapter 22
========================================

Sau mạo hiểm đoạt bảo đại hội, Hải tộc đại hội chân chánh có lực ảnh hưởng đối với giao dịch lớn sắp bắt đầu.

Bởi vậy, Long Nhất một ngày sau khi gặp lại biển hoàng, Đó sẽ là một giao dịch thật lớn, Đáy biển chi thành sở hữu đủ tư cách tham gia các thế lực cơ bản toàn bộ đến rồi.

Long Nhất bằng vào cầu vồng thủy mẫu lấy thân phận được vào, Mà trên thực tế đây là Hải Hoàng dạy Long Nhất phân biệt địch ta, Sơ bộtìnhthế trước mắt đã thấy rõ. Thế lực vốn là phụ thuộc vào biển hoàng, thế lực vốn là phụ thuộc vào sa tộc, Cự kình tộc và thị hồn tộc mạnh mẽ liên hợp tam đại chủng tộc, thế lực vốn là trung lập.

Nói thật, Long Nhất đối với loại cũng không có hứng thú quá lớn, Đối với loại chính trị tranh đấu hắn thậm chí thập phần chán ghét, Chỉ là thiên ma vương bị phong ấn đáy biển, Hơn nữa hắn phải cùng hải tộc liên hợp lại, Cho nên hắn lựa chọn đứng về phía Hải Hoàng.

Mà Hải Hoàng tâm cơ quả thực thâm trầm, Bảo khố bị Long Nhất biến thành khoảng không, Hắn rõ ràng đau lòng rỉ máu, Nhưng mặt ngoài lạnh nhạt, Chỉ là ngẫu nhiên ánh mắt phản ứng lại Long Nhất sinh ra một tia khác thường phẫn hận.

Giao dịch đại hội xuất hiện bảo vật từng kiện không giống bình thường, Chỉ là không có giống nhau mà đối với Long Nhất không hữu dụng. Nhưng thật ra cuối cùng đấu giá đích bảy khoả cầu vồng thủy mẫu khiến cho hiện trường oanh động, Thứ này đối với ai hiểu được luyện độc tố hải tộc mà nói là vật báu vô giá. @

” Ta dùng hai thượng đẳng biển tinh quặng mỏ hơn nữa một gốc cây triệu năm hỏa san hô trao đổi. ” Sa tộc tộc trưởng ma sa dẫn đầu đứng lên nói, Cầu vồng thủy mẫu tại gần mấy trăm năm khó gặp rồi, vừa xuất hiện lại là bảy khoả,

” Ta nói ma sa, Ngươi mấy thứ vứt đi đòi đổi một khoả cầu vồng thủy mẫu sao, ” Mễ Lạc tộc tộc trưởng thích khi mà mở miệng trào phúng nói. Một khoả cầu vồng thủy mẫu đề luyện ra độc tố có thể thần không biết quỷ không hay mà độc sát từ bên ngoài lẫn bên trong sinh vật, Càng đáng sợ hơn là loại này độc tố không những được thông qua hô hấp tiến vào trong cơ thể. Hơn nữa còn thông qua làn da tiếp xúc cũng có thể trong nháy mắt để ột thân mạnh mẽ thể tráng hải tộc tử vong, Bảy khoả cầu vồng thủy mẫu đích độc tố kia lại càng khủng bố, Như vậy xem ra ma sa đưa điều kiện quả thật dã tâm không nhỏ.

Mễ Lạc tộc tộc trưởng vừa nói như vậy, mấy người còn lại ồn ào bàn tán.

” Ta dùng một tòa biển băng tinh quặng mỏ lại gia tăng đáy biển chi thành tây bắc phú một ngàn dặm lãnh địa đến trao đổi. ” Nói chuyện chính là thị hồn tộc tộc trưởng, Mặc dù thị hồn tộc cùng sa tộc vốn là minh hữu. Nhưng bọn hắn trong lúc đó đã tồn tại cạnh tranh lẫn nhau, nếu chính mình trong tay kiềm giữ bảy khoả cầu vồng thủy mẫu đề luyện độc tố, Vậy bản thân mình đúng là một loại uy hiếp không nhỏ rồi.

Ma sa hung hăng trừng liếc mắt thị hồn tộc tộc trưởng, nói: ” Thị hồn, Ngươi tổng cộng đã c ó hai biển băng tinh quặng mỏ, Theo ta được biết trong đó một tòa đã không sai biệt lắm mau cạn kiệt rồi, Chẳng biết ngươi muốn dùng mỏ nào trao đổi? ”

” Ta thị hồn tự biết không dùng mỏ không kia đến trao đổi, Ma sa ngươi cũng không nên dùng tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc. ” Thị hồn tộc tộc trưởng bén nhọn mà cười nói.

Long Nhất ra hiệu Hải Hoàng ý bảo cùng mấy thế lực hải tộc tộc trưởng nhận thức một chút, Bèn lui đến góc đại sảnh mắt lạnh nhìn thấy mọi người vì cầu vồng thủy mẫu ngươi tranh ta đoạt.

Đột nhiên, Long Nhất sống lưng có chút tê rần, Một cổ lạnh như băng cảm giác từ cốt tủy di tản. Mà đồng thời cùng lưu ly tinh thần liên lạc bị mạnh mẽ chặt đứt.

Long Nhất trong lòng kinh hãi, Một cái lắc mình biến mất tại chỗ, Càn Khôn Đại Na Di vận đến cực điểm hướng phía Mễ Lạc tộc đại trạch chạy vội mà đi.

Đi được tới nửa đường, Long Nhất phát hiện cùng lưu ly tinh thần liên lạc đã khôi phục lại, Phía trước phía sau bất quá mười hơn giây thời gian. Hắn trong lòng bất an, Cũng không có bởi vậy dừng lại cước bộ, trong chốc lát nhảy vào Mễ Lạc tộc đại trạch.

Trong viện tràn ngập nước biển hồ, Lưu ly cùng bích phỉ còn có tiểu thước đang phập phềnh trò chuyện ngày, Líu ríu vất vả náo nhiệt.

” Thiếu gia. Ngươi như thế nào nhanh như vậy trở lại rồi? ” Lưu ly thấy Long Nhất, Hân hoan mà xông Long Nhất cười hỏi.

Long Nhất nhảy xuống thủy, Đang cầm lưu ly mà mặt dò xét rồi nửa ngày, Hỏi: ” Ngươi vừa rồi không xảy ra chuyện gì ba. ”

” Không có a, Vừa rồi ta cùng với bích phỉ a di cùng tiểu thước một mực ở nói chuyện phiếm, Cũng không có phát sinh cái gì a. ” Lưu ly có chút mờ mịt mà hồi đáp, Không rõ Long Nhất vì cái gì hỏi như vậy.

” Vừa rồi ta cùng với ngươi trong lúc đó đích tinh thần liên lạc bị chặc đứt, Ta còn nghĩ đến ngươi đã xảy ra chuyện. ” Long Nhất nói. Trong lòng cũng không thoải mái. Hắn tin tưởng chính mình vừa rồi đích cảm giác tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, Vậy rốt cuộc đã xảy ra cái gì đây? Còn có cảm nhận được tia âm lãnh đích cảm giác rõ ràng cùng lần trước tại sa tộc dưới căn cứ cái loại cảm giác này giống nhau. Lưu ly nhíu lại đôi mi thanh tú suy nghĩ trong chốc lát. Lắc đầu nói: ” Thiếu gia, Tại ý thức trong ta cùng với ngươi trong lúc đó thần liên lạc chưa từng có đoạn mất. ”

Long Nhất khoát khoát tay, Tinh thần lực từ mi tâm tuôn ra vây quanh trứ lưu ly, Cẩn thận điều tra trứ thân thể của nàng.

Bỗng nhiên, Long Nhất đóng chặt hai tròng mắt đột nhiên mở ra, Vươn bàn tay to xốc lên lưu ly tai trái phía trên mái tóc màu vàng, Phát hiện mặt trên có một tiểu điểm đỏ mắt thường không thể nhận ra, Giống như bị một sợi lông nhẹ nhàng đâm một chút bình thường không nhân ra.

Bích phỉ cùng tiểu thước đã đi tới, Nhìn thấy một điểm đỏ nho nhỏ, Vẻ mặt đều cũng nghiêm túc.

Lưu ly thất âm toả hồn đã mau đột phá ngũ âm đạt tới lục âm, Tinh thần lực đối với thân thể tự nhiên mà vậy hình thành một vòng bảo hộ, Tuyệt đối không có khả năng thần không biết quỷ không hay bị vật gì đâm bị thương, Hơn nữa Long Nhất cảm giác được điều gì đó không thích hợp, Bọn hắn mặc dù không thể biết được nguyên nhân, Nhưng tin tưởng vừa mới tại trên thân lưu ly nhất định đã xảy ra điều gì.

Long Nhất lại tỉ mỉ từ trong đến ngoài kiểm tra rồi một lần thân thể lưu ly, Ngoại trừ phát hiện cái tiểu điểm đỏ ngoài ra không có phát hiện những gì dị thường, Nhưng đối với Long Nhất mà nói, Như vậy một nho nhỏ dị thường vô cùng có khả năng vốn là trí mạng mà, Hắn cơ hồ dám khẳng định, Này nhất định cùng thần thức thiên ma vương đáng sợ có quan hệ.

Nghĩ tới thiên ma vương, Long Nhất tự nhiên nhớ tới sa tộc bị thiên ma vương thao túng, Bọn họ tìm kiếm lưu ly không phải là vì đề luyện chúng thần chi linh để giải khai thiên ma vương mà phong ấn sao? Lưu ly trên thân dị thường có quan hệ, Hay là nói rộng ra cho nhân ngư hoàng tộc huyết mạch đích chúng thần chi linh đã bị thiên ma vương lấy đi? Long Nhất tâm bỗng nhiên thắt lại, Thật muốn một cái tát chính mình, Hôm qua kiến hảo truyền tống ma pháp trận vì cái gì không đem lưu ly chuyển dời đến Thương Lan đại lục đây? Như vậy thiên ma vương trước mắt thức tỉnh thần thức vốn là tuyệt đối tìm không thấy nàng.

Nếu chúng thần chi linh thực bị lấy ra, Thiên ma vương một khi phá vỡ phong ấn, phiền toái có thể to lắm.