Chapter 56
========================================

Thương Lan đại lục, Đằng Long thành.

Màn đêm thập phần yên tĩnh, những vì tinh tú lấp lánh trên cao. Gió mùa thu mang theo một tia lạnh lẽo.

Những nữ nhân của Long Nhất buổi tối vẫn thường tụ tại ngự hoa viên hoàng cung, nói chuyện gia đình, phủ cầm lộng huyền (chơi đàn), vô cùng náo nhiệt. Cũng có khi hoàng hậu Đông Phương Uyển cũng gia nhập thập phần vui vẻ.

Chỉ là hôm nay chúng giai nhân có chút trầm mặc, nhìn vẻ mặt mỗi người không ai biết họ đang nghĩ điều gì.

Từ Mễ Á công quốc truyền đến tin tức Long Nhất sử dụng truyền tống trận đến Ma huyễn sâm lâm đến nay chưa trở về. Hơn nữa cổ ma pháp truyền tống trận đã mất đi hiệu lực, không biết bên trong xảy ra sựtìnhgì.

Long Nhất chính là nguồn sống của chúng nữ, là hình tượng của mỗi một người dân Thương Lan đại lục. Giờ đây ma giới nhòm ngó đại lục, hết thảy đều do Long Nhất chủ trì đại cục. Hắn là niềm hy vọng của mọi người. Rất nhiều người tin tưởng chỉ cần Long Nhất tồn tại, hết thảy đều có thể nghênh nhận mà giải, cả chúng nữ đều nghĩ thế.

“Mấy đứa con dâu này, các con làm sao vậy? Ngày thường không phải náo nhiệt lắm sao? ” Đông Phương Uyển mang theo vài cung nữ đi tới, cười hỏi.

“Mẫu thân, chúng ta đang nghĩ phu quân đã đi đâu, lâu như vậy còn chưa có tin tức, lỡ có mệnh hệ nào. ” Nam Cung Hương Vân mang thai đã lớn đứng lên trả lời.

“Hoảng cái gì, nhi tử ta còn không biết sao? Mệnh của nó chính là mệnh con gián, ngay cả trời có sập nó vẫn sống tốt. ” Đông Phương Uyển tự tin nói.

“Hì hì, tỷ phu là con gián, chúng ta là gián đàn bà, còn nương thân, người chẳng phải là… ” Nạp Lan Như Mộng hì hì cười nói. Mặc dù nàng đã là nữ nhân của Long Nhất, nhưng vẫn như cũ gọi hắn là Tỷ phu. Nạp Lan Như Nguyệt trướctìnhthế hạo kiếp sắp buông xuống, đại lục tất yếu phải thống nhất nên đã đem Nạp Lan đế quốc nhập vào Thương Lan đế quốc. Nàng cùng tất cả tỷ muội ở cùng một chỗ.

“Nói nhảm… ha ha… ” Đông Phương Uyển cười mắng. Chúng nữ bị Nạp Lan Như Mộng trêu chọc tâmtìnhtrở nên tốt hơn không ít.

“Phu quân khẳng định không có việc gì. Nói không chừng đang bị mỹ nữ vây quanh a. ” Lãnh U U cười nói.

“Đúng vậy, đúng vậy. Tỷ muội, chúng ta không nên lo lắng cho hắn. Để Vô Song gảy một điệu nhạc đi. Nghe nhạc đối với bảo bảo trong bụng Hương Vân tỷ tỷ mới là có lợi. Phu quân nói đây là cái gì dạy cho thai nhi a. ” Phong Linh cười nói.

Tâmtìnhchúng nữ dần buông lỏng. Ít nhất ngoài mặt là như thế.

Tại một bên ngự hoa viên, Man ngưu cùng Lệ Thanh trong lòng như có bóng ma không tiêu tán.

“Thật không biết lão đại lúc nào trở về. Lão ngưu ta cứ phải ở mãi Đằng Long thành. Thật muốn cùng lão đại giết đến Ma giới, vậy mới sướng khoái. ” Man Ngưu cầm Lục ngọc tài quyết trong tay thở dài nói.

“Không cần gấp. Ngày đó sẽ không quá xa đâu. ” Lệ Thanh ôm hàn băng kiếm nhàn nhạt nói.

Tại Thương Nguyệt đại lục, đô thành Thanh Phong đế quốc.

Tiểu Y ngửa đầu nhìn một mảnh tinh không, miệng niệm một tràng chú ngữ. Bỗng nhiên đôi mắt trong suốt luân chuyển, trước mắt xuất hiện một tia hình ảnh không trọn vẹn.

“Thiên sứ? Thần giới? Thiếu gia như thế nào lại chạy đến thần giới? ” Tiểu Y lẩm bẩm nói. Vừa rồi tại dự ngôn họa diện xuất hiện thiên sứ, nhưng không có Long Nhất tồn tại.

“Tiểu Y muội muội, quả nhiên ở chỗ này. ” Mộc Tinh Tinh cười nói đi về phía trước. Sau khi phá thân nàng trông ngày càng vũ mị. Thiên sanh vũ mị cùng thuần chân dung hợp thành một loại khí chất thập phần mê người.

« Tìm ta có việc gì không? » Tiểu Y không quay đầu lại, nhàn nhạt hỏi.

“Tỷ tỷ tìm ngươi. Nàng muốn hỏi có tin tức gì về Long Nhất không. ” Mộc Tinh Tinh nhìn chằm chằm Tiểu Y, hiển nhiên nàng cũng rất muốn biết.

« Trở về rồi nói. » Tiểu Y nhàn nhạt nói.

Hai người trở lại nơi ở của Mộc Hàm Yên, thấy nàng ta đang thu thập xiêm y và một vài thứ khác.

« Tỷ tỷ muốn đi đâu? » Mộc Tinh Tinh vội hỏi.

“Hôm nay Thanh Phong đế quốc mọi chuyện xử lý đâu đã vào đấy. Có mấy vị quan viên Thương Lan đại lục tọa trấn. Ta muốn đi Đằng Long thành, các ngươi cùng đi với ta đi. ” Mộc Hàm Yên vũ mị nói, cười vỗ vỗ đầu Mộc Tinh Tinh.

Mộc Tinh Tinh cười vui vẻ. Từ khi xyz cùng Long Nhất, nàng ngày càng khắc khoải chờ mong, ngày tư đêm tưởng.

“Tiểu Y, Long Nhất có tin tức gì không? ” Mộc Hàm Yên hỏi.

“Ta đoán thiếu gia đang ở thần giới. ” Tiểu Y nói.

“Thần giới! ? ” Mộc Hàm Yên cùng Mộc Tinh Tinh ngây ngốc. Thần giới với các nàng chính là một thứ tồn tại khả vọng bất khả cập.


An Cát Lạp lười biếng duỗi thẳng người. Lưng của nàng vô cùng mềm mại không một tia tỳ vết. Theo sự hoạt động của đôi tay, đôi ngọc thố đầy đặn phập phồng càng thêm khiêu khích, khiến Mễ Tây Ny nhìn đến mê người. Loại phongtìnhmê người này một tiểu cô nương như nàng không thể có được.

“An Cát Lạp a di, người đẹp quá. ” Mễ Tây Ny khen.

“A di già rồi. ” An Cát Lạp lắc đầu cười nói.

“Chỗ nào già a. Người nhìn bộ ngực xem, so với ta còn to hơn, căng tròn hơn, thật là hâm mộ đó. ” Mễ Tây Ny nhịn không được lấy tay xoa xoa đôi ngọc thố của An Cát Lạp thập phần co dãn.

An Cát Lạp đánh khẽ bàn tay bé nhỏ tác quái của Mễ Tây Ny, đứng dậy mặc xiêm y vào, đôi… mê người ẩn vào trong.

“Đứng lên đi Mễ Tây Ny, mang ta đi gặp tiểutìnhlang của ngươi. ” An Cát Lạp cười nói. Đôi môi hoàn mỹ tuyệt nhân khẽ trêu người.

“An Cát Lạp a di, người nói bậy, Long Nhất không phải… hừ, ta làm sao để ý hắn chứ? ” Mễ Tây Ny đỏ mặt, ra bộ khinh thường đi qua một bên.

“Nga? Ngươi không thích hắn a, vậy a di có thể không cần khách khí rồi. ” An Cát Lạp nói đùa.

“An Cát Lạp a di, người ngay cả cha ta đều trông không vừa mắt, làm sao có thể thích cái tên gia hỏa trẻ tuổi kia chứ. ” Mễ Tây Ny nói. Thật không biết Long Nhất nghe được sẽ ra cái dạng gì. Có lẽ hắn sẽ cho Mễ Tây Ny thụ ngược đãi một phen a.

“Ha ha, cũng có thể lắm chứ. ” An Cát Lạp cười nói.

Long Nhất lúc này đang thoải mái nằm trên tầng thứ Ba mươi sáu Hỏa thần bảo, híp mắt suy nghĩ một vài chuyện. Lực lượng thần giới chắc chắn phải hợp nhất, nhưng sáng chế thần điện hắn cũng phải lấy được. Nếu Địch Bỉ Á quả thực lưu lại thượng cổ thần giới công pháp điển, đối phó với thiên ma vương không chỉ nắm chắc thêm một thành.

Tuy nhiên sáng chế thần điện tại lạc nhật phong, bên trên huyền không hải, kết giới bên ngoài cả chủ thần cũng không thể vào được, còn bên trong là ba ngàn thủ vệ thực lực thông thiên. Còn phải trải qua thần giới tuyệt địa tà ác cấm khu. Bằng thực lực hắn hôm nay mơ tưởng nghĩ đến, nhưng làm sao có thể không nghĩ đây?

“Long Nhất, khi nào ngươi trở về Thương Lan đại lục? ” Tư Yên đi đến hỏi. Mặc dù ngữ khí nàng rất bình tĩnh, nhưng Long Nhất nghe bên trong lại có một tia vội vàng.

Thần giới chẳng khác nào là tuyệt địa đối với Tư Yên. Thần ma tự cổ bất lưỡng lập (sáng tối không thể sống chung). Nếu thân phận nàng bại lộ thì không chỉ đơn giản là không còn vui chơi ở đây nữa.

“Tạm thời ta không có ý định này. ” Long Nhất nhàn nhạt nói.

“Ngươi phải biết rằng, nếu thân phận ta bại lộ, cả ta và ngươi đều không được chỗ nào tốt. ” Tư Yên mang theo một tia tức giận nói.

“Việc này không nhọc ngươi quan tâm, ta tự có biện pháp. Ngươi tự quản bản thân cho tốt là được. ” Long Nhất liếc mắt nhìn Tư Yên một cái, nói.

“Ngươi… mong là như vậy. ” Tư Yên nghiến răng nói.

Lúc này, Mễ Tây Ny đẩy cửa tiến vào, mang theo một nữ tử vũ mị nghịch thiên.

“Long Nhất, các ngươi ở đây a. Ta giới thiệu một vị đại mỹ nữ cho ngươi biết. ” Mễ Tây Ny kéo Long Nhất lại nói.

“Đây là a di An Cát Lạp. Hấp dẫn lắm phải không. Bất quá ngươi đừng ăn gan hùm để ý nàng ta, bằng không hạ tràng nhất định rất bi thảm. ” Mễ Tây Ny hì hì cười nói.

“Thế nào được chứ, ta chỉ là bậc hậu bối, nào dám có ý với a di. Những người theo đuổi nàng mỗi người một câu thóa mạ cũng đủ làm ta chết a. ” Long Nhất hướng An Cát Lạp cười nói.

“Ngươi hiểu được là tốt rồi. ” Mễ Tây Ny cười nói.

An Cát Lạp đánh giá Long Nhất từ trên xuống dưới. Đây là một nam nhân rất tuấn dật, bất quá tại thần giới người như thế này cũng không cho là xuất chúng. Làm cho nàng ấn tượng sâu sắc chính là khóe miệng mỉm cười vô cùng câu nhân cùng hắc mâu như muốn xuyên thấu mọi bí mật của người khác.

Tinh tế đánh giá một lần nữa, đôi mắt An Cát Lạp hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức trở nên nghiêm túc.

“Mễ Tây Ny, ngươi mang vị khách nhân này ra ngoài, ta có lời muốn nói với Long Nhất. ” An Cát Lạp chánh sắc nói. Đôi mi thanh tú hiện lên một tia uy thế không thể nghi ngờ.

“Nga. ” Mễ Tây Ny lên tiếng, rồi hòa cùng Tư Yên ra ngoài, đi một bước nhòm lại ba lần, như sợ Long Nhất bị An Cát Lạp ăn mất.

“Không biết có gì chỉ giáo? ” Long Nhất cười hỏi, nhưng trong lòng lại bất an. Cảm giác nữ nhân này tựa hồ biết không ít bí mật ở hắn.

An Cát Lạp đột nhiên xuất ra một đạo bạch quang phủ trụ cả gian phòng. Tùy ý đánh ra một chưởng, tốc độ rất chậm, trông giống như đang âu yếm.

Nhưng Long Nhất thật sự kinh hãi. Toàn thân bị năng lượng của nàng tập trung, sinh ra cảm giác không thể phản kháng.

Bỗng nhiên, tinh thần lực Long Nhất cuồng trướng, thất đại thần bài trong ý thức hải cao tốc vận chuyển. Thất thải quang mang trên thân chợt thiểm, toàn thân tiêu thất.

“Di, không nghĩ tới ngươi có ngũ vị chủ thần lạc ấn, còn có thất đại chủ thần bài. ” Đôi mắt An Cát Lạp lộ ra một tia kỳ dị, kinh ngạc nhìn Long Nhất.

“Thật ra ngươi là ai? ” Long Nhất nhíu mày hỏi.

“Đừng hỏi những câu ấu trĩ như vậy, nhân loại. ” An Cát Lạp cười duyên.

“Ngươi làm thế nào nhìn xuyên thấu cơ thể ta? ” Long Nhất bất đắc dĩ nói.

Ngươi mặc dù có thần chi lạc ấn cùng chủ thần bài, nhưng lại thiếu một thứ. Bằng không há có thể dễ dàng nhìn xuyên qua ngươi. ” An Cát Lạp nói.

“Còn thiếu cái gì? ” Long Nhất buồn bực nói. Hắn vừa bị đả kích rất lớn.

“Chủ thần công pháp. ” An Cát Lạp nói.

“Ngươi có? ” Đôi mắt Long Nhất sáng ngời.

“Không có, nhưng sáng chế thần điện tại Lạc nhật phong có, ngươi có thể đến lấy. ” An Cát Lạp cười duyên nói.

“Ngươi nói cũng vô ích, ta căn bản không vào được thì nói làm gì. ” Long Nhất buồn bực nói.

“Có lẽ có phương pháp đi vào cũng không chừng. ” Đôi mắt An Cát Lạp luân chuyển, nhìn phía chân trời, như lâm vào trầm tư.