Chapter 23
========================================

Đằng long thành bóng đêm vẫn mê người như cũ, hằng hà sa số điểm sáng trên bầu trời, trùm lêncả thành thị xa hoa và lộng lẫy. Lúc này nếu cầm một hồ rượu ngon ngồi trên ngoại ô đỉnh núi, Hưởng thụ gió nhẹ từ từ, Một bên uống một bên nhìn thấy dưới chân núi kia hùng vĩ đồ sộ thành thị, Nhất định sẽ có một loại đang ở trong mộng không muốn tỉnh nữa.

” Đằng Long thành quả thật đại khí thật lớn, Thế giới nhân loại quả thật so với ma long đảo tuyệt hơn bao nhiêu. ” Một gã thân hắc sắc lân giáp, Khuôn mặt anh tuấn trung niên nam tử ngồi xếp bằng tại Đằng Long ngoại ô đỉnh cầm một vò rượu ngon phát ra cảm khái.

” Lão sa, Đừng xem nhân loại tiên thiên thể chất không bằng chúng ta, Nhưng trí tuệ tuyệt không thấp hơn Long Tộc chúng ta, Mà nói xảo trá, Chúng ta Long Tộc càng là thúc ngựa không kịp, Không phục không được. ” Một gã trung niên toàn thân mặc lân giáp màu vàng nhân cầm bình rượu phía sau cười nói.

Núi này hai người là thần long bộ tộc tộc trưởng cùng ma Long Nhất tộc tộc trưởng, Hai lão gia hỏa vốn là tương giao nhiều năm lão hữu, Ngày thường biểu hiện ra trừng mắt con ngươi làm bộ đại cừu, Mà khi Long Nhất ngang trời xuất thế, sau khi mang đến thôn phệ long thể Nữu Nhi, Hai người cũng không cần đóng kịch nữa. Đặc biệt chuyến này tiến đến Đằng Long thành cử hành Long Tộc đại hội chưa từng có trong lịch sử, Long Tộc nhất thống đã là chuyện chắc chắn rồi.

” Ngày mai chúng ta cử hành Long Tộc đại hội rồi, Long Nhất Xú tiểu tử đi đáy biển chi thành rồi, Đại hội nếu thiếu hắn, Thật đúng là thất sắc không ít. ” Ma Long Nhất tộc tộc trưởng sa đột nhiên đề cập Long Nhất, nữ nhi sa mạn ngày đêm nghĩ tới tên tiểu tử thối này, Nói đến tiểu tử kia coi như là ngàn năm khó gặp, Một nhân loại có thể đạt tới loạitìnhtrạng này, Hơn nữa sau này có thể đạt tới loại cảnh giới hắn đều cũng ước lượng không ra, Thật sự là một siêu cấp quái thai rồi.

” Cũng không biết là chúng ta Long Tộc đời trước thiếu hắn cái gì. Nữ nhi sa mạn của ngươi còn có nha đầu ngốc Thước Đế Nhân đều bị hắn mê dươc thần hồn điên đảo, Thậm chí thôn phệ long thể Nữu Nhi đã nhận hắn là cha, Bây giờ phạm đế cùng tát liên á cũng canh cánh trong lòng vì Nữu nhân ” thần long bộ tộc tộc trưởng lắc đầu thẳng thán.

” Này có thể đó là thiên ý ” Sa rõ ràng ngẩng đầu nhìn trời than khẽ, thôn phệ long thể hiện thế, Thế giới hạo kiếp buông xuống. Ban đêm xinh đẹp giống như vậy chẳng biết còn có thể hay không có… nữa.

Ngày mai đó là Long Tộc đại hội khai mạc, Cho nên mặc kệ thần long bộ tộc hay là ma Long Nhất trong tộc đều cũng đi sớm một chút long.

Lúc này Đằng Long thành hoàng cung tại một chỗ cung điện dành cho Long Tộc, Cung điện hoa viên lục cây cỏ bình hoặc ngồi hoặc nằm một loạt Long Tộc. Trong đó có phạm đế cùng tát liên á, bên canh Bọn họ là một đôi nữ nhi Liễu Nhứ cùng Nữu Nhi, Thước đế tỷ đệ cùng sa mạn thuỷ tinh, Còn có đặc biệt là lôi toa cùng tinh tinh này một đôi mẹ con rồi.

Nữu Nhi cùng tinh tinh đang vô ưu vô lự trên cỏ chạy trốn chơi đùa, Phạm đế cùng tát liên á vợ chồng cùng lôi toa trò chuyện, Vài vị tuổi còn trẻ Long Tộc cùng một chỗ có một câu không một câu mà trò chuyện.

” Tỷ tỷ, Nữu Nhi khi nào thì mới có thể thấy phụ thân đây? Nữu Nhi nhớ cha. ” Chơi mệt Nữu Nhi nhào vào trong lồng ngực Liễu Nhứ, ngửa đầu mở to ánh mắt hỏi.

” Nữu Nhi thông minh. Hắn rất nhanh sẽ trở lại, Đến lúc đó Nữu Nhi có thể nhìn thấy hắn rồi. ” Liễu Nhứ xoa đầu Nữu Nhi an ủi nói.

” Tỷ tỷ mỗi lần đều nói như vậy. ” Nữu Nhi chu cái miệng nhỏ nhắn. Có chút ủy khuất nói.

Mà một bên phạm đế cùng tát liên á vẻ mặt thì có chút ảm đạm, Lâu như vậy rồi, Nữu Nhi mặc dù cùng bọn họ thân mật rất nhiều, Nhưng thủy chung không chịu nhận thức bọn họ, Tại chi tâm nàng phụ thân chỉ có một là Long Nhất.

” Biểu tỷ. Tỷ phu, Các ngươi không cần khổ sở, Một ngày nào đó Nữu Nhi trưởng thành, sẽ minh bạch thôi. ” Đặc lôi toa nhẹ giọng an ủi nói.

” Mẫu thân, Ta cũng muốn Long ca ca còn có lưu ly tỷ tỷ. ” Tinh tinh lúc này đã nằm trong long lôi toa uỷ khuất lệ quang nức nở nói. ^^ Đặc lôi toa ôm chặt nữ nhi, Trong đầu hiện ra hình ảnh Long Nhất. Tựa hồ có thể ngăn cản hết thảy cuồng phong mưa to, Ánh mắt có chút mê ly.

Phạm đế vợ chồng liếc nhau, Đều bắt gặp đối phương trong mắt phức tạp ý.

Đối với Long Nhất, Bọn họ cũng không phải rất quen thuộc, Nhưng ở chung mà trong khoảng thời gian ngắn nhưng lại làm cho bọn họ vợ chồng cảm thấy thập phần kinh dị cùng bội phục. Hơn nữa nhân loại đối với cả Long Tộc ảnh hưởng không thể ước lượng, Đặc biệt đối với bọn họ một nhà ân đồng tái tạo. Chỉ là nhân loại này mê đảo Long Tộc hai vị công chúa. Lúc này xem biểu muội đặc lôi toa đã tựa hồ đối với hắn rất cótìnhý, Hơn nữa Nữu Nhi nhận thức hắn là ohụ thân. Cảm giác này hỗn tạp cùng một chỗ tương đối phức tạp rồi.

Vài vị Long Tộc than phận cao quý đang căm tức Long Nhất đã cướp đoạt trái tim Long nữ của họ, Mà nhìn hậu cung các vị phu nhân của Long Nhất lại càng ức chế.

Dưới ánh trăng Tây môn vô hận một thân bạch y yêu kiều, Gió mát hây hẩy tung bay mái tóc đen tuyền mê người của nàng phiêu dật như tiên tử. Trong chúng nữ, Có lẽ không ai so với Tây môn vô hận đối với Long Nhất có cảmtìnhphức tạp như nàng. Kinh lịch qua cừu hận, Lại vừa kinh lịch qua luân thường đạo lý, Đến bây giờ mọi rào cản đã qua, Mộttìnhyêu như con ngựa hoang thoát cương nhưng thuỷ chung con ngựa không có tự do. Nàng thật muốn cùng Long Nhất nữ nhân giống nhau thoải mái mà muốn nghĩ đến hắn, Suốt ngày miệng nhắc tới hắn. Nàng thật muốn đối với Long Nhất la lớn nói: ” Ta không cần làm muội muội của ngươi, Ta muốn làm nữ nhân của ngươi. ”

Vẫn biết rằngtìnhyêu của nàng phải giấu kín, nhưng Tây môn vô hận thiếu chút nữa.

Nói với Long Nhất rồi, nhưng bị Thước Đế Nhân cùng sa mạn làm mất đi cơ hội. Từ nay về sau Long Nhất đi xa, có cơ hội nếu co cơ hội gặp nàng cũng không có dũng khí nói ra.

” Vô hận. ” Một am thanh thanh thúy vang lên phía sau Tây môn vô hận.

Tây môn vô hận xoay người, Long Linh mỉm cười đứng sau lưng nàng, một nụ cười ấm áp khiến cho nàng trong lòng nóng lên.

” Như thế nào còn không ngủ? Có phải là nghĩ tới Nhị ca rồi? ” Tây môn vô hận lạnh nhạt cười, Dùng giọng giễu cợt nói.

” Vô hận ngươi chẳng phải cũng thế sao? ” Long Linh nhi trừng mắt nhìn nghịch ngợm nói.

Tây môn vô hận muốn phản bác nhưng lại không biết nói gì, chuyện này nàng căn bản không thể phủ nhận.

” Vô hận, Dũng cảm thể hiệntìnhyêu của mình đi. ” Long Linh nhi đột nhiên nói một câu, khiến cho Tây môn vô hận lúc này sửng sờ tại chỗ.

” Linh nhi… ”

” Ngươi hãy nghe ta nói, Kỳ thật trước đây ta phát hiện ngươi đối nhị ca cũng không phải cảmtìnhbình thường. Ta vẫn cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng những năm gần đây kinh lịch hết thảy ta hiểu được, không phải ảo giác của ta.

Vô hận, Ngươi đối với những nam nhân khác đều không liếc mắt, Duy đối với Nhị ca mới ra nhàn nhạttìnhý, Mặc dù ngươi che dấu tốt lắm, Nhưng lừa không được ta.

Vô hận, Ngươi đã hai mươi bảy tuổi rồi, Ta không biết là đúng hay sai, Ta chỉ biết, Đã yêu rồi, Phải dũng cảm vớitìnhyêu của mình. ” Long Linh nhi có chút kích động nói, Nàng cùng Long Nhất vốn lúc đầu thù hận sâu đậm mà không biết từ lúc nào lai yêu hắn tha thiết. Mặc dù nàng biếttìnhhuynh khó mà có thể chuyển thànhtìnhyêu nam nữ, Nhưng nàng lại càng không muốn Tây môn vô hận trốn tránh mà thống khổ cả đời.

Tây môn vô hận thân thể mềm mại chấn động, Khóe mắt hai giọt lệ, Nàng không phải nữ nhi Tây Môn Nộ chuyện này chỉ có vài người biết, Mà Long Linh nhi chẳng biết chân tướngtìnhhuống thế nhưng cổ võ nàng dũng cảm mà yêu Long Nhất, khiến cho nàng trong lòng vô cùng cảm động.

” Linh nhi… ” Tây môn vô hận ôm Long Linh nhi.

Tâmtìnhcó chỗ để thổ lộ, Tây môn vô hận bắt đầu kể về nhữngtìnhcảm sâu kín của mình với nhị ca tưng chút tùng chút môt không chút giấu diếm, kể cả việc nàng không phải là nữ nhi của Tây Môn Nộ.

Long Linh nhi miệng há hốc, Càng nghe càng kinh ngạc, Như thế nào cũng không biết trong đó lại tồn tại một đoạn chuyện xưa rối rắm này.

” Vô hận, Vậy ngươi buồn bực cái gì? Ngươi cùng Long Nhất cũng không phải là thân huynh muội, Tự nhiên có thể cùng một chỗ rồi. ” Long Linh nhi nghe xong vừa cười vừa nói.

” Nhưng là… Nhị ca hắn… Hắn nói vĩnh viễn là Nhị ca của ta, Hơn nữa người trong thiên hạ đều nói ta là đế quốc công chúa mà Nhị ca vốn là thái tử, Việc này cũng không có biện pháp hướng khắp thiên hạ công bố. ” Tây môn vô hận sầu khổ nói.

” Ta không tin kia sắc lang biết ngươi không phải thân muội muội thì không có chủ í xấu xa mới lạ đó? ” Long Linh nhi cười khanh khách nói tiếp: ” Hơn nữa đây là gia sự chúng ta Vì cái gì mà phải sợ người khác khi công bố khắp thiên hạ đây? ”

Tây môn vô hận mặt cười đỏ lên, Long Nhất thật sự sẽ động tâm đối với nàng sao?

Đang ở phía sau, Vốn hậu cung yên tĩnh đột nhiên một trận bạo động, Không biết là ai hưng phấn mà hô một tiếng: ” Thái tử điện hạ đã trở lại, Thái tử điện hạ đã trở lại. ”

Này một tiếng kêu to nhất thời làm cho cả hậu cung bùng nổ, Nam Cung Hương Vân đang gặm nhấm nỗi nhớ trên giường, Khoác áo ngoài hướng bên ngoài xông ra, Thậm chí cả hài đều cũng không kịp xỏ.

” Tiểu thư, Tiểu thư, đi hài nữa, Cẩn thận lạnh bụng tổn hại tiểu thiếu gia. ” Nam Cung Hương Vân nha đầu hay trước kia từ Nam Cung trong phủ mang đến xưng hô vẫn không có đổi đi tới.

Nam Cung Hương Vân lúc này mới xoay người quay về, xỏ giầy cấp tốc lao ra bên ngoài chạy thật nhanh, trong lòng có bao nhiêu ý niệm nhớ tới Long Nhất, Nàng rất muốn nhào vào trong lồng ngực ấm áp kia, Nói cho hắn trong bụng nàng có cốt nhục kết tinhtìnhyêu của nàng và hắn, Tưởng tượng thầntìnhhắn kinh hỉ trong lòng nàng vô hạn mong chờ…

Một trận huyên náo ồn ào, tập thể quốc sắc thiên hương nữ tử toàn bộ tụ tập tới lập tức, Đông Phương Uyển đã chạy đi tới.

” Vừa rồi là ai nói thái tử đã trở lại? ” Đông Phương Uyển chưa thấy được thân ảnh đứa con than yêu, Không khỏi nổi giận đùng đùng hỏi.

” Hoàng hậu thánh an, là nô tỳ, Bệ hạ để cho nô tỳ thông tri trước, Nô tỳ nhất thời hưng phấn hô, Hoàng hậu thứ tội. ” Một cung nữ nơm nớp lo sợ mà quỳ xuống hồi đáp.