Chapter 1
========================================


Năm người Long Nhất sau khi ngụy trang, lại được ngăn cách bởi một tầng kết giới bao bọc bên ngoài rồi nhìn về phía đông mà nói chuyện, quan sát thấy tảng đá bên kia đích thực có động tĩnh. Còn hơn Á mễ tỷ đệ, Tạp Nhĩ là vương tử của Mễ Lạc tộc hiển nhiên hiểu chuyện nên không có nhiều lời. Bởi vì Mễ Lạc tộc tại hải tộc coi như đều biết rõ thực lực của nhau. Không chỉ có một trong tam đại vũ khí cung ứng thương, hơn nữa trong tộc còn tự tổ chức thành lập một quân đội hùng mạnh, ngay cả Hải Hoàng cũng phải kiêng kị ba phần. Trong lúc tam đại hải tộc: Sa tộc, Cự Kình tộc và Hải Hoàng tranh giành quyền lực, thì Mễ Lạc tộc là đối tượng mà song phương cực kỳ muốn chiêu dụ.

Từ miệng của Tạp Nhĩ được biết, trong tộc đang còn do dự chưa quyết định sẽ theo bên nào. Phụ thân của Tạp Nhĩ Mễ Lạc tộc tộc trưởng theo khuynh hướng bảo thủ là đứng trung lập không theo phe nào. Chỉ là trong tộc có mấy vị trưỡng lão đấu khẩu không ngớt, cho rằng đây là một cơ hội trời cho ngàn năm có một, gia nhập trần đấu này đấu tranh có thể mang lại lợi ích to lớn về cho tộc lý. Một số trưởng lão có dã tâm lại cho rằng Hải Hoàng cùng Sa tộc, Cự Kình tộc tranh đấu hai bên sẽ lưỡng bại câu thương, đến lúc đó chúng ta sẽ làm ngư ông đắc lợi, nói không chừng Mễ Lạc tộc lại là người cười cuối cùng trong chiến thắng.

Đối với sự tranh đấu của hải tộc, Long Nhất không có hứng thú, chỉ là hắn muốn rõ chân tướng nguyên nhân năm trăm năm trước vì sao Nhân Ngư hoàng tộc lại bị đuổi. Thứ hai là muốn liên hợp các chủng tộc hải tộc lại để ứng phó với thiên kiếp sắp đến. Mặc dù không rõ thiên kiếp sắp đến là gì, nhưng hắn tin tưởng Long thần sẽ không có lừa gạt hắn.

Cứ như vậy, Long Nhất cũng đã nắm rõtìnhhình nội loạn ở hải tộc, huống hồ hắn nghĩ thấy sựtìnhtựa hồ không có đơn giản như vậy.

Đang suy nghĩ để tìm ra lời giải, đột nhiên Long Nhất nhận thấy phía xa xa có người đang tiếp cận, nhìn thật kỹ, thỉ chỉ thấy hắn chỉ có một mình đơn độc, trang phục thật giống với trang phục trước kia trong quân đội của hắn, chỉ là dấu hiện đóng ở phái trước áo giáp thật không giống nhau. Long Nhất biết cơ hội đã đến với bọn họ.

“ Các ngươi ở chỗ này chớ ta, ta đi giải quyết hắn. “ Long Nhất nói với Lưu Ly và mọi người xong, liền biến mất tại chỗ. Chỉ trong chớp mắt thì hắn đã xuất hiện phải sau tên trọng khải thủ vệ, tên thủ vệ này chưa kịp nói tiếng nào thì đã té nhào xuống đất.

Long Nhất mang tên này vút sang một bên rồi dùng kết giới ngăn cách lại. Từ trên người hắn Long Nhất lấy được một khối tam giác lệnh bài, hắn không nghĩ rằng đây là chìa khóa để tiến vào địa phương bên trong.

Chỉ là Long Nhất đang muốn cởi bộ áo giáp này mặc vào trên người để cải trang đi vào bên trong. Mọi ngươi tại thời điểm này lại phát hiện không lám sao để cỡi bộ khải giáp này xuống được.

“ A, bộ áo giáp này không sinh trưởng luôn trên người sao? “ Tư giai đặc nhìn thấy tháo không đươc bộ khôi giáp xuống nói, trong giọng nói có chứa một sự khẳng định, tự nhiên bộ áo giáp này cũng không thể nào được phục chế lại được.

“ Cắt, phải đem nó cắt ra. Thiếu gia ta không tin là không có biện pháp. ” Long Nhất có chút mất bình tĩnh, bàn tay ngưng tụ nội lực, xuất ra một đám tàn ảnh cắt về phía cánh tay người nọ, hắn nghĩ không thảo được áo giáp ra thì trước hết lấy của hắn một tay, dù sao thiếu tay gãy chân hắn cũng không thể nào chết được. Long Nhất muốn khai thác một ít tin tức từ tên này.

Năng lượng cường đại được ngưng tụ lại làm cho không khí xung quanh đó cũng bị bóp méo. Chỉ nghe một tiếng kim loại cham nhau, rồi tia lửa văng ra khắp nơi, một cánh tay từ trên thân thể người thủ vệ kia đứt rời.

Nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết vang lên, một màu máu xanh biếc bắn tung tóe khắp nơi. Trọng khải thủ vệ từ hôn mê tỉnh dậy trong đau đớn, thân hình kịch liệt run run đứng lên.

Long Nhất nhặt cúi xuống dất nhặt cánh tay kia lên, đưa tới trước mặt nhìn nhìn, tiện thể vứt sang một bên của Tạp Nhĩ. Vẻ mặt thật là kinh ngạc. ” Thiếu gia, trong máu còn có khí tức, thập phần giống lục thiên ô tặc ( Một sinh vật rất giống con mực mà anh em ta lâu lâu lại dùng nó làm món nhấm đó… ), Chỉ là không có lục thiên ô tặc trên thân loại người này thật không bình thường. Lưu Ly đăm chiêu nói.

“ Cánh tay này tựa hồ chỉ giống như một xúc tua của ô tặc, chỉ là dùng một loại phương pháp cùng với bộ khải giắn thành một chỉnh thể hình người. “ Tạp Nhĩ cẩn thận xem xét cánh tay cụt kia, vẻ mặt cũng lộ ra một sự khó tin.

“ Nhưng hải tộc đâu có một chủng tộc như vậy. “ Tư giai đặc hung hăng đá về phía tên thủ vệ, chỉ nghe thấy tiếng kêu la đau đớn nhứt nhói.

“ Có lẽ là một hải quái. Bị người ta khống chế mà biến thành hải quái “ Á Mỹ kinh hãi nói.

Long nhất đối với quan điểm của Á Mỹ cho là đúng. Hắn vửa rồi có dùng tinh thần lực quan sát qua, đích thực tên khải vệ này là một ô tặc hóa thành. Trong cơ thể có một cỗ năng lượng ba động kỳ quái, loại năng lượng ba động này làm cho Long Nhất cảm nhân được âm lãnh huyết tinh. Nếu thực sự có người đứng ở sau lưng khống chế thì sự việc thật không đơn giản. Mọi người đều biết, có một số ít hải quái có thể thuần dưỡng có thể có dùng làm một số việc. Mà cũng có một số hải quái khó có thể thuần dưỡng, đại ô tặc là một trong số đó, mà hôm nay không phải là có người đã làm được rồi sao. Hơn nữa cón đem bộ khỉa giáp mâc lên thân ô mực để tạo thành quân đội. Loại này có lực chiến đấu cường đại, chỉ biết phục tùng mệnh lệnh. Nếu quân đội hải quái này mà tiến ra chiến trường thì đúng là đánh đâu thắng đó, không có gì có thể cản nổi.

“ Âm mưu, chuyện này nhất định là có âm mưu. Tạp Nhĩ kêu lên.

Long Nhắt nhíu mắt lại nhìn kim bài lệnh hình tam giác trong tay, nói “ Các ngươi ở lại nơi này, ta đi vào thám thính thử xem. ”

“ Chúng ta cũng đi. ” Mọi người tất cả đồng thanh mà nhìn Long Nhất.

“ Không được, ở trong đó còn không biết có sựtìnhgì, một mình ta có thể dễ dàng đối phó. ” Long nhất khoát tay, không chút chần chờ nói.

Lắc mình ra khỏi kết giới, Long Nhất đi đến tảng đá trước mặt, cầm trong ty tam giác lệnh bài phóng tới, bỗng nhiên trên bề mặc tảng đá truyển đến một cỗ ma lực ba động mãnh liệt, một vầng bạch quanh cuốn hắn vào bên trong.

Long Nhất nhìn thấytìnhhuống trước mắt không khỏi sợ hãi, chỉ thấy hắn đang ở trong một đại sảnh trống rỗng, trên đầu đại sảnh còn có một trận ma pháp thật lớn, mà khiến cho Long Nhất kinh ngạc nhất chính là bốn phía đại sảnh đếu có rất nhiều trọng khải thủ vệ, tay đang cầm vũ khí.

Bất quá Long Nhất nhanh chóng cảm thấy yên lòng, mấy tên trọng khải thủ vệ này xếp hàng thẳng tấp, không có chút nhút nhích nào, tực hồ như những bức thạch điêu không có sinh mệnh… Nghĩ đến vửa rồi Long Nhất bắt được một tên trọng khải thủ vệ, vốn là hải quái đã bị khống chế, nếu không có mệnh lệnh thì tuyệt đối sẽ không công kích.

Long Nhất dùng tinh thần lực cảnh giới. Thân hình như một làn khói bay ra khỏi đại sảnh. Bất quá nơi này gọi là phòng, thực chất chỉ là một không gian bị ngăn cách bởi kết giới. Đối diện có một thông đạo, bốn phía còn lại đều có nước biển bao quanh.

Một thân hình dị thường gống sa tộc trưởng đang chấp tay đứng, nhưng đầu hắn với sa tộc thì thật sự khác nhau, bởi vì đầu hắn giống như đầu người bình thường không giống như đầu của sa ngư tộc. Ngoại trừ đỉnh đầu có lân phiến màu xanh cùng một miệng có đầy răng sắc bén, ngũ quan so với nhân loại không giống nhau, hắn tại hải tộc chắc chắc có đầy quyến thế, chắn chắn là sa tộc tộc trưởng.

“ Bẩm tộc trưởng, nha đầu của biển hoàng đã bị chúng ta bắt đến đây. “ Một vị thân mặc áo giáp vàng là sa tộc tướng quân từ thông đạo bên kia đi vào, hưng phấn nói.

“ Gì? Bắt được? Đi xem? “ Sa tộc trưởng lão trong mắt lộ hẳn sự hưng phấn cùng kích động, bắt quá nhanh chóng liền bị hắn áp chế xuống.

Hai người rởi khói không gian này, thuận theo thông đạo rẽ trái rồi rẽ phải. Rồi ra thoát ra khỏi mặt nước biển. Nhìn trên bờ giống như một nến đất đã bị bao quanh, có đông binh vệ thường xuyên canh gác.

Tướng lãnh dẫn sa tộc tộc trưởng thông qua tầng tầng phòng vệ tiến vào một khu vực chứa đầy châu báu cực phẩm chiếu sáng cả căn phòng. Trong phòng xuất hiện một chiếc giường được chế tác từ vô số hải tinh ngàn năm, trên giường lại được trang trí bới vô số đồ dùng quý báu. Giờ phút này trên giường có một cô gái ước chừng mười bảy mười tám tuổi đang nằm, ngũ quan tinh xảo, trên đầu lộ ra hai đoạn sừng của Long tộc. Nếu so sánh với sa tộc, quả thực giống như thiên sứ với ma quỷ, khác xa một trời một vực. Thật không biết trong hải tộc, như thế nào mà lại có đươc một tướng mạo ngàn năm kỳ quái đây.

Cô gái vẫn nắm mắt lại, tựa hồ như đang ngủ say.

“ Không sai, lúc này bắt được nàng thật là thiên ý, lần trước bị tên Hải Hoàng hỗn đản kia cho ăn một đao, thù mới hận cũ xem ra phải được trả lại trên người nữ nhi hắn mới được tìm này rồi. “ Sa tộc tộc trưởng đắc ý cười, hai chiết ngư tàn ra một tia nhìn lạnh lùng.

“ Tộc trưởng, vì bắt nha đầu này mà chúng ta tổn thất không ít tinh anh, dù sao cũng phải hảo hảo tra tấn nàng một phen. “ Sa tộc trưởng lão nhìn cô gái đang ngủ say, mắt lộ ra tiadâmquang mà nói.

“ Trong khoảng thời gian này tuyệt đối không thể động tới nàng… Nếu ngươi tùy tiện, không nghe lời tộc trưởng, ngươi có biết sẽ có hậu quả gì không? “Sa tộc tộ trưởng bắt gặp ánh mắtdâmđãng của thủ hạ, lạnh lùng cảnh cáo nói. Tên thủ hạ này cái gì cũng tốt, chỉ là có một chút bất hảo, đúng là vô cùng háo sắc. Phải biết rằng Hải Hoàng đối với nữ nhi của mình rất mực sủng ái, hắn cũng không muốn bỏ tiểu mất đại.

“ Tuân lệnh tộc trưởng, thuộc hạ tuyệt đối không đụng đến nàng. “ Trưởng lão nghe được âm thanh lạnh lùng của tộc trưởng, nhất thời trong lòng sợ hãi, thủ đoạn của tộc trưởng trong lòng hắn hiểu hơn ai hết.

“ Trong khoảng thời gian này cứ cung phụng này, mang đồ ăn ngon thức uống tốt đến hết. Để cho nàng có được thêm vài ngày hưởng cuộc sống tốt đẹp. Được rồi, hai nữ tộc nhân của Nhân Ngư tộc kia thẩm tra thế nào rồi? “ Sa tộc trưởng đột nhiên hỏi.

“ Bẩm tộc trưởng, hai gã đàn bà kia rất mạnh miệng, một mực cứ khẳng định tử kim hồn thạch ở trong tay bạng tộc. “Sa tộc trưởng lão đáp.

“ Hừ… Rượu mời không uống chỉ thích uồng rượu phạt, hai mỹ Nhân Ngư đó ta thưởng cho ngươi đó. ” Sa tộc tộc trưởng cười lạnh nói.

“ Cám ơn tộc trưởng, thuộc hạ sẽ cho bọn chúng nếm chút thủ đoạn, sống không bằng chết, cạp cạp… ”Sa tộc trưởng lão nớ dụ cườidâmđãng nói. Hắn không ngừng nghĩ đến thân hình của hai mỹ nhân kia, nữ nhi bảo bối của Hải Hoàng đã không được phép đụng vô, vậy nếm thử hương vị của mỹ Nhân Ngư kia, mỹ nhân ngư trời sinh kiều mị, hưởng qua một lần là không thể quên được a.

Lúc này bên ngoài căn phòng, có một cái bòng trong phút chốc thổi qua, Long Nhất đi khắp các ngõ ngách, trong lòng nói “ Tử kim hồn thạch, mỹ Nhân Ngư, chẳng lẽ bọn họ nói chính là Bích phỉ và Tiểu thước? “