Chapter 27
========================================

– Nhiên… tuần sau là sinh nhật Nhiên đó nghe… nhớ đó ông tướng…

Mỹ Hạnh trừng mắt nhắc nhở anh, nhưng thiệt tình, kèm theo đôi mắt mở to như trừng đó là miệng cười xinh xắn dễ thương, quyến rũ của cô… Anh lè lưỡi chọc quê cô gật đầu… Chẳng biết có quà gìhaytổ chức to bự tới đâu mà gần như ngày nào cũng nhắc… phát mệt với bà chị này… Thật trong thâm tâm Nhiên, anh rất cảm động cho sự quan tâm trên cả tuyệt vời của Mỹ Hạnh dành cho anh.

Mối quan hệ tình cảm giữa hai người đã rõ rành rành, chỉ có điều mẹ Hiền cũng như mẹ Hồng Thủy chưa hề biết. Bà Hồng Thủy đi nuôi con gái sinh đẻ ở Saigon không biết bao lâu mới quay về, còn Hiền thì cũng ngờ ngợ trong linh cảm của một người phụ nữ, một người mẹ cũng đoán biết được phần nào tình cảm của con gái dành cho Nhiên nhưng thực sự thì nàng cũng không quan tâm nhiều lắm… Không phải vì nàng không thương con gái, bởi với nàng, Mỹ Hạnh là tất cả tài sản quý báu nhất trên đời mà nàng có được, nếu mai ngày Mỹ Hạnh mà có lấy Nhiên làm chồng nàng cũng hoàn toàn chấp nhận…

Chỉ có điều, trong cái tuổi hồi xuân của nàng, được chàng thanh niên trẻ khỏe luôn đáp ứng được cho nàng những khao khát ham muốn dục vọng thân xác nên nàng cũng không muốn nói gì với con gái, chuyện gì nó tới thì nó sẽ tới… Trong một góc tâm tình của nàng, nàng còn muốn Mỹ Hạnh mau mau lấy Nhiên để nàng còn được Nhiên lén lút ái ân với nàng… Hiền không quan tâm cái chuyện oái oăm của mẹ vợ con rể, nàng chỉ biết giữa nàng và Nhiên không phải là ruột thịt, và miễn sao cái quan hệ này của nàng với Nhiên sẽ không để cho Mỹ Hạnh biết là được. Ngoài ra, nàng không thiết gì tới những việc khác.

Nghe Mỹ Hạnh nhắc Nhiên về ngày sinh nhật, Hiền chắc lưỡi lên tiếng:

– Uổng không chớ. Ngày sinh nhật con trai năm nay mẹ không ở nhà rồi… Dì con về rủ mẹ về chơi với ngoại ít bữa… Mẹ không từ chối được, với lại hồi này bà ngoại cũng yếu rồi, mẹ cũng muốn về thăm ngoại… Hay là, bữa nào con bắt đầu nghỉ hè, con cũng về thăm ngoại một chuyến đi, bé Hạnh.

Mỹ Hạnh nghe nói mẹ sẽ đi vắng trong ngày sinh nhật của Nhiên cô như mở cờ trong bụng, có điều cô không để lộ ra ngoài. Cô nhìn mẹ gật đầu:

– Dạ. Để con sắp xếp, tuần sau là nghỉ rồi, con thu dọn mấy ngày rồi con về dưới với ngoại, lúc về thì hai mẹ con mình cùng về luôn, được không, mẹ…

Hiền gật đầu, nàng quay lưng đi lên lầu. Nhìn thấy bóng mẹ Hiền vừa khuất dạng, Nhiên nhào tới ôm cứng Mỹ Hạnh làm cô giật mình đẩy anh ra:

– Trời ơi… mẹ thấy làm sao…

Nhiên dụi mặt vô vai cô hít hít mùi thơm từ người cô:

– Chị sợ gì, trước sau gì Nhiên không là… con rể mẹ Hiền chớ…

Mỹ Hạnh cố đẩy anh ra, lắc đầu quầy quậy:

– Tới đó hẵng hay, bây giờ thả chị ra đi…

Nhiên lì lợm:

– Cho Nhiên hôn đi đã…

Biết không thể rời khỏi tay anh nếu không cho anh hôn, Mỹ Hạnh ngoái nhìn phía sau, cô kéo anh khuất ra sau vách tường, từ trên cầu thang đi xuống sẽ không nhìn thấy gì… Cô quay qua đối diện với anh, ngước mặt lên chờ đợi… Ngay lập tức anh cúi xuống đặt môi lên bờ môi cô… Hai đầu lưỡi quấn quýt, bú mút nhau như bao nhiêu lần khác…

Cứ hễ ôm được thân hình mềm mại của một người con gái hay phụ nữ vô lòng, ngoại trừ mẹ Hồng Thủy, là con cu Nhiên tự động căng cứng rất nhanh, lần này cũng không ngoại lệ… Khúc gân thịt cứng vươn lên ép trên bụng Mỹ Hạnh, cô thừa biết đó là cái gì… tay cô cũng muốn thò tay xuống nắm thử nó, coi thử hình dạng nó ra sao, nhưng mà cô còn e ngại chưa dám… trong nụ hôn bữa nay, bàn tay Nhiên lại quen thói để nhẹ lên trước bầu ngực căng thăm dò… Lạ lùng là hôm nay cô không phản ứng quyết liệt như những lần trước, cô im lặng… Được trớn, anh úp bàn tay lên một bên vú cô ngoài lớp vải áo và cái nịt vú…

Dù vậy, lòng bàn tay anh cũng cảm nhận rõ ràng cái căng mềm, phập phồng của vú cô… Nhưng chỉ vậy thôi, cô lại kéo bàn tay anh xuống không cho sờ lên vú cô nữa… Cô đẩy anh ra. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng… Cô cũng xoay người lên lầu bước nhanh về phòng, đóng cửa phòng, cô cúi người kéo cả quần ngoài lẫn quần lót xuống… đúng như suy nghĩ của cô, dưới đáy quần lót lại là một vệt ươn ướt đã thấm xuống như những lần trước, mỗi khi ôm hôn cùng Nhiên…


An Nhiên nằm dài trong phòng. Từ sáng tới giờ cô không muốn ra khỏi phòng một giây phút nào. Mẹ kêu, chị kêu, cô cũng chịu ra ngoài… Không phải cô đau bệnh gì hay giận hờn gì ai… Mà cô đang chìm đắm vô những gì đã xảy ra trong thân thể cô tối hôm trước… Hai buổi tối rồi cô không được gần Nhiên như lòng cô mong ước, không phải anh không muốn gặp cô, mà như lời anh nói, anh muốn để cô nghỉ ngơi cho thật bình thường sau cái lần đó, cái lần cô giao trọn cho anh đời con gái của cô… Cô không hề hối hận mà cô còn muốn anh tối nào cũng cho cô tới với anh… Nhưng cô không thể biết được, quanh anh còn có những người con gái khác nữa… nhất là người mà cô không thể ngờ tới, dì Hiền xinh đẹp của cô, người mà cô cũng coi như là một người mẹ khác…

Từ hôm đó tới nay, cô luôn hỏi lại lòng mình là làm như vậy đúng hay sai, cô có một chút ân hận hay tiếc nuối gì không… Nhưng cô không cảm nhận ra những điều đó… Chỉ duy nhất là cô muốn anh cứ làm như vậy với cô nữa, nhiều lần, nhiều ngày nữa… cho tới khi cô đi Saigon học đại học…

Nhắm mắt lại, hình dung ra khuôn mặt của Nhiên. Nhớ tới cảm giác từng nụ hôn của anh, những lần anh vuốt ve, xoa nắn rồi bú liếm trên hai núm vú nhỏ, trên khe rãnh âm hộ… Bất giác, cô cảm thấy hai núm vú cô ngứa râm ran, cô cởi hết hàng nút áo, ở nhà cô cũng giống mẹ và chị, cô không hề mặc áo ngực… Hai bàn tay cô đưa lên xoa trên hai bầu vú, cô gãi nhẹ trên hai đầu núm vú đã sưng lên, càng gãi nhẹ, cô càng cảm thấy ngứa nhiều hơn, nó sưng lên tưng tức, đau đau… Cô hận là mình không thể cúi đầu xuống tự mình bú mút hai núm vú cho hết ngứa…

Hai đầu núm càng sưng ngứa thì ở dưới háng cô, hơi nóng càng đầy lên và có những giọt âm ấm ứa ra… bây giờ thì cô biết rõ vì sao ở dưới của cô ướt như vậy rồi… An Nhiên đưa hai tay xuống tuột cả hai cái quần ra khỏi người cô… Hoàn toàn trần truồng trên giường… Một tay cô xoa nắn, khều gãi trên hai núm vú, tay kia cô úp dưới âm hộ xinh đẹp của cô… Cô nắn bóp, cô xoa vuốt nhưng càng làm vậy thì hơi nóng bên trong càng tỏa ra nhiều hơn, dòngdâmthủy trong âm đạo đã tràn ra ướt đẫm tới hai bên mép lồn căng mọng, mấy sợi lông nâu đen rải rác ở hai bên mép lồn ướt mem dính sát lên làn da trắng nõn…


An Chi ngồi bó gối ngắm nhìn mây bay trên nền trời xanh, gió lồng lộng trên sân thượng thổi tung mái tóc cắt ngắn lòa xòa trước mặt, đưa tay vuốt hoài nó vẫn cứ ụp trên mặt cô… Chán chường, cô quay người qua phía khác, gió thổi mái tóc hất ngược ra sau, lộ ra khuôn mặt trắng hồng xinh đẹp không một chút mỹ phẩm trang điểm… Đây mới là khuôn mặt thật của cô… Có một chút trẻ trung, ánh mắt sáng nhưng lại vương một nỗi buồn nào đó chưa nói thành lời…

Cô mặc một cái áo sơmi trắng mỏng, vẫn cái kiểu cài đôi ba hột nút áo, phía dưới cô cũng lại cột hai vạt áo thành một cái nơ nhỏ… Cũng như mẹ và em gái, cô chẳng buồn mặc nịt vú, đôi vú trắng hồng căng tròn nổi bật hai núm vú tròn nhỏ dưới làn áo trắng mỏng mà gió thổi dán sát lên ngực cô… Ở nhà không có đàn ông con trai, có mỗi người cha hèn kém, nhu nhược cứ như ở ẩn dưới tầng trệt nên cô chẳng buồn mặc thêm quần ngoài cái quần lót mini vừa đủ che đi vòm mu cong nở phồng… Hai mảnh mông trắng phau lồ lộ bên ngoài như trêu ngươi…

Cô đang nghĩ tới người thanh niên đó, người đã cho cô quá giang một đoạn đường khi mới về nước, người đã cùng cô âu yếm hôn hít trong một quán nước, người đó đã cùng cô quấn quýt suốt một đêm khoái lạc đến tận cùng trên cái giường rộng trong phòng ngủ của anh… Từ đêm đó, cô chưa hề gọi cho anh mà anh cũng không nhắn cho cô một tin nhắn nào… Anh quên cô rồi sao…

Tâm trạng cô phức tạp ghê lắm. Cô xác định mình không yêu anh chàng đó, cô chỉ cùng anh một đêm buông thả cho dục vọng thân xác chứ chưa hề biểu lộ hay nói lời yêu nào… Nhưng sao lạ, mấy ngày nay cô cứ nghĩ tới anh, không phải chỉ vì những cảm giác sung sướng ngất ngây mà cô được hưởng từ thân thể trai tráng của anh… Chỉ có đó, thân xác cô đang thèm thuồng những vuốt ve, xoa nắn… những nụ hôn tới ngộp thở của anh, nhưng mà… cô biết, bây giờ đang là buổi sáng, cô không thể đi tìm anh được…

Ngồi một hồi nghe mỏi mỏi, An Chi nằm xuống trên cái ghế xếp trải dài dưới bóng mát của những chậu cây kiểng cao lớn… Rồi không biết nghĩ gì, cô đưa tay lên tháo cái nơ cột hai vạt áo, gỡ mấy hột nút cài rồi thả cho hai vạt áo trắng tự rơi… Hai bầu vú trắng như sữa, tròn căng vun đầy trên khuôn ngực… Cái bụng nhỏ của cô phập phồng với cái lỗ rún nho nhỏ… Vòm mu căng phồng lên dưới làn vải mỏng của cái quần lót trắng mờ mờ một mảnh tam giác màu đen…

Đôi rèm mi cong vút khép lại khi tay cô đưa lên sờ hai bầu vú căng, mấy ngón tay cô mân mê trên hai núm vú đỏ hồng, môi cô mím lại trong một cảm giác khoan khoái bất ngờ… Đôi đùi trắng phau mịn màng chợt bắt chéo nhau co duỗi như có con gì châm chích… Một bàn tay cô lướt trên làn da bụng, luồn vô dưới quần lót úp lên bờ mu cong. Mấy ngón tay cô nổi dưới làn vải vuốt lên vuốt xuống giữa hai chân cô, cái khe huyền bí đã bắt đầu ẩm ướt, trơn nhớt bám lên mấy ngón tay… Cũng như em gái đang nằm dưới tầng lầu, cô tự vuốt ve mình khi trong đầu cô nhớ lại những cử chỉ dâm tình anh làm cho cô trong đêm tối đó… Đôi môi hồng căng mọng hé mở lẩm bẩm kêu lên một cái tên…


Nàng ngồi dựa ngửa ra trên cái ghế làm việc rộng rãi, một tay nàng đang lùa bên trong cái áo sơmi đã mở phanh mấy hột nút trước ngực. Cái nịt vú màu đen đỡ cho đôi vú căng đầy trắng ngần đã bị đẩy ngược lên cao, bàn tay đang liên tục sờ nắn, xoa bóp trên hai bầu vú và se se trên hai đầu núm nâu đỏ đã sưng cứng như hai viên bi nhỏ…

Bàn tay kia nàng thò bên dưới cái váy đen, kéo cái quần lót lệch qua một bên để lộ toàn bộ cái âm hộ có đám lông đen rậm từ trên vòm mu xuống tận khe đít nàng… Những đám lông hai bên bờ mép lồn và phía dưới gần lỗ đít nâu nâu đã dính ướt chất nhờn từ bên trong âm đạo nàng chảy ra… Mấy ngón tay banh hai bờ mép vuốt dọc trên khe thịt đỏ hồng trơn ướt rồi đút đầu ngón tay vô trong cái lỗ dưới khe cũng đã ướt mem mấy ngón tay nàng… Vừa liên tục đút nhanh mấy ngón tay trong khe lồn, nàng vừa nắn bóp thật mạnh trên hai bầu vú nở căng… Tiếng thở trộn lẫn tiếng rên rỉ của nàng thoát ra từ cổ họng từng hồi nghe thật dâm đãng và gợi tình…

Hình như hai ngón tay đang thụt trong âm đạo chưa làm nàng thấy đã nư, nàng nhìn trên bàn làm việc, rồi kéo một cái ngăn kéo bàn… Có một chai gel lăn nách để khử mùi trong đó, đôi mắt đang mờ mịt của nàng sáng lên, nàng cầm lấy chai gel rồi đưa cái đầu chai có nắp tròn như đầu một con cu căng to quẹt dọc theo khe lồn mấy lần cho nó thấm ướt dịch nhờn… Nàng để đầu tròn của cái nắp chai vô cái lỗ rồi nhấn từ từ vô… Cái đầu chai banh hai mép thịt, căng cái lỗ rồi lọt vô, nàng bật lên một tiếng rên:

– Ô… to quá… ô…

Nàng nhấp nhấp cho đầu chai từ từ lún sâu vô trong âm đạo đang nổi cơn dâm của nàng, cái chai gel lút vô chỉ còn phần đáy chai nơi mấy ngón tay nàng giữ chặt… Nàng thụt vô rút ra cái chai gel khử mùi, há hốc miệng ra thở… Trong trí não nàng đang nhớ tới con cu rất to dài của chàng trai đó, con cu của chàng hình như còn to hơn cái chai gel này… Tự nhiên, vừa thụt cái chai gel, miệng nàng vừa bật lên tiếng rên, hình như nàng đang kêu tên một ai đó:

– Ô… ư… trời ơi… sướng quá… Nhiên ơi…


Không biết có phải do thần giao cách cảm như người ta thường nói hay không, chớ tại sao cùng trong một buổi sáng đẹp trời như hôm nay, ở ba nơi khác nhau, cả ba mẹ con cùng chung một nỗi thèm muốn của dục vọng thân xác, cùng nghĩ tới những lần làmtìnhcùng một chàng trai… Có khi nào sẽ tới lượt cả ba mẹ con vô tình hẹn nhau cùng một thời điểm quây quần cùng chàng trai đó tìm khoái lạc cho nhau… Có trời mà biết… Chỉ biết rất chắc một điều, cả ba mẹ con đều có một dòng máu đam mê dâm tình như nhau…


Buổi tiệc thân mật trong nội bộ khu nhà hàng khách sạn do Tường mới về nhận chức vụ giám đốc mời và cũng do chính anh bỏ tiền ra chiêu đãi mọi người diễn ra thật ấm cúng, vui vẻ và thân tình… Anh không ngại tới từng bàn chúc sức khỏe mọi người, cũng như cần thiết anh luôn hỏi thăm việc gia đình cá nhân của họ… Tường cũng không quên nhắc bộ phận nhà bàn sắp xếp dọn những phần ăn ngon nhất đem tới cho những anh chị em nhân viên vì công việc phải túc trực nơi làm việc không thể đến dự được… Sự quan tâm tới mọi người của một vị giám đốc làm tất cả nhân viên đều nhen nhóm sự cảm phục và tình thương mến… Đặc biệt là những cô gái trẻ và cũng có cả những phụ nữ đã có gia đình.

Trong mắt họ, vị giám đốc mới không chỉ đầy nét hào hoa lịch thiệp của một người đàn ông đúng nghĩa, mà họ còn cảm nhận được tấm lòng nhân ái thật sự của anh tới nhân viên dưới quyền, không hề có một chút xíu nào tỏ vẻ xa cách, bề trên… trong số những phụ nữ trẻ có hai nàng luôn đăm đắm nhìn anh mỗi khi có dịp: Thảo Nguyên và Quỳnh Tiên.

Bữa tiệc nào rồi cũng có lúc tàn, Tường quay về phòng làm việc để chuẩn bị thu xếp ra về. Đi ngang phòng của quản lý anh chợt giật mình vì có một bóng người từ bên trong cánh cửa gần như lao ra đụng mạnh vô người anh. Rất nhanh nhạy, Tường đưa tay đỡ người đó và anh kịp nhận ra chính là Thảo Nguyên… Khuôn mặt cô đỏ bừng, tóc tai rối tung, bộ áo váy cô mặc trên thân nhăn nhúm, hai hột phía trên đã bật ra từ lúc nào, để lộ một khoảng ngực trắng ngần, cái khe vú chẻ hơi sâu ở giữa ngực và một phần cái nịt vú màu da người… Anh giữ cô đứng vững ân cần hỏi thăm:

– Thảo Nguyên, em sao vậy…

Ngước đôi mắt lờ đờ như người say, nàng líu nghíu, ngọng nghịu như giọng người say:

– Ai đó? Say quá đi… mệt quá… cho chị vô toilet đi… chị muốn ói quá… Trời ơi, đã nói là không biết uống mà cứ ép người ta… ui da…

Nghĩ là nàng say rượu, Tường mỉm cười, quàng tay qua vòng eo thon của nàng, đẩy cửa phòng nàng quay lại. Anh biết phòng làm việc của các sếp luôn có phòng vệ sinh nhà tắm riêng nên đưa nàng quay trở lại vô phòng… chớ đưa nàng qua phòng anh thì cũng xa hơn mà không tiện, còn ra tới phòng vệ sinh chung thì lại quá xa… Cố sức dìu nàng vô phòng vệ sinh riêng, Tường hoàn toàn không hay biết, che giấu dưới mái tóc rũ rượi của nàng, đôi môi đỏ mỉm một nụ cười đắc ý…

Đưa nàng vô tới cái bệ có lắp cái bồn men sứ rửa mặt, anh đỡ dưới bụng nàng để nàng hơi cúi cho nàng dễ nôn ói… Nhưng mà, Thảo Nguyên có say đâu mà ói chớ… nàng có uống chút rượu vang thật, nhưng cũng chỉ vừa đủ để mặt nàng đỏ lên, chứ thiệt tình nàng có biết uống đâu… Từ trước bữa tiệc này diễn ra, trong thâm tâm nàng đã lên một kế hoạch để đưa vị giám đốc đẹp trai này vô cái thế không thể cưỡng lại thân xác nàng…

Thấy nàng cứ gục đầu hoài mà không nôn ói được, Tường nhìn quanh quất trong phòng vệ sinh rồi cuối cùng đành tặc lưỡi dìu nàng ngồi xuống cái nắp bồn cầu, hứng ít nước vô lòng bàn tay rồi xoa nhẹ lên mặt nàng, hy vọng nước lạnh sẽ làm nàng tỉnh lại phần nào… Sợ nàng té ngã nên một cánh tay của anh cứ phải ôm ngang bụng nàng không dám thả ra…

Mới vỗ nhẹ mấy cái lên mặt nàng thì tự nhiên bàn tay anh bị nàng nắm chặt, mắt vẫn nhắm khít nhưng đôi môi nàng hé ra rên rỉ:

– Ưm… anh ơi… anh… em nóng quá… cho em đi tắm đi… em nóng…

Tường cứ nghĩ là nàng say, nên cố rút bàn tay ra để hứng thêm chút nước nhưng nàng không chịu lại quàng cả hai tay ôm cứng ngang lưng anh… Khuôn mặt Thảo Nguyên áp lên bụng anh, nàng dụi dụi mặt lên bụng anh như muốn lau những giọt nước mà vừa rồi anh vỗ lên mặt nàng… Sự đụng chạm bất ngờ, những cái dụi mặt của nàng trên bụng, mùi thơm từ người nàng tỏa lan cộng với xúc cảm khi bàn tay anh cứ phải ôm giữ trên thân thể thơm hương và mềm mại làm cái phần đàn ông trong anh không thể ngủ yên được nữa… Con cu anh phản ứng từ từ căng phồng lên trong quần, nó đội lên như một cục u bất trị… Anh cố gắng gỡ vòng tay của nàng ra nhưng không được, nàng cứ khư khư ôm cứng anh, tiếng thở của nàng bỗng như trở thành tiếng rên rỉ…

– Ưm… ư… anh ơi… tự nhiên… nóng quá… em muốn… em muốn… anh ơi… làm tình đi anh…

Tường giật mình tưởng mình nghe lộn… Nhưng mà hình như không phải, một bàn tay của Thảo Nguyên bất chợt áp lên phía trước quần anh nắm ngay lên khúc gân đang cương lên, nàng nắm chặt, vuốt bóp như không hề có ý định thả ra… Hơi bất ngờ, nhưng cái cảm giác con cu đang căng của mình được bàn tay của một phụ nữ nắn bóp làm anh cũng khoan khoái, anh đứng yên một chút suy nghĩ về cái tình huống này… trong đầu Tường thoáng qua một ý niệm: “Cô nàng này say thật hay say giả đây… Say gì mà biết chộp ngay vô cái của mình…” Anh cúi người luồn hai tay dưới nách nàng nâng lên:

– Thảo Nguyên, đứng lên… đứng lên đi… anh hỏi em cái này…

Cuối cùng thì nàng cũng tiếc rẻ thả con cu anh ra đứng lên theo lực nâng của anh… Đứng sát trước mặt Tường, gần như chạm nhau, nàng quyết định lật ngửa bài. Nàng đưa sát khuôn mặt lại gần anh, đôi môi nàng hé mở gần như chạm lên môi anh, đôi mắt không còn sự lờ đờ, mất ánh sáng như người say mà bây giờ nó rực lên một ngọn lửa khát khao cháy bùng, hơi thở nàng thơm mùi rượu thoảng qua mũi anh:

– Anh Tường… em muốn… Anh có thích chịch em không… Em cho anh chịch em đó…

Nàng nói xong liền ép môi nàng lên môi anh, đầu lưỡi nhọn đỏ hồng vươn ra len vô giữa hai môi anh liếm liếm… Đã biết được ý định của nàng nhưng Tường muốn kiểm tra lại nghi vấn của mình, anh giả bộ nghiêng đầu tránh né nụ hôn của nàng, cầm hai tay nàng giữ lại:

– Thảo Nguyên, em say lắm rồi… Thôi đi, ra ngoài, anh kêu tài xế đưa em về…

Nàng vùng ra khỏi sự cầm giữ của anh, tay nàng lại ôm ngang lưng anh, nàng ngước lên:

– Không, em không có say… Em rất tỉnh… Em đang muốn được có anh… ngay bây giờ… Anh có biết không, em thèm anh từ hồi trưa tới giờ… em không đòi hỏi gì hết… em tự nguyện… em muốn được anh chịch em… Đi mà anh… em muốn lắm rồi… Anh chịch em đi rồi anh có khinh khi em cũng được… Nhưng mà bây giờ… anh phải làm cho em… em không chịu nổi nữa…

Thảo Nguyên nói một hơi. Thật sự, nàng thèm muốn anh ngay từ lúc nàng bước qua chỗ Quỳnh Tiên để đưa hồ sơ cho nàng đi ký… Nhưng nghĩ lại nếu tự mình đem đi ký và đòi hỏi chuyện đó ngay trong phòng làm việc của Tường thì không được… Anh sẽ dứt khoát không đụng tới nàng mà còn sẽ coi như nàng muốn cài bẫy anh… nên nàng cố nhịn thèm cho tới chiều, nàng giả bộ uống vài ngụm rượu cho đỏ mặt rồi giả say, lén về phòng nàng trước, hé cửa chờ cho tới khi Tường về ngang qua…

Tường làm sao có thể bỏ qua cái chuyện đẹp như mơ này nhưng anh cố gặng hỏi lần nữa:

– Em không say? Em rất tỉnh? Em muốn cho anh… đụ em? Ngay trong này… Có hối hận không vì khi em đã nói vậy anh sẽ không tha cho em đâu… Anh sẽ làm theo yêu cầu của em… Anh chịch em…

Anh hỏi tới đâu nàng gật tới đó, tới khi anh nói anh làm theo yêu cầu của nàng thì đầu nàng lại gật lia lịa… Nàng ôm chầm Tường, nhón chân lên áp môi lên môi anh lần nữa, lần này thì anh dại gì mà quay đầu đi nữa… Anh ngậm đầu lưỡi thơm mùi rượu vang của nàng mút say mê như đầu lưỡi của nàng chính là nguồn rượu ngon ngọt, hai tay anh không ngừng hoạt động trên tấm lưng êm của nàng… Thảo Nguyên cũng không chờ đợi anh, nàng tự cởi luôn mấy hột nút áo còn lại… kéo áo cho nó tuột khỏi lưng váy, anh lần tay ra sau mở khóa cài nịt vú cho nàng rồi không chậm trễ lấy một giây, anh lùa cả hai bàn tay ra trước úp lên đôi vú nhỏ nhưng săn chắc căng mềm rất ấm nóng… trong đầu anh chợt liên tưởng tới bầu vú của Tiểu My và Nương, vú Thảo Nguyên nhỏ hơn…

Nàng không cần anh phải bú liếm kiểu cách dạo đầu gì nữa hết, dâm thủy đã trào ướt đáy quần lót nàng từ lúc nào, đám lông đen rậm hai bên mép lồn và gần sau đít cũng đã ướt đẫm rồi, bây giờ nàng chỉ muốn anh mau mau cắm con cu cương cứng vô rồi chịch nàng thôi… Thảo Nguyên hai tay kéo gấu váy lên cao rồi tuột cái quần lót đen ra khỏi chân nàng, xong nàng thò tay lên khóa quần anh kéo xuống, luồn tay vô trong lôi cây gậy thịt cứng nóng ra ngoài…

Khi vừa thấy con cu Tường, nàng chợt nuốt một ngụm nước miếng… Chưa bao giờ nàng thấy một con cu nào vừa to vừa dài mà lại đẹp như vậy, lớp da đầu tuột xuống lòi cái đầu cu tròn to, đỏ au và căng bóng… Cơn dâm nứng trong người nàng đã như một ngọn lửa thiêu đốt khắp thân thể nàng, mà ngọn nguồn của ngọn lửa đó là chính giữa hai chân nàng, nàng chỉ muốn anh ngay lập tức nhét khúc gân cứng này vô dập tắt ngọn lửa của thần dâm đãng này trong người cho nàng…