Chapter 55
========================================

Jennifer đưa tay lên mở từng hột nút áo sơmi hoa trên mình, khi tới hột cuối cùng cô đưa tay mở khóa cái quần short ngắn rồi cúi người cởi ra khỏi đôi chân trắng ngà thon dài… Cái áo sơmi rồi cũng được cô gỡ ra khỏi thân mình… Đôi bầu vú căng tròn, hai núm vú đỏ hồng kiêu ngạo vươn lên trên đỉnh bầu vú… Trên thân hình thon thả, khêu gợi chỉ còn mỗi một cái quần lót màu hồng nhạt mỏng dính có thể nhìn thấy lờ mờ một mảnh nhỏ màu tối ngay phía trên hai chân cô…

Cô bước tới sát trước mặt Nhiên đang lặng người nhìn ngắm từng động tác cởi quần áo và thân hình xinh đẹp gợi tình của cô gái Mỹ… Cô kéo cái áo thun qua khỏi đầu anh, xoa hai bàn tay với những ngón thuôn dài lên lồng ngực nở nang đầy nam tính, cô hôn lên giữa ngực, lên hai đầu núm vú nhỏ xíu làm anh rùng mình khi bị cô khiêu khích…

Hai tay Jennifer rờ rẫm lên khóa quần anh mở ra rồi kéo lưng quần anh xuống mà không cần nhìn… Cô lần hai tay vô trong lưng quần lót anh kéo qua khỏi mông tụt xuống, cô co chân đạp lên cả hai lưng quần cho nó rơi sát xuống hai bàn chân anh… Đôi môi ấm nóng của cô vẫn hôn từng ngụm trên lồng ngực anh nhưng hai bàn tay đã ôm trên thân cu cương cứng, cô vuốt ra vuốt vô như còn muốn nó hãy cứng thêm, nở to thêm nữa…

Lúc cô từ từ hôn dọc xuống và khuỵu đầu gối tính quỳ trước háng thì Nhiên giữa cô lại, nâng cô đứng lên đối diện với mình. Anh nhìn sâu vô đôi mắt nâu mở to:

– Khoan đã… anh muốn hỏi Jen… Sao em muốn làm điều này với anh?

Hai má cô hồng lên, đôi mắt đẹp khẽ chớp:

– Vì… vì em thích anh Nhiên lâu rồi… Em muốn được làm tình với anh Nhiên… Anh Nhiên không ưng hả?

Hai tay ấp trên đôi má mịn màng âm ấm, anh mỉm cười lắc đầu:

– Không phải… Anh cũng rất thích Jen… cũng rất muốn được… làm tình với em… Nhưng anh không giống người ta… anh thích sự tự nguyện, đồng tình từ hai phía… anh không ép buộc em như người ta…

Hai cánh tay trần để lên vai anh, cô ướm môi lướt qua môi anh, dựa đầu lên vai anh, cô thì thầm:

– Tự em muốn… Tự Jen muốn được làm tình với anh Nhiên… Anh Nhiên… làm tình với em đi…

Nhiên quàng hai tay ra sau tấm lưng trần Jennyfer, một tay anh ôm nhẹ trên bờ mông, tay kia anh để sau gáy cô, môi anh ấp lên hai cánh môi đầy căng, hồng ấm… Anh mút nhẹ từng cách môi và cô cũng không để yên, anh mút môi dưới cô thì cô cũng lại mút nhẹ môi trên anh… Rồi đầu lưỡi anh len vô miệng cô… Cô ngậm mút lưỡi anh thật nồng nàn, hai tay cô bíu trên bờ vai anh thật chặt…

Mấy ngón tay trên gáy cô lùa sâu vô dưới tóc cô gãi nhẹ, còn bàn tay dưới bờ mông cũng không an phận, nó lướt nhẹ, xoa khắp cùng lưng trần mềm mại, láng trơn… Khi nụ hôn dâng cao xúc cảm, không ai nói với ai được lời nào vì mải miết hôn nhau, hai bàn tay Nhiên ghì sát thân hình cô vô ngực anh… Thân cu cứng nóng ép lên bụng dưới cô khẽ giật nhẹ từng cái làm Jennifer cũng bật rên “ư hư…” trong cổ họng…

Cô đẩy anh nằm ngửa trên giường, cúi xuống giữa háng anh, cầm thân cu vuốt ve một hồi cô mới bắt đầu liếm trên đầu cu tròn căng, đầu lưỡi nhọn ngoáy nhẹ vô lỗ tiểu như muốn liếm cho bằng hết giọt dương tinh nào ló ra, cảm giác thôn thốn ở trên lỗ tiểu cộng với cảm xúc mới lạ làm Nhiên căng cứng vùng háng, ưỡn lên như muốn cô hãy mau mau ngậm cu anh vô miệng… Nhưng cô chưa làm việc đó, cô liếm quanh đầu cu, cái lưỡi vờn quanh vành khấc thịt phồng ra…

Lướt dọc khắp thân cu anh có những mạch màu phồng lên… Mấy móng tay cô gãi nhẹ dưới bìu dái làm cu anh càng cứng thêm lên, rồi cô mới há to đôi môi hồng không tô son ngậm lút gần nửa thân cu anh vô miệng… Cô mút, cô bú, cô cho cái lưỡi ướt mềm lăn lộn vòng quanh đầu cu anh trong miệng…

Nhiên kéo người cô để cô xoay đôi mông lên phía anh, giở đùi cô ngang qua mặt anh… kéo một cái gối kê dưới đầu cho nó vừa tầm với vùng âm hộ cô ngay trước miệng, Nhiên vạch hai múi thịt trắng hồng ra để đầu lưỡi anh liếm dọc trên khe lồn đỏ hồng đã trơn nhớt từ lúc nào… Đầu lưỡi anh vươn dài ra ngoáy sâu trong lỗ lồn cô… Cảm xúc làm lỗ đít đỏ hồng của cô nhiu nhíu lại từng nhịp theo cơn sướng từ đầu lưỡi anh chuyển qua… Hết ngoáy đầu lưỡi trong lỗ lồn Jennifer, anh lại liếm quanh trên hột le dưới mẩu thịt trên đầu cái khe đỏ hồng của cô…

Nhiên càng liếm mút khắp trên âm hộ cô thì miệng cô càng cố nuốt sâu hơn thân cu anh vô tận cuống họng… Thân cu ướt đẫm nước miếng từ miệng cô lấp loáng dưới ánh đèn trong phòng… Tiếng thở, tiếng rên bắt đầu vang vọng trong không khí sực mùi dịch nhờn từ âm hộ Jennifer…


Nằm nghiêng người bên cạnh cô, anh xoa tay khắp trên hai vú rồi lướt nhẹ xuống giữa hai chân cô, đám lông nâu sẫm dày rậm được cô cạo tỉa gọn gàng chỉ nằm che trên bờ mu với cái đỉnh là ngay trên đường khe với hai múi thịt phồng lên hai bên… Hai bờ múi thịt ướt đẫm nước miếng cùngdâmthủy từ trong âm đạo loang ra trơn ướt mấy ngón tay anh…

Bàn tay cô luồn xuống dưới cầm vuốt thân cu cương cứng bên cạnh, trong âm đạo cô nóng rỗng lắm rồi… Nói theo ngôn ngữ Việt là cô nứng lồn kinh khủng lắm, nhưng cô muốn kéo dài thời gian một chút… Chưa bao giờ cô thèm muốn được làm tình như tối nay, không phải cô thiếu thốn gì chuyện quằn quại giường chiếu với đàn ông, bởi thỉnh thoảng khi có người gọi đi ngủ với những khách tai to mặt lớn hay đại gia thừa tiền lắm của nhưng… thiếu sức… Thật sự, qua nhiều lần quan hệ với những gã đàn ông đó chưa lần nào cô đạt được mức độ cuối cùng thăng hoa thân xác nhục dục với họ…

Khi nhập cuộc họ chỉ biết giày vò, ngấu nghiến và bắt cô phải làm những hành động chỉ để thỏa mãn cái phần “Con” đậm màu sắc dục, còn phần “Người” trong họ không hề có, họ chỉ muốn hưởng thụ với đồng tiền họ bỏ ra để tìm mua dục vọng trên thân thể của một cô gái trẻ xinh đẹp ngoại quốc chớ không hề nghĩ đến cảm thụ của đối phương… Cô phải nhẫn nhịn vì đồng tiền, vì để cho hết thời gian họ đã chịu bỏ tiền ra để mua vui…

Jennifer cũng như bao nhiêu cô gái khác ở bất cứ đâu trong lứa tuổi này, cũng muốn có một người bạn khác giới yêu thương, âu yếm, chìu chuộng… và nếu thích cùng nhau thì có thể trao ban cho nhau những cảm xúc chân thật và tôn trọng trong từng hành động nhỏ… Nhưng cô không được thấy và không nhận được điều ước mong nhỏ nhoi đó trong tâm tư của một cô gái… Cho đến một ngày, cô lơ đãng đứng trên lan can ngôi nhà ở trọ nhìn thấy Nhiên… Cô mơ tới một lúc nào đó cô được yên bình nằm trong vòng tay của anh…

Cách quan tâm, giải quyết việc riêng của cô trưa nay làm cho cô suy nghĩ thật nhiều và khi Jessica nhận lời mời của bạn cùng lớp về nhà họ chơi mà cô thì không muốn đi… Ở nhà một mình, cô hoàn toàn đắm chìm trong suy nghĩ về hình ảnh của Nhiên và cô muốn làm cái điều của tối nay và giờ đây, cô thực sự đã được nằm trong vòng tay ôm trần trụi và ân cần của Nhiên…

Jennifer ngồi dậy, cô cúi xuống giữa hai chân anh để một lần nữa ngậm ướt thân cu Nhiên trong miệng, nhưng lần này cô chỉ liếm mút trên đầu khấc hay ngậm bú khúc gân thịt cứng vài phút… Xoay lưng về hướng anh, cô ngồi lên cầm con cu cương cứng, bàn tay kia banh hai mép thịt mọng ra cho đầu cu anh kê đầu trên cái lỗ đẫm ướt, cô hạ mông xuống… Âm đạo cô nuốt trọn vẹn thân cu cứng dài cho tới sát gốc…

Đôi mông trắng phau, nở đều rất đẹp với khe đít đỏ hồng nhấp nhô từng nhịp trên háng Nhiên. Miệng âm hộ ngậm nuốt rồi nhả ra gần hết đầu cu lại như tiếc rẻ hút nuốt vô lại… “bạch… bạch…” tiếng vỗ của mông cô đập lên hai bên đùi anh như giữ nhịp cho chuyển động không ngừng…


Cúi xuống vừa nhấp nhô đôi mông trên cu anh một hồi hình như cô mỏi lưng, Jennifer ngồi thẳng lên rồi dựa ngửa ra sau, hai bàn tay Nhiên phối hợp rất nhịp nhàng, anh đỡ sau lưng cô như một lưng ghế dựa… Cô nẩy háng lên rồi hạ xuống thêm một hồi nữa thì nằm hẳn xuống trên ngực anh…

Cô nhịp thật chậm, hai chân chống lên giường cô nhấc cao mông thì Nhiên lại từ bên dưới nẩy háng đụ ngược cô từ đó… Chỉ chừng chục cái thì cô nằm hẳn xuống luôn không cử động nữa, hai tay Nhiên vòng lên mơn man trên hai bầu vú cao đang phập phồng, mân mê trên hai đỉnh núm hồng sẫm màu…

Đôi chân dài đẹp của cô duỗi dài, âm hộ kẹp cây gậy thịt nóng, lát lát cô lại gồng mấy bắp thịt trong âm đạo nghiến trên thân cu dài, nở to làm căng phồng âm đạo cô như cho bõ ghét… Thân hình cô cao gần bằng anh nên khi cô duỗi dài, lỗ tai cô kề sát miệng anh… Nhiên cũng không động cựa, nhúc nhích, anh thì thào bên tai cô:

– Jen có thích không?

Cô hơi nghiêng mặt qua hôn anh:

– Dạ có… em thích lắm… Em làm anh Nhiên sướng không?

– Có… em giỏi lắm… chưa bao giờ anh làm tình mà được sướng như vậy…

– Vậy tối nay Nhiên cứ làm hết tất cả những gì cho anh sướng đi… em muốn tặng anh thân thể em hết đêm nay luôn đó…

– Ủa, vậy nếu mai anh thích làm tình với Jen nữa thì không được hả?

– Có thật không…

– Thật mà…

– Riêng với anh Nhiên, lúc nào anh Nhiên thích em cũng cho hết…

Nhiên xoay nghiêng khuôn mặt cô, hôn lên đôi môi cô một hồi rồi anh ôm ngang cái bụng thon của Jennifer ngồi lên, anh giúp cô theo ý anh để có quỳ chống tay lên giường, cây thịt vẫn nằm yên trong lồn cô không hề sút ra… Xoa hai tay lên đôi mông rồi bám giữ hai bên bờ eo, anh chuyển động cho con cu rút ra cắm vô trong âm đạo ướt đẫm, trơn tuột… Jennifer rên rỉ sung sướng khi cây gân cứng dài to liên hồi nắc trong âm đạo cô… Lâu lắm rồi cô mới có lại được cảm xúc tuyệt vời khi được đụ… Nhiên cong lưng thò hai tay ôm hai bầu vú căng mềm đang đung đưa theo nhịp nắc của anh từ phía sau cô, lòng bàn tay anh lăn lăn hai đầu núm vú làm cảm giác rờn rợn ngập đầy người cô, Jennifer thều thào trong hơi thở:

– Ô… ô… anh ơi… sâu lắm… em thích… a…

Tấm lưng trắng ngần của cô đã bóng loáng một lớp mồ hôi mỏng tiết ra theo những cơn sướng khoái cực kỳ… Thân cu phía dưới cọ xát lên vùng nhạy cảm dưới xương mu làm hai tay cô bủn rủn, cô đành phải xoài hai tay nghiêng đầu nằm hẳn trên giường, phần mông nhô cao làm cho háng Nhiên càng áp sát hơn mỗi khi anh nắc cu tới… Đầu cu đã lướt vô chạm nhẹ từng nhịp lên đáy lồn cô, cơn sóng sung sướng càng dâng cao hơn nữa… Cô chỉ còn biết thở và rên theo nhịp làm tình từ phía sau mình… Vành khấc cu cọ xát liên tục làm Nhiên có cảm giác như nó tê dại nhưng anh vẫn không ngừng nhịp rút đẩy trong lồn Jennifer…

Nhưng bỗng nhiên cô lăn người nằm ra giường như không chịu nổi sự mỏi mệt, Nhiên chưng hửng nhìn cô nằm cong người thở dốc từng hồi, dưới háng anh cây gậy thịt cứng ngắc, chĩa ra trước bóng loáng ướt sũng dâm dịch giật nhẹ từng cái như đang trong cơn nứng chưa giải quyết được vấn đề… Nhiên cũng không ép cô khi biết cô đang cố kìm nén sự giằng co giữa cơn cực khoái manh nha sắp tới và tâm trạng muốn kéo dài cuộc làmtìnhcủa hai người, anh lặng lẽ nằm úp sát sau lưng cô, thân cu cứng ẩm ướt áp lên mông cô, anh vòng tay ôm ra trước mơn man trên hai bầu vú nghiêng rủ xuống một bên…

– Sao vậy, Jen…

Cô vừa thở vừa thì thào:

– Em mệt mà lại muốn xong… Mà em… chưa muốn…

Nhiên bật cười khẽ:

– Thì trước sau gì cũng phải xong mà…

Jennifer rên rỉ nũng nịu:

– Ô… mà Jen chưa muốn xong… Jen muốn làm với anh Nhiên thiệt lâu luôn…

– Ừm… vậy thì Jen nghỉ một chút đi, anh ôm Jen…

Đúng là Jennyfer chỉ còn một chút xíu nữa là có cơn cực khoái, vì đã lâu lắm rồi cô chưa được đi tới tận cùng của việc làm tình… Bao nhiêu lần làm thân xác sống cho lũ đàn ông giàu có bỏ tiền ra mua vui, có những lần được một gã đàn ông có chút sức lực kéo dài được cuộc chơi nhưng họ cũng chỉ biết cảm thụ của chính họ nên không để ý gì tới cảm xúc của chính bản thân cô, không dìu cô cùng đạt tới đích cuối cùng nên lần nào cũng vậy, họ đều buông cương ngã ngựa trước khi cô kịp có cảm xúc nói gì tới cực khoái…

Vì vậy, làm tình với Nhiên tối nay, bao nhiêu ức chế dục vọng trong thân xác tươi trẻ của cô đã có được nguồn động lực để đi tới cùng, nhưng cũng đồng nghĩa với việc thân thể cô đáp ứng rất nhanh… Đã mấy lần cô đã mấp mé tới bờ cảm giác cuối nhưng cô đều dừng lại để không vượt qua vạch cuối…

Nhưng, càng kìm nén thì đòi hỏi khao khát được tới đích trong việc làm tình trong thân xác cô lại càng cao… Như bây giờ đây, sâu trong âm đạo cô, cơn nóng cứ từng luồng từng luồng quặn lên, âm đạo cô trống rỗng hơn bao giờ hết, nó đòi cô phải tìm cách lấp đầy tới độ cô như muốn ngất đi…

Jennifer xoay người rồi ngồi lên, cô đẩy Nhiên nằm ngửa ra rồi cúi đầu xuống giữa háng anh… Một lần nữa cô lại ngậm đầu cu cứng phảng phất mùi dâm dịch, cô say mê bú liếm trên đầu cu, quanh vành khấc và dọc theo thân cu tới sát gốc… Nó cứng rồi mà cô lại còn muốn nó cứng thêm nữa… Một hồi sau cô mới ngồi lên bụng anh, một tay banh hai mép lồn cho lỗ lồn mở ra, tay kia cô cầm dựng thân cu chĩa lên… Cô từ từ ngồi xuống cho khúc cây thịt chìm sâu trong âm đạo cô… Lần này thì có lẽ cô sẽ không kìm nữa. Cô để cảm xúc lôi cô đi tới đâu thì cô theo tới đó…

Hai tay chống lên lồng ngực săn chắc của Nhiên, cô nhấp nhổm chậm rãi cho âm đạo nuốt nhả cây gậy thịt nóng trồi ra rồi ngập sâu trong âm đạo sũng nước như dòng suối, dâm dịch bị ép trào xuống ướt đẫm đám lông đen quanh gốc cu anh, mỗi lần cô ép mông suốt thì tiếng “phọp…” kêu lên… Khuôn mặt trắng hồng xinh đẹp giờ đã đỏ ửng, đôi mắt to nâu giờ như mênh mông dại đi như mất hồn…

Hai bầu vú căng tròn nhúc nhích theo nhịp đụ của cô, hai đầu núm vú nhọn chĩa lệch qua hai bên, anh nhìn hoài không chán… Thân cu anh được âm đạo bóp vuốt thật chặt chẽ, anh thầm nhớ lại buổi chiều mưa hôm nào với Jessica, hai cô gái Mỹ khi làm tình luôn thật đam mê và hết mình, có bao nhiêu cảm xúc đều tuôn trào ra bên ngoài không cố giữ lại…

Nhiên trân mình chịu đựng từng nhịp đụ của Jennifer, anh có cảm giác đầu cu anh tê rần, sâu trong gốc cu đã có dấu hiệu áp lực đòi bắn phá của túi tinh căng tràn… Nhiên cố ép lại cảm xúc để chờ Jennifer… Anh cũng không chờ lâu, ngay lúc đó cô dừng lại, ép mu lồn cô xuống gốc cu anh, thều thào:

– Em hết chịu nổi rồi, anh Nhiên… Anh chơi em đi… ưm… fuck me… please…

Nhiên cũng không còn để ý tới khi cô bật lên bằng tiếng mẹ đẻ. Anh ôm ngang người cô, lật cho cô nằm xuống dưới nhưng nằm nghiêng. Anh luồn một cánh tay dưới sau một đầu gối cô kéo cho nó cong lên sát bụng cô, anh ưỡn háng cho cu anh vô sâu nhất bên trong âm đạo cô, đầu cu chọt lên miệng tử cung cô đã trồi lên làm cô giật mình:

– Ô… ô… anh Nhiên… làm đi… chơi em… mạnh… ô… đúng rồi… ô… ô… sướng… em sướng… sâu quá… ư…

Hai tay Nhiên ghì chặt trên đầu vai Jennifer, háng anh nẩy thật mạnh từng cái cho đầu cu đâm mạnh và sâu nhất trong đáy lồn cô, đầu cu anh đã bắt đầu phồng lên, giật nhẹ, anh thở mạnh:

– Hưm… anh bắn đây… anh xong đây… Jen ơi… hưm… ưm…

Cô cũng ôm chặt lưng anh, cố ưỡn háng cho con cu ngập sâu. Đáy lồn cô co thắt, giật lên làm bụng cô hóp lại, cô hé miệng cắn lên vai anh, rên rỉ:

– Ô… em cũng xong… bắn cho em đi… ô… ô… thích quá… sướng… cảm ơn… cảm ơn… ô…

Tia tinh dịch phụt ra, tưới lên miệng tử cung cô trong cơn cực khoái cùng lúc của cả hai… Hai thân thể co giật, run lên theo từng con sóng cực sướng tràn ngập khắp thân thể trần truồng tươm ướt mồ hôi… Hai vòng tay ghì siết nhau thật chắc, cùng lắng nghe những gợn sóng sung sướng đang lan tỏa…

Nhiên lơi cánh tay cho cô thả chân xuống gác ngang qua hông anh, đôi môi hồng gắn lên miệng anh một nụ hôn. Bàn tay anh để lên bờ mông cao của cô xoa vuốt, ghì lại cho háng anh và cô vẫn áp chặt vô nhau… Thân cu vẫn còn cứng ngập chìm trong âm đạo ấm áp không muốn rời ra…


Tâm Anh ngồi săm soi, lật tới lật lui cái điện thoại mới trên tay, trước mặt cô là cái hộp đựng điện thoại… Bụng cô náo nức mừng rỡ như một đứa trẻ vừa được cho một món quà quý, mà cô cũng là một đứa trẻ chớ có lớn được bao nhiêu. Bước vô tuổi mười sáu, so với những đứa trẻ khác ở trong những gia đình có điều kiện hơn thì bây giờ cô mới có được một cái smartphone thì kể ra cũng chẳng là gì… Nhưng đối với hoàn cảnh gia đình cô thì lại như một kho tàng…

Không hiểu ông Hòa có ý gì khi gửi cho cô cái điện thoại mới tinh này, lúc đầu cô ngại ngùng không dám nhận nhưng ông cứ nói là ông cho mượn để bữa nào có thông báo gì về chuyện xin nhập học của cô thì ông tiện báo cho cô hay… Cái trí óc nghĩ chưa được nhiều của cô làm cô rồi cũng vui vẻ nhận… vì dù sao, có cái điện thoại như vậy cô có nằm mơ cũng khó mà thấy được, huống chi giờ ông nói là cho cô, nếu cô ngại thì coi như ông cho mượn thôi…

Điện thoại đang cầm trên tay cô bỗng sáng lên báo có tin nhắn, cho dù trước giờ Tâm Anh chưa bao giờ có điện thoại, nhưng trong thời gian trước lúc bạn bè có cô cũng đã từng mượn coi thử, được cái là cô không ngại hỏi bạn về những gì cô không biết nên đối với cô, lần đầu tiên cầm một cái điện thoại trên tay, cô gần như biết hết cách sử dụng cũng như những chức năng đơn giản của nó như nhắn tin, nghehaygọi, chụp hìnhhayquay clip video, mở trò chơi… Cô mở tin nhắn lên coi: “Là ông đây, con lưu số này lại nghe.” À, thì ra là ông Hòa, ông dượng của mẹ cô… Cô hí hoáy bấm bấm trả lời: “Dạ, con biết rồi. Con cảm ơn ông.”

Ông Hòa lại nhắn: “Sáng mai tầm 8 giờ, con qua ăn sáng với ông, được không? Ông chờ…”

Nghĩ ngợi một hồi lâu, cô trả lời: “Dạ. Đúng 8 giờ con qua…”

Trả lời cô là một ngón tay ký hiệu của sự đồng ý…


Nhắn tin mấy lượt cho Tâm Anh xong, ông Hòa ngồi rung đùi đắc ý… Kế hoạch để ôm được cô gái xinh đẹp, dễ thương đầy duyên dáng này đối với ông chỉ còn là thời gian… Ông cười thầm nghĩ lại ngày trước khi còn đi làm, một khi ông đã để ý tới người phụ nữ nào, bất kể là tuổi tác, có chồng con hay chưa… thì ông sẽ dùng mọi cách, từ lời khen đường mật tới những món đồ tặng không tầm thường là trước sau gì ông cũng lôi được người phụ nữ đó lên giường… Mà một khi đã lên giường một lần với ông rồi, lần sau họ sẽ không bao giờ từ chối được nữa… Những mánh khóe, kinh nghiệm âu yếm, vuốt ve và nhất là cây gậy thịt của ông khi cương cứng cũng là một đồ vật ngoại cỡ để khó có người phụ nữ nào có thể mau quên… Thậm chí, có những người sau này lại còn chủ động tìm tới ông sau một hai lần được ông đút cây gậy đó vô âm đạo làm cho thất điên bát đảo…

Mấy đêm liền, tối nào con dâu ông cũng chờ chồng ngủ say liền mò qua với ông đó thôi… Nàng nói khi nằm bên cạnh thằng con trai ông, nắm con cu của chồng trong tay nhưng nàng lại chỉ nghĩ tới khúc gậy thịt đã đâm vô lồn nàng nên nàng không nhịn được, phải mò qua với ông… Ừ, chỉ có con nhỏ Ngọc Linh là từ buổi sáng đó tới giờ là nó không hề để ý hay tìm cách gặp ông, ông cũng không thấy nó lên lan can lầu nhà nó như hồi trước nữa… Nó không thích được ông đụ sao… À… không sao, ông đã có Quỳnh Tiên, cô con dâu dâm đãng, cái lồn lúc nào cũng ướt đầm đìa dâm thủy mỗi lần qua phòng ông để giúp ông giải tỏa cơn nứng cu hàng ngày… Sắp tới đây, có khả năng một đứa con gái mơn mởn xinh tươi khác, có phần trội hơn Ngọc Linh cũng sẽ cho ông đè ra thôi…