Chapter 3
========================================

“Lê Vũ, đề này cô ở trên lớp nói không dưới mười lần, vì sao em vẫn làm sai?”

Tất cả học sinh trong lớp đều đã về hết, chỉ mỗi Lê Vũ ở lại vì bài thi không đạt điểm tiêu chuẩn, bị thầy giáo chủ nhiệm giữ lại phòng giáo vụ dạy dỗ giáo huấn.

“Thực xin lỗi, cô Từ, em…” Lê Vũ hổ thẹn mà cúi đầu, không dám nhìn Từ Linh.

“Cô không muốn nghe em xin lỗi, chỉ hy vọng em có thể chấn chỉnh thái độ học tập, bây giờ nhìn lại cách làm các đề này, cho đến khi làm được mới thôi.”

Từ Linh nhướng mày, đôi mắt phượng cong cong khi cười vừa nghiêm túc vừa hung dữ, hiện tại khí thế cường đại làm Lê Vũ nhát gan không dám ngẩng đầu. Từ Linh rút một tập bài thi trong ngăn kéo ra, để đến trước mặt hắn, mệnh lệnh cho hắn làm bài.

Lê Vũ tay có chút run rẩy cầm lấy bút, nhìn đề mục bài thi mà trong đầu trống rỗng, 5 phút trôi qua cũng không biết viết gì…

Hắn trộm liếc cô giáo một cái vừa lúc đụng phải ánh mắt lập tức lo sợ vội vàng cúi đầu, cúi sâu đến mức sắp dán đến ngực.

Từ Linh nhìn Lê Vũ lắc đầu ngao ngán, xem ra không thể dạy nam sinh này bằng phương pháp bình thường được, hắn không nhớ nổi một công thức toán học nào.

Từ Linh đột nhiên đứng đứng dậy, mông vểnh lắc lư trong phòng giáo vụ thu hút ánh mắt Lê Vũ. Cô khóa cửa lại, sau đó bỏ mắt kính xuống, ngón tay cong vút vuốt vuốt tóc dài, dáng người lay động của nữ giáo viên tiến tới trước mặt, phong tình vạn chủng làm Lê Vũ vô thức nuốt nước miếng.

Từ Linh kéo ghế dựa ra, ngồi trước mặt nam sinh. Đôi tất chân màu đen phối hợp cùng giày cao gót màu đỏ bắt mắt.

Ngón tay cô giáo khẽ ngoắc vẫy một cái, Lê Vũ ma xui quỷ khiến từ từ bước đến.

“Tiểu Vũ, công thức khó nhớ đến vậy sao?”

Từ Linh kéo Lê Vũ một phen, làm hắn quỳ gối trước mặt, ngón tay nâng cằm Lê Vũ lên đối diện tầm mắt nàng, ngón tay lay động kéo khóa áo đồng phục hắn lên xuống.

“Đối… Thực xin lỗi lão sư… Em…”

Mùi nước hoa trên cơ thể phụ nữ thành thục xộc thẳng vào mũi khiến Lê Vũ đờ người, nói năng lắp bắp, tầm mắt mơ hồ không dám nhìn thẳng.

Từ Linh cong eo, áo nịt ngực thêu hoa hồng ẩn hiện bên trong cổ áo sơ mi màu đen, bí ẩn mà mê người.

“Cô dạy em lại một lần cuối, nghiêm túc nhớ cho kỹ, lần tới thi còn làm sai nữa cô sẽ phạt em.”

Lời nói vừa dứt, áo khoác cũng bị cô giáo cởi xuống, Lê Vũ quỳ gối trước mặt không dám phản ứng, cũng không dám phản kháng.

“Nhìn rõ chưa, công thức là cái dạng này.”

Ngón tay Từ Linh cởi từng chiếc cúc trên áo sơ mi ra, chiếc áo màu đen cuối cùng cũng rơi xuống, vứt sang một bên.

Lê Vũ nhìn không chớp mắt mà thẳng nhìn Từ Linh, chiếc áo nịt ngực màu hoa hồng bại lộ, bất quá trong nháy mắt cũng bị cởi nốt xuống, một đôi vú bự xông ra đập vào mắt Lê Vũ.

Từ Linh một tay cầm bút, một tay nâng vú lên, viết công thức lên trên bầu vú trắng tròn.

“Vú cô thật lớn…”

Lê Vũ thấy rõ công thức, cũng thấy rõ hai bên vú nặng trĩu của nữ giáo viên. Lần đầu tiên thấy cặp vú to như vậy, lê Vũ theo bản năng duỗi tay muốn sờ, lại bị Từ Linh ngăn cản…

“Muốn sờ vú cô thì phải nhớ công thức này, áp dụng vào làm đề, làm được cô sẽ cho sờ một chút.”

Từ Linh đưa bút cho Lê Vũ, Lê Vũ nuốt nuốt nước miếng, nhìn công thức trên viết trên ngực cô giáo, chộp lấy bài thi làm chưa tới 5 phút đã ra đáp án.

Từ Linh kiểm tra đối chiếu, sau khi thấy chính xác rồi liền đưa ngực cọ vào tay Lê Vũ, vừa mới cảm nhận được một chút xúc cảm, lại bị cô giáo rời ra kéo dài khoảng cách.

Vì có thể được bóp vú cô giáo nhiều hơn, hắn đem hơn nửa đề thi làm hết. Từ Linh đối chiếu qua một hồi lại ngoắc tay hướng hắn.

Lê Vũ bước tới gần, lòng bàn tay sờ lên tuyết nhũ run rẩy chà đạp, dương vật dưới đũng quần cũng dần có cảm giác dựng đứng lên như cái lều nhỏ.

Lê Vũ có chút khó chịu, hắn cúi đầu, đang muốn há mồm ngậm lấy đầu vú thì bị cô giáo đẩy ngã xuống đất.

“Lão sư…”

Lê Vũ té trên mặt đất vẻ mặt mê man nhìn Từ Linh.

“Cô chỉ cho em sờ vú, không cho phép em liếm nó, cái loại côn thịt dơ bẩn này, càng không cho phép bỏ vào tới.”

Từ Linh khoanh tay trước ngực, ép hai bên vú lên cao ngất, đôi chân mang tất quyến rũ bắt chéo mà ngồi, đôi giày cao gót màu đỏ không ngừng đong đưa trước mắt Lê Vũ…


“Cô giáo… nơi này của Tiểu vũ nơi này cứng đau quá…”

Lê Vũ chỉ đũng quần đã nhô lên một cục, biểu tình có chút đáng thương.

“Vậy sao? Nhưng học sinh kém không có tư cách chịch huyệt dâm đâu.”

Từ Linh cười, nàng cởi giày cao gót đỏ trên chân ra, tất chân đen dẫm nhẹ lên dương vật hắn, cách một lớp quần vuốt ve.

“A… chân cô giáo đang xoa dương vật em…”

Lê Vũ chủ động nhanh chóng cởi quần, nhìn cô giáo gợi cảm còn đang mang tất chân, trực tiếp vuốt ve dương vật hắn.

Đôi tay Lê Vũ lần đến mắt cá chân cô, như đạt được chí bảo. Chân Từ Linh rất đẹp, giày cao gót loại nào cô cũng mang được, mỗi khi lên lớp, ngực lớn eo nhỏ bước đi lả lướt, mông to chân dài Lê Vũ đều thất thần nhìn ngắm.

Đôi chân dài hoàn mỹ vậy mà xoa dương vật cho hắn khiến hưng phấn tăng cao, một cỗ tinh dịch bắn ra dính đầy lên tất chân nữ giáo viên.

Từ Linh nhìn cặp chân mình bị bắn đầy dịch trắng đục, biểu tình có chút không vui, nàng đá một chân Lê Vũ khiến hắn ngã xuống đất. Ngay sau đó hắn lại nhỏm dậy, ghé sát vào chân cô, yêu quý mà xoa nắn, đầu lưỡi vươn ra liếm sạch sẽ tinh dịch mình bắn ra trên tất chân khi nãy.

Cô đem cả bàn chân nhét vào trong miệng Lê Vũ, chọc ra rồi chọc vào mơn trớn, toàn bộ tất chân đều bị hắn liếm ướt đẫm.

Lê Vũ cầm bàn chân nhỏ xinh trong miệng ra đặt lên vai mình, một bên vuốt một bên liếm, trên tất chân màu đen dính đầy nước bọt trong suốt của hắn.

Hắn hôn dọc theo chân tới bắp đùi, rồi tới gấu váy của nàng. Từ Linh ngồi trên ghế tách hai chân rộng thêm, dễ dàng cho hắn phục vụ.

Lê Vũ vươn đầu lưỡi cách một lớp tất chân liếm thẳng giữa hai chân cô, lão sư thật sự xinh đẹp dâm đãng, cư nhiên chỉ mặc mỗi tất chân, không mặc quần lót bên trong.

Đầu lưỡi dừng lại trên mu lồn nhẹ nhàng hút, tất ở chỗ đũng quần cũng nhanh chóng ướt đến xuyên thấu, không rõ là nước bọt hắn liếm đến hay là do dâm thuỷ từ khe lồn chảy ra làm ướt đẫm hết cả.

“Cô giáo Linh… Tiểu vũ có thể cởi tất chân ra không? Nhất định sẽ hầu hạ cô thật tốt…”

Lê Vũ ngó đầu từ dưới gấu váy ra nói, gấp đến độ không chờ nổi mà muốn nếm thử tư vị của lồn dâm, vẫn đang tiếc hùi hụi vì chỉ được liếm cách một lớp quần tất.

Từ Linh nhìn hắn gật gật đầu, xem như đồng ý.

Được đáp trả khiến Lê Vũ gấp đến không đợi nổi mà tay kéo một cái cởi cả váy lẫn tất chân của cô giáo xuống cùng lúc.

“Lồn cô giáo ướt đẫm rồi…”

Hắn vươn đầu lưỡi liếm liếm lên nhục huyệt ngập nước, mùi hương ngai ngái thơm ngọt của phái nữ kích thích đến giác quan hắn, hai tay gắt gao ôm chặt eo nàng, miệng như nam châm dán sát vào lồn hút lấy từng dòng mật dịch.

“Ăn lồn cô ngon không?”

Lê Vũ gật gật đầu chuyên tâm không nói gì.

Đầu lưỡi hắn quét lên xuống dọc khe lồn, rồi lại liếm vòng tròn xung quanh không ngừng trêu chọc, khẩy hút, cảm giác dâm thuỷ ngày càng tràn ra nhiều nước, liền dùng đầu lưỡi thô ráp tiến thẳng vào khe hẹp, cọ khắp các nếp gấp trong tử cung.

“Aaa… Tiểu Vũ liếm lồn cô thật thoải mái… ưm a… sướng quá á. Liếm cho cô phọt nước muốn bắn cao trào rồi…”

Từ Linh ấn mạnh đầu Lê Vũ dí chặt vào lồn, không cho hắn rời khỏi, đầu lưỡi hắn…

Thực linh hoạt, tuy rằng không cứng như côn thịt, nhưng đặc biệt khơi dậy hưng phấn.

Bất kỳ đàn bà nào được liếm lồn, hẳn là cũng có cảm giác như cô. Liếm mút xong cơn nứng sẽ tăng cao, không chịch là không chịu được.

Nghe được cô giáo khích lệ khen ngợi, Lê Vũ càng ra sức liếm mút, cảm giác được lưỡi hắn khuấy động mạnh hơn, luồn lách ướt nóng khắp trong tử cung.

Từ Linh thật ra nứng đến cực điểm rồi, rõ ràng cảm giác được phục vụ ăn lồn sướng không kém côn thịt cắm vào, cô cố ý không mặc quần lót để dụ dỗ nam sinh khẩu giao.

Hai tay Từ Linh không an phận giương lên xoa nắn vú lớn, cảm giác mẫn cảm không ngừng tăng lên, tê dài khắp đầu vú lẫn trong lồn, khoái cảm như thuỷ triều ập đến, nàng xuất đầy âm tinh vào miệng Lê Vũ.

Cô xuất ra bao nhiêu hắn nuốt vào hết không bỏ phí, yết hầu không ngừng trượt lên trượt xuống thèm khát, hắn uống dâm thuỷ xong liền lấy tay quệt một ít nước vương ra khóe miệng, lần xuống vuốt ve côn thịt bên dưới.

Trên thân gậy thịt đầy nước lồn tuôn ra khi nãy, hắn vừa tuốt dọc thân gậy vừa…

Tưởng tượng mình đang được địt tới tấp vào lồn cô giáo, lồn dâm cũng sung sướng hút chặt lấy dương vật của hắn. Điên cuồng thủ dâm một lúc sau, Lê Vũ lại lần thứ hai bắn tinh đầy lên giày cao gót màu đỏ của Từ Linh.

“A… Cô giáo Linh…”

Lê Vũ bắn tinh lần thứ hai, nhưng đối với lồn dâm của cô giáo quyến luyến không ngừng, lại quỳ gối đem mặt đối xứng giữa hai chân cô dí sát mặt vào địa phương nhạy cảm, vươn đầu lưỡi liếm khắp hai bên đùi non, lưu lại dấu hôn màu đỏ nhạt.

Từ Linh vân vê sờ lên gáy nam sinh, ánh mắt nhìn hắn rốt cuộc có một tia thay đổi.

“Đến địt cho cô thoải mái, nếu không làm ra hồn, cô sẽ trừng phạt em.”

Được Từ Linh đáp ứng, Lê Vũ lập tức đứng ngay dậy, dương vật vừa mới xuất lại cứng đờ thẳng tắp, hắn ngồi xuống ghế để nàng ngồi trong lòng mình, đỡ dương vật thô dài cắm phập một phát nguyên cây vào lồn.

“A… cặc em cắm vào lồn cô giáo rồi… chặt quá… nóng… lồn cô chặt quá!”

Dương vật nhanh chóng thích nghi chọc tới tận đỉnh tâm, hắn vùi đầu vào vú cô, vừa cảm nhận nhũ thịt trơn mềm, vừa cảm nhận lồn non tuyệt vời bên dưới.

Sức lực trai trẻ cường tráng không tồi, dù vừa xuất đến hai lần mà bây giờ vẫn cương cứng hăng máu. Hắn đúng là có thiên phú tình dục, tiết tấu nhanh dần làm cho nàng thoải mái.

Đôi vú lớn theo đà thọc vào rút ra của hắn nảy lên như muốn bung ra, Lê Vũ há mồm ngậm lấy đầu vú, còn dùng răng hơi gặm nhấm làm cô hét lên.

Từ Linh không đợi được nữa, trực tiếp chủ động ngồi trên hắn trầm mông hạ xuống, vận động nhấp nhanh như muốn hiếp chết hắn.

“A… Cô giáo địt tiểu vũ… lồn cô bót quá… hiếp em đi… em muốn bắn…”

Lê Vũ vẫn ngậm chặt đầu vú Từ Linh mơ hồ nói. Lần đầu được chơi cái lồn không cần dùng bao cảm giác chân thực khiến hắn muốn bay lên mây, không nghĩ đến mình lại được địt cô giáo gợi cảm.

Từ Linh điên cuồng dập xuống làm hắn sắp không nhịn nổi, bên trong từng thớ thịt ấm áp hút bọc lấy dương vật. Cô chộp lấy vai hắn cố định thân mình, ngửa đầu đón nhận khoái cảm như muốn ăn mòn lý trí, ngực càng dướn lên cao muốn nhét cả bầu vú vào trong miệng hắn.

“Aaaaa… áaaaa.”

Từ Linh cũng hét lên sung sướng, hung hăng ngồi lên côn thịt của nam sinh, khuây khoả dục tính, cả hai người đồng lúc đạt tới cao trào, âm tinh cùng tinh dịch tuôn ra xối xả chảy thành từng vũng dưới đất.

Cao trào dư vị đã qua, Từ Linh hổn hển bước ra ngồi lên bàn, Lê Vũ lại quỳ gối giữa hai chân cô, đem cỗ dịch hỗn hợp trong lồn liếm láp sạch sẽ.

Từ Linh vuốt ve lên tấm lưng đầy mồ hôi của nam sinh ngoan ngoãn, một bàn tay cầm di động, chụp lấy hình ảnh một học sinh đang cúi đầu say mê liếm lồn dâm của cô giáo, phát tán trên diễn đàn “tình dục mạo hiểm”

Sau khi xác nhận tin tức đã thông qua, Từ Linh ném điện thoại qua một bên.

“Liếm cho sạch sẽ vào, một giọt cũng không được dư lại.”

Từ Linh tay ấn trên đầu Lê Vũ, làm cho đầu lưỡi của hắn có thể chọc đến càng sâu một ít…