Chapter 10
========================================

Nhiệm vụ: Chọn ra 10 thành viên ưu tú nhất của trò chơi trực tuyến diễn đàn kín “Tình dục đại mạo hiểm” bằng cách hút sạch tinh dịch nam nhân nhanh nhất.

Thời gian: Tối ngày kia…

Địa điểm: Khách sạn 5 sao cao cấp…

“Thời gian thi đâu 10′, không hạn chế các cách chơi, người giải nhất sẽ nhận được phần thưởng thú vị thần bí, người không đạt tiêu chuẩn sẽ tiếp thu trừng phạt.”

10 người đàn ông ngồi quây quanh bàn tròn lớn, bọn họ đều bị trói tay ra sau buộc vào ghế, đôi mắt bịt kín. Lúc này 10 người chơi nữ của diễn đàn đã xoa tay chuẩn bị vào cuộc đấu, trọng tài vừa thổi còi bắt đầu các nàng đã nhanh chóng sờ tay vào hướng giữa hai chân nam nhân.

Vì muốn chiến thắng nên các nàng dùng mọi thủ đoạn để đám nam nhân xuất tinh nhanh nhất. Thi đấu vừa mới bắt đầu, đã có một nam nhân không nhịn được mà phát ra tiếng gầm nhẹ: “A…”

Một cô gái cách một lớp quần dùng môi hàm cắn cắn lên giữa hai chân hắn, côn thịt đang ngủ say lập tức bị sự nóng bỏng nhiệt tình của nàng đánh thức. Mắt hắn bịt kín không thấy gì, nhưng giác quan của thân thể cảm nhận rõ ràng… cô gái đem khóa quần kéo xuống, bàn tay mềm mại liền vuốt ve lên xuống trên côn thịt của hắn.

Bạch Đông quỳ gối giữa hai chân nam nhân, đem côn thịt lôi ra từ trong đũng quần hắn, đôi môi đỏ mọng ngậm gậy thịt vào trong miệng, đầu lưỡi mềm mại như lông chim xẹt qua khe giữa trên quy đầu, chất lỏng không ngừng tràn ra. Bú liếm cặc hắn một lúc nàng liền phun nước bọt ra, bôi trơn đầy lên hai bên tinh hoàn, toàn bộ hạ bộ của hắn đều ướt át nóng rực.

Nam tử không nhịn được mà run rẩy trước sự khiêu khích này, môi lưỡi lại hôn một đường từ dưới trứng dái xuống lỗ đít nam nhân, hai tay một bên xoa gậy thịt, một bên xoa hai bên túi tinh.

“A úc… Nơi đó không được…”

Nam tử thân thể đột nhiên run rẩy, Bạc Đông thọc vào trong lỗ đít hắn, nhẹ nhàng mà xoay tròn, côn thịt cùng với lỗ đít đồng thời bị đùa bỡn, hắn không nhịn được lập tức bắn tinh, toàn bộ dính đầy lên cái miệng nhỏ của nàng. Bạc Đông từ dưới bàn bò lên, vẻ mặt đắc ý kiêu ngạo giơ miệng nhỏ đầy tinh dịch cho trọng tài xem.

“Đệ nhất danh khí đã xuất hiện, các tiểu bảo bối còn lại cố lên.”

Trọng tài tuyên bố xong đưa cho Bạch Đông khăn giấy, nàng cầm lấy nhưng chưa có lau đi vết tinh dịch ở khóe miệng, còn đi tới cạnh nam nhân khi nãy chơi cùng, ôm lấy đầu hắn cúi miệng hôn lên, nam tử giãy giụa nhưng bị trói không cách nào rời ra được, Bạch Đông liền đẩy hết tinh dịch xuất ra trả lại vào miệng hắn!

“Đệ nhất danh” đã xuất hiện, nhưng không tranh được hạng 1 cũng đừng để bị xếp cuối bảng. Những người chơi nữ dưới bàn còn lại đều nỗ lực nuốt côn thịt nam nhân, ai cũng không muốn trở thành người thua bị trừng phạt.

Giáo viên dạy toán Từ Linh chống một tay trên mặt đất, dáng người gợi cảm mặc tất chân mỏng dính, dùng gót chân dẫm lên tinh hoàn nam nhân vuốt ve, ngón chân mài lên rãnh quy đầu hắn bị thấm đầy dịch nhờn, ướt nhẹp cả tất chân. Từ Linh dùng hẳn hai chân vây quanh vuốt ve lên xuống côn thịt.

Cảm giác được khoái cảm, nam tử biểu tình thỏa mãn, hắn tưởng tượng nữ nhân lạnh lùng đang thủ dâm cho hắn bằng chân. Từ Linh thấy hắn phản ứng càng thêm điên cuồng dùng chân mát xa đẩy lên đẩy xuống, cuối cùng hắn cũng không nhịn được mà bắn tinh đầy lên tất chân đen quyến rũ.

Từ Linh từ dưới bàn bò lên, trọng tài nhìn tất chân nàng dính đầy tinh dịch liền tuyên bố “đệ nhị danh”.

Thời gian còn lại không nhiều lắm, các người chơi liên tục hoàn thành khiêu chiến, còn lại ba phút cuối vẫn còn 3 người chưa xong nhiệm vụ.

Cô y tá Triệu Sở Sở bắt đầu sốt ruột, hôm nay tới tham gia trò chơi nhưng không muốn tham gia trừng phạt, chỉ còn lại 3 phút… bất cứ giá nào cũng không được để xếp cuối. Nàng từ bỏ bú mút côn thịt cho nam nhân, bởi vì kỹ năng này của nàng vốn không tốt lắm.

Triệu Sở Sở chuyển thân mình, quỳ bò đưa lưng về phía nam nhân, loạng choạng uốn eo mông cọ lên côn thịt hắn, ngón tay đem tất chân màu da xé rách, kéo một bên quần lót sang 1 bên, sau đó trực tiếp đẩy mông nuốt côn thịt của hắn vào trong cái lồn đã ướt dầm dề. Nàng tự di động mông mình nhấp nhô, nam tử đôi tay bị trói không thể vận động được, chỉ có thể dựa vào sự điều tiết của nàng. Triệu Sở Sở cắn môi dưới, cánh mông lớn dùng sức lực nhanh nhất như máy từ phía sau dập vào cặc hắn. Nam tử cuối cùng cũng gầm nhẹ một tiếng, bắn tinh dịch nhoe nhoét đầy lồn.

Triệu Sở Sở kiệt sức bò lên, Bạc Đông cười cười đỡ nàng lên, dưới bàn chỉ còn lại 2 người đứng hạng 9 và 10 là tiểu thư cao quý Lâm Thiến Như, cô giáo mỹ thuật Từ Tĩnh.

Hai người ai sẽ nhận trừng phạt, mọi người đều tò mò.

“Đã đến giờ, thi đấu kết thúc.”

Chớp mắt mười phút liền qua đi, trọng tài tuyên bố trò chơi kết thúc, 8 người đi ra ngoài, chỉ còn 2 người còn lại ở bên trong. Bạch Đông được giải nhất, tò mò không biết giải thưởng thần bí sẽ là cái gì.

“Bạc Đông đệ nhất danh, thông quan khen thưởng theo giải thưởng đã công bố, ta còn có lễ vật bí mật nho nhỏ tặng cho cô.”

Trọng tài kỳ thật chính là chủ diễn đàn, liền nhìn nàng mỉm cười vỗ vỗ tay, 3 nam nhân từ trong phòng nghỉ đi ra. Bạc Đông nhìn nam nhân đi ra không tin được vào mắt mình, biểu tình khiếp sợ như không thể tin được… Tề Ngọc Vũ, Đinh Hãn Nguyệt, Thượng Ý Xa, là ba nam thần lưu lượng đỉnh cao trong giới giải trí hiện tại, buổi họp mặt fan vé vào cửa các thiên kim tiểu thư cũng khó mua được.

Giải thưởng thần bí cư nhiên lớn thế này, làm người ta muốn hét lên sung sướng!

“Bạc Đông công chúa, hôm nay xin cho chúng tôi hầu hạ cô thật tốt.”

Ba nam tử nổi bật đứng xung quanh cô, trong mắt họ hôm nay chỉ thuộc về “đệ nhất danh.” Bạch Đông không ngừng vui sướng, Tề Ngọc Vũ liền dùng một ngón tay nâng cằm nàng lên, ôn nhu hôn lên môi một cái.

Bạc Đông được hắn hôn tâm trí liền bay lên mây, không xong rồi… đây chính là cảm giác vừa hâm mộ vừa yêu đương nồng cháy.


“Như vậy hai nữ thành viên thua phải tiếp nhận trừng phạt, chuẩn bị tâm lý thật tốt nha.”

Chủ diễn đàn nhìn hai người thua trận, cười cười thần bí. Lâm Thiến Như cùng Từ Tĩnh liếc mắt nhìn nhau, người trong lòng thấp thỏm, người trong lòng chờ mong. Sau khi ăn xong, hai người đều bị mang đi.

Các nàng không rời đi, chỉ ở lại trong khách sạn và được phân phát hai bộ nội y tình thú để thay. Dưới sự trợ giúp của người phục vụ mặc bộ đồ lót buộc chặt kia vào, hai vú Từ Tĩnh trắng nõn được dây đỏ buộc nâng lên cao, dây luồn từ ngực xuống háng tách đôi hai môi âm hộ ra, lộ ra nhục huyệt đỏ bừng ở giữa chói mắt.

Lâm Thiến Như cũng được người phục vụ trợ giúp thay đồ, nàng đeo vòng cổ màu đen, dây thừng lôi kéo ngậm trên miệng thỉnh thoảng nước bọt trong suốt lại nhỏ xuống. Nàng quỳ rạp trên mặt đất, một cái khung làm bằng da cố định giữa hai chân lại không thể khép kín lại được, cũng không đứng lên được, chỉ có thể quỳ bò để lộ hai huyệt lõa lồ.

Hai người bị đưa tới nhà vệ sinh nam trong khách sạn, bộ dáng lăng nhục như nô lệ tình dục, chọc đến người ta nổi lên thú tính.

Người đàn ông đầu tiên vào WC nhìn hai người phụ nữ đầu tiên là giật mình, sau đó thấy các nàng ăn mặc dâm đãng, liền không áp chế được thú tính nhào tới.

Lâm Thiến Như bị nam nhân nắm tóc bắt ngửa đầu ra sau, nhét côn thịt của hắn vào miệng nàng. Không cho chút thời gian từ từ giảm xóc, trực tiếp thọc vào nhấp mạnh mẽ, mỗi cú thọc đều sâu đến tận cổ họng. Lâm Thiến Như trợn trắng mắt nghẹn đến buồn nôn, nhưng nam nhân đối với sự khổ sở của nàng không hề quan tâm, chỉ lo phát tiết chính mình dục vọng.

Cái miệng nhỏ của Lâm Thiến Như đang bú mút cặc không rảnh, nên hắn chà đạp sang Từ Tĩnh, đầu vú bị nam nhân gặm cắn dựng đứng lên, hắn lôi kéo sợi dây đỏ đang buộc kẹp ở âm hộ, còn cố cọ xát qua lại, làm hai mép lồn sưng đỏ lên.

“A a… Nhẹ chút…”

Một chân Từ Tĩnh bị nam nhân nâng lên…

Toàn bộ âm vật lộ trước mắt hắn, ngón tay dài không khoan nhượng cắm thẳng lối vào. Từ Tĩnh ngoài miệng ồn ào ngăn cản, nhưng thân thể lại không tự giác dựa vào người hắn.

“Đ! T mẹ, thật là một tao hóa dâm đãng.”

Nam tử nhịn không được mắng một tiếng, hắn cắn lên đôi môi Từ Tĩnh, kéo nuốt đầu lưỡi phấn hồng từ trong khoang miệng ra ngoài.

Sì sụp… tiếng nước bọt trao đổi tấm tắc tiết ra, nam nhân tham lam liếm mút cái lưỡi mềm mại, bên dưới lại không rảnh rỗi mà đem hẳn 3 ngón tay cắm vào lỗ lồn đang phơi bày sẵn ra kia. Mỗi lần cắm vào rút ra, dâm thuỷ uốn lượn đầy trên ngón tay hắn, càng chọc sâu càng chọc tới điểm G trong âm đạo, khiến Từ Tĩnh run rẩy một trận.

“Ân nga… Không thể sờ nơi đó… Muốn chết…”

Từ Tĩnh run rẩy thanh âm phe phẩy đầu nói.

“Em thật nhiều dâm thủy…”

Nam tử tiến đến sát bên tai nhả khí nói, ngón tau vẫn không ngừng tà ác đâm thọc, không đợi côn thịt cắm vào, Từ Tĩnh đã sướng đến cao trào bắn nước như thuỷ triều.

Dư vị đê mê còn chưa tan, hắn lại tiếp tục hành hạ khiêu khích, ngón tay hắn xoa nắn trên hột le nhô cao, vuốt ve một lúc khiến bụng nàng quặn thắt lại, một dòng nhiệt nóng từ trong muốn ào ra. Nàng không nhịn được kêu rên lớn tiếng:

“A a… Chậm một chút… hột le bị anh trai xoa hỏng rồi… ưm aaaa… Không được… Muốn… Muốn tè ra…”

“Nước tiểu a… đái vào trong miệng em gái kia đi…”

Nam tử đột nhiên đem Từ Tĩnh đang quỳ bò khẩu giao bên dưới ôm lên, thân mình cuộn tròn như tiểu hài tử bị hắn bế đến gần, chỉ cần nàng ngửa mặt lên là thấy được ngón tay tà ác của hắn đang xoa nắn lồn dâm của Từ Tĩnh.

Hắn rút côn thịt ra khỏi miệng Lâm Thiến Như kêu “bóc” một cái, lấy một ít nước miếng bôi trơn ngón tay, chậm rãi cắm vào lỗ đít tiểu thư cao quý Lâm Thiến Như.

Nàng chưa bao giờ bị xâm phạm cúc huyệt, cảm giác ngón tay nam nhân chọc vào mãnh liệt co rút, khung kẹp ở chân áp chế hai chân giang rộng ra mà đón nhận hắn bạo hành, không cách nào giãy giụa tránh khỏi.

“Ưm… ưm…”

Hai tay nam tử vừa một tay xoa lồn Từ Tĩnh, một tay chọc vào lỗ đít Lâm Thiến Như điên cuồng bạo dâm.

Lâm Thiến Như khi nãy bị hắn kéo sát…

Đầu dí mặt vào lồn Từ Tĩnh. Cảm nhận được cái miệng nhỏ ấm áp ướt át chạm tới, Từ Tĩnh kịch liệt run rẩy, côn thịt thô tráng của nam nhân cũng không ngừng cọ xát lên đùi nàng, thân thể chịu không nổi kích thích quá lớn, cuối cùng đái ồ ạt vào miệng Lâm Thiến Như.

Bị dòng nước nóng chảy xối xả vào họng, chất lỏng quá nhiều chảy đầy ra mặt, ra khóe miệng, Lâm Thiến Như kịch liệt giãy giụa mà ngón tay nam tử vẫn không chút kiêng nể thọc sâu vào trong lỗ đít, nàng điên cuồng mà loạng choạng ngoáy mông, muốn vứt ngón tay hắn ra ngoài.

“Bạch bạch…”

Thấy hành động chống đối, hắn rút tay ra hung hăng đánh mấy cái lên mông thịt trắng nõn của Lâm Thiến Như.

“Ô… aaa…”

Lâm Thiến Như nói không nên lời chỉ có thể rên rỉ phát ra tiếng kêu thống khổ, hắn kéo hai cánh mông lớn tách rộng ra, làm lỗ đít cũng thuận theo mà nới thêm một ít, côn thịt kê sẵn ở huyệt khẩu nhăn nhúm đầy nếp gấp dùng sức đẩy vào.

“Ưm ưm ưm…”

Lâm Thiến Như thống khổ mà vặn vẹo mông, côn thịt to lớn đưa đẩy một chút, đột nhiên cắm nguyên cây vào động.

Từ Tĩnh thấy hành động của nam nhân cùng tiếng rên rỉ của nữ nhân cũng thêm hứng, càng ra sức dí lồn trên miệng Lâm Thiến Như, háng cử động liên tục như sắp không nhịn nổi.

“Ác… Hảo sảng… Dâm vật này kẹo lão tử thật chặt…”

Nam tử đỡ mông Lâm Thiến Như mà đưa đẩy, mông thịt trắng nõn bị hắn bóp đến hằn ngón tay lên, đỏ trắng đan trên nền da tuyết trắng hoàn toàn kích thích thú tính của hắn.

Lâm Thiến Như quỳ trên đất dường như mơ hồ phát ra âm thanh nho nhỏ không rõ, cúc huyệt bạc nhược dường như bị côn thịt chen vào nứt vỡ ra, tràng đạo nóng rực như muốn thiêu đốt.

“Ưm ưm ưmmmm…”

Phạch phạch phạch!

Hắn đẩy hông tốc độ nhanh hơn mạnh mẽ địt vào lỗ hậu, trứng dái không ngừng va chạm lên bờ mông kêu vang âm thanh khắp phòng wc.

Bên tai Lâm Thiến Như một bên là tiếng địt nhau dâm đãng, một bên là tiếng rên rỉ của Từ Tĩnh:

“A a… Cắm đến thật nhanh… Tiểu huyệt phải bị địt mạnh vào…”

Tựa hồ là bị giọng nói dâm dật của Từ Tĩnh cảm nhiễm, biểu tình Lâm Thiến Như dần dần trở nên hưởng thụ, trong nhục huyệt hư không chất nhờn bắt đầu tràn lan ứa ra, bôi trơn nơi giao hợp để thuận tiện vào việc hơn.


Mỗi lúc lại càng nhiều nam nhân đi vào WC, ai nấy thấy cảnh dâm dục này đều nhập cuộc party thác loạn, bạo dâm…

Trừng phạt hai em gái nô lệ kia.

Từ Tĩnh bị bắt nằm xuống để phục vụ dễ dàng hơn, hai chân giang rộng ra thành hình chữ M, trong miệng đang bị nhét một cây côn thịt to dài, hai cánh tay trợ thủ cũng không rảnh rỗi, mỗi bên cầm một cái côn thịt. 5 nam nhân gắt gao vây quanh cô gái nhỏ xinh.

Giữa háng âm vật đỏ ửng không khống chế được mà chảy đầy dâm dịch cùng tinh dịch, dây đỏ buộc giữa háng giờ đây đã bị vắt lệch sang một bên, một nam nhân lại bắt đầu dùng côn thịt thọc vào cái lồn ướt đẫm, mỗi lần đâm vào rút ra là lại lôi một chút thịt non đỏ thắm lồi ra ngoài.

Đầu lưỡi Từ Tĩnh liếm khắp côn thịt đang nhét trong miệng, hai tay đắc lực xoa nắn hai cây gậy thịt, mười bàn tay đàn ông du loạn khắp thân thể tuyết trắng, có người nắm đầu vú nàng, có người vuốt eo thon, mỗi cái chạm vuốt ve là lại mang đến cảm giác mới mẻ, một lúc sau đầy tinh dịch nóng bỏng bắn khắp người nàng.

“Ưm ưm…”

Hai tay xóc nhanh tốc độ khiến hai cây gậy kia đã đầu hàng, hiện còn cây đang cắm trong miệng và trong lồn vẫn rất dai sức. Từ Tĩnh đột nhiên dùng sức liếm mút mạnh lên quy đầu nhạy cảm, không quá 3 giây sau, một dòng tinh dịch đặc nóng bắn thẳng vào miệng nàng.

Vê mặt Từ Tĩnh thỏa mãn, nuốt toàn bộ tinh dịch trong miệng xuống, lưu luyến le lưỡi ra liếm sạch sẽ tinh dịch còn dính trên quy đầu.

“Dâm nữ còn muốn ăn tinh dịch…”

Nam nhân vừa bắn vào miệng nàng nháy mắt rời đi, lại một nam nhân đang ngồi xổm trên ngực nàng, tiến tới đút côn thịt vào cái miệng nhỏ đang trống rỗng, một vòng hỗn loạn mới lại bắt đầu.

Cảm giác nhục huyệt ấm nóng khiến gã đàn ông sung sướng hưởng thụ, liền nâng một chân Từ Tĩnh cao lên để dễ dàng địt vào. Côn thịt thô tráng điên cuồng va chạm vào lồn, dâm thuỷ tuôn ra vì sự vận động quá nhanh mà tạo thành bọt trắng đục, nhơ nhớp vô cùng.

Nam nhân đẩy nước rút mạnh mẽ thọc vào rồi lại rút ra, côn thịt rút gần sát cửa lỗ lồn lại ngay lập tức đẩy vào. Vừa vận động hông tay hắn vừa xoa âm đế, kích thích khiến Từ Tĩnh lại cao trào xuất âm tinh lần thứ 2.

Toàn thân Từ Tĩnh loang lỗ đầy nước nhờn, phản chiếu đám nam nhân đang đứng xếp hàng chờ thao nàng.

Bên kia Lâm Thiến Như tuy rằng đã được rút khung trói chân nhưng vẫn giữ nguyên tư thế quỳ bò, hai lỗ huyệt phía sau cùng cái miệng nhỏ phía trước đều bị 3 căn dương vật đồng thời xỏ xuyên qua, trên lưng dính đầy tinh dịch trắng đục.

Lâm Thiến Như bị bạo dâm đến chóng mặt hai mắt trợn trắng, hai mép lồn bị địt tới tấp đến mức không khép lại nổi, 3 con cặc lớn đồng thời thọc vào rút ra làm nàng nháy mắt đến cực sướng, nước dâm bắn ra xối xả như suối.

Bàn tay to của nam nhân vẫn không tha vuốt ve hai vú lớn đến mức không ra hình dạng gì nữa, Lâm Thiến Như run rẩy với kích thích quá độ này, một lúc sau ba nam nhân cùng rót đầy tinh dịch vào ba lỗ huyệt, khiến nàng cũng không nhịn được lại bắn cao trào lần thứ 2.

“A a… Không được… Phải bị thao đã chết…”

Dư vị cao trào chưa tan, đôi môi hé mở thở dốc như thiếu không khí, Lâm Thiến Như lại bị một gã đàn ông ôm đứng lên thay đổi tư thế. Lại hai căn côn thịt mới thô to cắm vào thân thể nàng. Một người…

Đằng trước địt vào lồn, một người đằng sau địt vào lỗ đít, nàng bị kẹp giữa hai nam nhân suy yếu phe phẩy lắc đầu xin tha.

Tiểu thư cao quý dâm đãng thích được nam nhân cường hiếp, bây giờ cũng không chịu nổi sự bạo hành này. Hai nam nhân mới còn chưa xuất tinh nên vẫn rất hăng máu, thấy nàng yếu ớt thì càng sung sướng tiến công, hai con cặc bắt đầu thọc vào rút ra mạnh mẽ, tấn công từ hai phía trước sau quay cuồng.

“Ở trong wc nam làm thịt chậu cho nam nhân, còn không phải muốn bị địt đến chết sao? Bất quá anh đây thấy cô em đang sung sướng hưởng thụ, chết làm sao được, đồ đĩ dâm thèm được đàn ông địt.”

Nam nhân từ phía sau trầm thấp nói, côn thịt cắm vào lỗ đít chặt chẽ đến sảng người, hai tay hắn với ra trước bóp hai vú, lôi kéo đầu vú nhào nặn.

Lâm Thiến Như cắn môi cố nén khoái cảm xuống, lắc lắc đầu phủ nhận, vô luận thế nào nàng cũng không học được giống Từ Tĩnh. Từ nhỏ đã được cưng chiều lối sống vương giả nhã nhặn, lời nói hạ lưu vô sỉ dâm đãng thế nào cũng không thốt ra được.

“Vì sao phải khắc chế dục vọng của chính mình… rên lớn lên… chẳng lẽ bọn anh địt cưng không đủ tàn nhẫn sao, hả?”

Nam nhân phía sau tà tác trêu chọc, hắn muốn phá vỡ chút tôn nghiêm cuối cùng của nàng, hai tay rời ngực vuốt xuống hột le sưng cứng, tốc độ thọc vào rút ra cũng nhanh hơn trước 10 lần.

“A a… Không cần như vậy… Quá kịch liệt… Ô không cần a a…”

Hai huyệt thịt trước sau bị địt tơi tả liên tục phải căng ra để nuốt côn thịt cường tráng, đè ép sâu trong bụng cùng tràng đạo khiến nàng thở dốc như sắp ngất đi, vừa mới cao trào xong không nhịn nổi kích thích lại muốn tới.

“Baby nói không cần mà dâm đãng thế này à?”

Nam tử dâm ác phía sau nói xong liền đẩy hông mạnh mẽ cắm đến nơi sâu nhất trong lỗ đít, quy đầu hắn tựa như chạm vào cái gì mềm mại, bốn phương tám hướng hút mạnh làm hắn điên cuồng.

Thân thể Lâm Thiến Như co rút, nước bọt trong suốt trực tiếp chảy xuôi từ khóe miệng xuống, nhỏ đầy trên vú, lại bị nam nhân đằng trước liếm hết.

“Không cần địt như vậy… aaaa”

Khuôn mặt Lâm Thiến Như đỏ bừng diễm lệ, nàng bắt đầu khóc lớn lên xin tha.

“Vậy thì địt thế nào, không cần thế này chẳng lẽ là muốn chơi mạnh hơn? Nói rõ ràng cho anh nghe…”

Gã đàn ông nhẫn nại dụ dỗ, côn thịt không ngừng thăm dò chiều sâu trong cúc huyệt. Lâm Thiến Như cắn đôi môi đỏ mọng muốn nát ra rồi, thật sự là khó mở miệng diễn đạt.

Hai nam nhân đang kẹp nàng trao đổi ánh mắt, hai bên đều ăn ý mà cùng nhau đồng thời địt mạnh một cái. Lâm Thiến Như vừa mới thở được một chút lại bị lực đạo mạnh mẽ ép tới… hai cây gậy thịt địt như máy đóng cọc vào thân thể nàng.

“A a… Không cần… đừng địt như vậy… tiểu huyệt cùng lỗ đít em bị dập hư mất… Aaaa a… Chậm một chút… A a…”

Tiết tấu ra vào quá nhanh khiến Lâm Thiến Như chìm sâu vào dục vọng, chút lý trí tôn nghiêm cuối cùng tiêu tán, nàng lớn tiếng dùng những lời lẽ thô tục rên rỉ thốt ra.

“Thật sự không cần sao… nhưng xem em gái rõ ràng rất hưởng thụ… nhìn xem… khắp sàn nhà đều là nước dâm của em chảy ra…”

Nam tử phía trước kéo một chân nàng lên cao giữ chặt lấy đặt lên vai hắn, lỗ lồn đói khát lại banh ra hết cỡ để hắn đút cặc vào, dưới chân ba người ướt đầm đìa, dâm thuỷ phun đầy đất.

Lâm Thiến Như hổ thẹn không dám nhìn chiến tích dưới đất, không muốn bị nam nhân chê cười nói mình dâm đãng, nhưng suy nghĩ vừa lóe lên, lại bị hai kẻ kia địt như vũ bão mất cả hồn vía, nháy mắt chẳng nghĩ ngợi được gì nữa, lại một lần nữa bị làm đến mất khống chế.

Cứ nam nhân này chịch xong, nam nhân khác vào wc thấy cảnh dâm đãng này lại nhập cuộc, cứ thế quá trình liên tục đến rạng sáng.

Sáng sớm khi người phục vụ đến, thấy Từ Tĩnh còn đang đè cưỡi trên một nam nhân chưa đã thèm, còn Lâm Thiến Như xụi lơ như con búp bê rách nát dựa vào tường thoi thóp thở, hai chân mở ra run nhè nhẹ, hai bên háng cùng mép lồn bị địt sưng đỏ đến không khép lại được, tinh dịch chậm rãi đang chảy ra từ hai lỗ nhục huyệt…


Mấy ngón tay đàn ông mềm nhẹ ấn trên vai Bạc Đông, nàng nằm trong bồn tắm như công chúa hưởng thụ sự phục vụ của hai nam nhân tuyệt mỹ.

Bên phải là tiểu thịt tươi Tề Ngọc Vũ mát xa, lực đạo không nhẹ không nặng vừa phải, giúp nàng giảm bớt mệt mỏi.

Đinh Hãn Nguyệt trần truồng ngồi bên trái, hắn xoa bóp bắp chân nàng thả lỏng thoải mái. Bạc Đông nhìn người đàn ông đến mê mẩn, hắn còn soái khí hơn vài phần so với trên TV, các fangirl đều tôn hắn là nam nhân số 1 muốn được trao thân một đêm, cũng là lý do hắn quá đẹp.

Đinh Hãn Nguyệt đang cúi đầu như suy tư gì liền cảm nhận được cái nhìn chằm chằm, hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt đa tình nóng rực chạm vào ánh mắt nàng như phóng điện. Bạc Đông bị hắn nhìn đến thẹn thùng, khuôn mặt nhỏ nhắn trướng đến đỏ bừng. Đinh Hãn Nguyệt thản nhiên cười cười, bàn tay đẹp đẽ từng khớp xương rõ ràng xoa nhẹ gương mặt nàng, đầu ngón tay vuốt ve vành tai nhỏ của Bạc Đông.

Hắn cúi đầu đặt đôi môi mềm mại hôn nàng, Bạc Đông như bị sét đánh trúng xụi lơ trong lồng ngực hắn, ngửa đầu chủ động vươn đầu lưỡi phấn hồng đón nhận nụ hôn nồng nhiệt của hắn. Đôi tay không kìm được đặt lên cổ hắn, tham lam liếm mút lấy lưỡi hắn hút lấy mọi hương vị thơm ngọt.

Một màn kích tình mộng ảo như vậy, bao nhiêu thiên kim thiếu nữ cầu còn không được.

“Đông… như vậy không thể được nha.”

Đinh Hãn Nguyệt rời môi ra, Bạc Đông bị hắn hôn đến mặt mày hửng đỏ, hai mắt mê ly mờ mịt, dường như đắm chìm không nghe thấy lời hắn nói gì nữa. Hắn vớt nàng từ trong nước ra, đôi tay mềm nhẹ đặt trên kiều nhũ to lớn, nhẹ nhàng vuông ve đầu vú đã sớm thẳng đứng.

Bạc Đông xấu hổ không dám ngẩng đầu, trò chơi mạo hiểm tình dục nàng cũng đã tham gia nhiều nên không ngần ngại gì, bộ dáng bày ra dâm đãng bất kham, đầu vú không tự chủ được mà cọ cọ lên người hắn, trong lòng Đinh Hãn Nguyệt có lẽ cũng xem thường nàng phóng đãng đi.

“Bạc Đông là tôn quý công chúa, những việc này hẳn nên để anh chủ động.”

Trên mặt Đinh Hãn Nguyệt tươi cười nhàn nhạt, không có một tia khinh miệt như nàng vẫn nghĩ, hắn ôn nhu ôm Bạc Đông như đối đãi trân bảo, đặt nàng ngồi trên đùi mình, bàn tay to lớn vẫn âu yếm hai bên vú.

Nàng ngồi trên đùi hắn nhục huyệt chạm vào đại gia hoả đang cứng dần, rõ ràng không phải thiếu nữ ngây thơ nhưng mặt vẫn không nhịn được đỏ bừng. Dần dần vài phút sau, nàng cũng mê muội ngồi trong lòng hắn tận hưởng sự âu yếm của nam nhân đẹp trai mê người này.

“Đầu vú rất hồng nhuận, thật muốn cắn một ngụm.”

Tề Ngọc Vũ không biết từ khi nào đã đi tới trước ngực nàng, khi nói chuyện hơi thở như có như không phun trên người nàng nhột nhột.

Bạc Đông vươn ngón tay ra sờ sờ lên chóp mũi Ngọc Vũ, nàng không biết tại sao mình lại hành động như vậy, bản thân cứ tự nhiên thôi thúc.

Tề Ngọc Vũ giương mắt nhìn bạc đông, giữa mày mang theo sang sảng ý cười, hắn hơi hơi há miệng thở dốc, nhẹ nhàng cắn lên ngón tay đang làm loạn trên mũi mình.

Bạc đông kinh ngạc nhìn hắn, nhìn ngón tay mình bị ngậm lấy xoay tròn một vòng, một cảm giác vi diệu truyền tới trong lòng, giống như pháo hoa nở rộ lộng lẫy.

Bạc Đông phấn khích nhìn Ngọc Vũ không nhịn được nở nụ cười, nửa người trên không nhịn được mà hướng hắn nghiêng tới. Tề Ngọc Vũ nháy mắt nhả tay nàng ra, bắt lấy đôi môi mềm mại của nàng.

Đầu lưỡi nam nhân liếm theo hình môi nàng, hương vị đàn ông của Tề Ngọc Vũ vô cùng dễ ngửi làm nàng mê muội, đôi tay bắt lấy cổ hắn thâm tình hôn môi.

Mặt khác đôi tay Đinh Hãn Nguyệt sờ tới đôi mông vểnh của nàng, Bạc Đông cũng phối hợp hơi hơi nâng mông lên cho hắn tiến công.

Đinh Hãn Nguyệt đỡ côn thịt to lớn đụng loạn phía sau, quy đầu cứng rắn chạm vào cửa lồn nóng bỏng bồi hồi.

“Ưmmm aa…”

Bạc Đông cảm nhận được con cặc thô to một thân mềm nhũn mong chờ quy đầu từ từ tách hai mảnh âm hộ ra, để lộ ra lỗ lồn đỏ hỏn ướt át.

“Ưmm nga…”

Theo vận động của Nguyệt, vài giây sau nguyên cây côn thịt cắm vào nhục huyệt khiến tâm trí Bạc Đông căng lên, các nếp gấp ở lối vào cơ hồ vì kích cỡ to lớn của hắn mà bị vuốt phẳng. Nàng không nhịn nổi sung sướng liền phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu.

“Aa… aaaa…”

Tề Ngọc Vũ hôn đột nhiên trở nên cuồng dã, hắn ở phía trước hôn cuồng nhiệt, công chiếm từng tấc trong khoang miệng nàng mút hết mật nước không chút dư thừa.

“Lồn của Đông thật chặt.”

Đinh Hãn Nguyệt ghé lên tai nàng ôn nhu tán thưởng, côn thịt bên dưới cắm trong lồn vẫn thong thả thọc vào rút ra, ra vào nắm giữ đúng mực vừa vặn, mới địt được vài nhát toàn thân Bạc Đông đã run rẩy đỏ ửng chảy đầy dâm thuỷ, tùy ý để cho 2 người đàn ông bài bố.

“Chúng ta đến trên giường đi thôi.”

Tề Ngọc Vũ buông môi ra nói, hắn ôm thân trên của nàng, còn Đinh Hãn Nguyệt vẫn chôn cặc trong lồn bên dưới vừa địt vừa di chuyển. Bạc Đông vừa mới khởi đầu đã bị cắm đến dâm thuỷ tràn lan, một loại cực hạn sung sướng xông thẳng đến đỉnh đầu chưa bao giờ có.

Đã đi đến giường, Đôi tay Bạc Đông chống trên ngực Đinh Hãn Nguyệt, hắn nằm trên giường, còn nàng ngồi trên giữa hai chân hắn, côn thịt vẫn cắm trong lồn mỗi lúc ra vào tăng mạnh, lực đạo từ phía dưới thúc lên đâm khiến hai vú thẳng đứng rung lắc, cực sướng len lỏi vào từng lỗ chân lông kêu gào cao trào.

“Aa… em… em sắp ra… không được…”

Bạc đông dâm đãng cắn môi cảm nhận mỗi cú va chạm, nàng không nghĩ tới mình lại có lúc bị địt cho đến mức quy hàng cao trào trước, căn bản đây cũng là nam thần tượng trong mộng từ lâu của nàng.

“Đông… anh còn chưa gia nhập đâu.”

Âm thanh xa gần từ trên tai truyền đến, khuôn mặt nhỏ của nàng bị cưỡng chế kéo qua hôn liếm, khoang miệng Vũ mang theo mùi hương rượu vang hoa quả thơm ngọt, mê ly vô cùng.

“Áaaa… aaaa… em sướng!”

Bạc Đông ngồi phía trên vô lực chống đỡ đón nhận nụ hôn nồng nhiệt, bên dưới lồn dâm bị Đinh Hãn Nguyệt điên cuồng tiến công, mỗi cú đâm lút cán đến tận tử cung, mà sau lưng nàng, lại là một cây gậy thịt lớn lặng lẽ dán lên, hai mảnh mông lớn bị Vũ nhẹ nhàng tách ra, con cặc nóng rực để ở rãnh mông thăm dò, tựa hồ đang chờ đợi cơ hội thích hợp để cắm vào.

Thượng Ý Xa lúc này tiến đến, hai vú Bạc Đông bị hắn…

Xoa bóp biến dạng, hắn không có nhẹ nhàng ôn nhu như Vũ và Nguyệt, mạnh mẽ chiếm lấy môi nàng, dùng sức mà liếm mút giống như muốn nghiền nát môi nàng như trái cây nhập vào bụng.

Khoái cảm nồng đậm bao phủ cả người Bạc Đông, nàng được ba nam nhân đẹp trai mê người phục vụ, đôi tay trắng nõn bị Vũ bắt chéo sau lưng, nửa người trên nàng bị áp xuống ngửa ra sau. Thượng Ý Xa vẫn không buông tha môi nàng, hôn đến mức môi không khép thở được, khóe môi tràn ra sợi chỉ bạc dinh dính, cúc huyệt phía sau cũng dần dần bị quy đầu thô cứng của Vũ động chạm…


Tề Ngọc Vũ đem một ít dầu bôi trơn bôi lên trên côn thịt của mình, quy đầu chuẩn xác từ phía sau cắm vào trong lỗ đít của Bạc Đông khiến nàng run rẩy thân mình, con cặc to lớn của Nguyệt cắm trong lồn đã căng nứt cả ra, không thể tưởng tượng nổi cặc lớn của Vũ cắm vào thì cảm giác sẽ thế nào.

“A a… Hảo trướng… Trước sau đều bị côn thịt nhét đầy… Ân a… aaaa…”

Không cần đợi Bạc Đông chuẩn bị kỹ tâm lý, côn thịt của Tề Ngọc Vũ bóng nhẫy gân guốc đầy dầu bôi trơn, oạch một cái nguyên cây cắm vào lỗ đít, cảm giác hai lỗ dâm đồng thời được địt đầy ứ, khiến nàng sung sướng kêu rên liên tục, mười ngón chân căng chặt co quắp vào nhau kích thích, côn thịt gân guốc của Vũ dường như muốn xỏ xuyên qua tràng đạo của nàng.

“Bạc Đông thích như vậy sao? Thích cảm giác trước sau đều bị côn thịt của các anh địt vào?”

Đinh Hãn Nguyệt ở phía trước hôn một cái lên trán nàng, hắn thả chậm tốc độ, dường như suýt chạm vào côn thịt của Tề Ngọc Vũ, hai người một trước một sau phối hợp tần suất thọc vào rút ra. Thể nghiệm song long cực hạn khoái cảm khiến Bạc Đông phấn khích không thôi.

“Thích… Em thích cảm giác trước sau đều bị côn thịt nhét đầy… lồn em sướng quáa… ưmmm aaa… lỗ đít cũng sướng… áaaaa…”

Bạc đông vừa mới nói xong, thì liền một cây gậy thịt nhét vào trong miệng nàng. Thượng Ý Xa quỳ gối một bên dùng cặc địt vào mồm liên tục, tốc độ thọc vào rút ra liên tục làm nàng sung sướng phát điên.

Kích cỡ của Thượng Ý Xa thật sự là quá lớn, nàng đã tận lực há to miệng mà hơn nửa độ dài côn thịt vẫn lõa lồ bên ngoài. Bạc Đông mê muội dùng đầu lưỡi liếm mút, phác họa theo hình dáng quy đầu của hắn, chất lỏng tanh mặn tràn ra ở rãnh lỗ nàng hút vào sạch sẽ.

Bàn tay của Thượng Ý Xa vuốt ve trên đầu Bạc Đông, đè chặt đầu nàng, thúc em đem côn thịt cắm sâu vào trong miệng nhiều hơn. Bạc Đông bị nhét đến khó thở trợn trắng mắt, quy đầu của hắn rốt cuộc đã chạm tới cổ họng. Hắn cố định đầu Bạc Đông, không cho nàng nhả ra, tần suất côn thịt thô tráng cứng rắn ra vào cái miệng nhỏ của nàng, phối hợp với hai người đàn ông bên dưới, tốc độ địt vào mồm đã tăng mạnh kinh người.

“Ân a… ưmm ưm… A a…”

Ba người ăn ý thọc vào rút ra làm Bạc Đông không chống đỡ nổi, ba cái lỗ dâm trên người mới bị địt vài cái, toàn thân đã co rút cao trào, dâm thuỷ bắn ướt đầy khăn trải giường.

“Đông, em thật không ngoan nha! Cư nhiên lại trộm lên cao trào phun nước trước.”

Đinh Hãn Nguyệt ánh mắt có chút sủng nịch nhìn Bạc Đông. Hắn có kỹ thuật tình ái cao siêu, côn thịt cắm trong lồn điên cuồng thúc tới tận tử cung, Bạc Đông vừa mới lên cao trào làm sao chịu được đùa bỡn như vậy, thân mình lại một lần nữa đạt tới cực khoái.

Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, hai phát cao trào nối tiếp nhau, làm Bạc Đông hoàn toàn mất sức, thân mình xụi lơ trên người Đinh Hãn Nguyệt, ba nam nhân thọc vào rút ra lại càng ngày càng hăng say.

“Áaaa… aaaa…”

Côn thịt cắm trong miệng nhỏ của Bạc Đông đột nhiên phát lực, mỗi cú địt vào mồm va chạm sâu tới chỗ sâu nhất trong cổ họng, khiến Bạc Đông cảm giác con cặc to dài của Thượng Ý Xa đã cắm tới tận thực quản rồi.

Thượng Ý Xa nhìn hai nam nhân bên dưới, ba người ngầm trao đổi ánh mắt, tốc độ đụ địt thọc vào rút ra càng nhanh thêm một ít.

Bạc Đông run rẩy cả người, khoái cảm cuốn lấy hết thần trí nhắm mắt mãn nguyện, đầu óc trống rỗng bây giờ chỉ đặt lên ba cái gậy thịt hoàn mỹ đang cắm trong người mình. Vì tốc độ của Tề Ngọc Vũ địt phía sau, tác động lên đầu vú thẳng đứng cọ xát lên ngực Đinh Hãn Nguyệt, khoái cảm nháy mắt như tăng lên gấp đôi.

Được địt nhau cùng lúc với ba người đàn ông tuyệt mỹ, là tình nhân trong mộng của hàng vạn thiếu nữ, khiến nàng thỏa mãn vô cùng.

Tay Thượng ý xa tay vuốt ve trên mặt Bạc Đông, ngón tay thon dài tinh tế thưởng thức vành tai tiểu xảo của nữ nhân, còn ngón cái xoa đi vệt mồ hôi mỏng trên trán nàng, hành động nhu tình trái ngược với côn thịt bá đạo đang liên tục thọc vào trong miệng bên dưới. Bạc Đông bị con cặc to lớn địt cho chỉ phát được ra vài thanh âm ậm ừ, không nói được gì.

Bạc Đông hai mắt mê ly nhìn hắn, lại thấy hắn cười giảo hoạt như hồ ly câu hồn đoạt phách, không chỉ thân thể này mà tâm trí nàng cũng trở thành tù binh mặc cho ba người đàn ông muốn làm gì thì làm. Nếu bọn họ có là yêu nghiệt hại người, nàng cũng nguyện ý dùng hai tay dâng lên tâm can phổi thận cho bọn họ hưởng dụng.

Ánh mắt sùng bái can tâm của Bạc Đông làm cho Thượng Ý Xa tràn ngập cảm giác thành tựu, mặc dù loại này ánh mắt hắn đã thấy nhiều thiếu nữ nhìn, nhưng được Bạc Đông mỹ lệ yêu thích, lại là quán quân đệ nhất dâm đãng chiến thắng trò chơi mạo hiểm, không ai lại cự tuyệt cả.

Hắn thoáng chậm hông lại một chút, Bạc Đông liền ngay lập tức lấy cơ hội thở hổn hển, tham lam hít thở không khí.

“Ưm… ưmmm.”

Mồm miệng nàng bị chặn đứng bởi con cặc thô dài, nhìn ánh mắt khuôn mặt đẹp trai phóng đại của Thượng Ý Xa, căn bản đã không ngăn cản được.

Sắc mặt Bạc Đông vừa nhẹ nhõm hít thở nhẹ nhàng được một lúc, hắn lại bắt đầu đẩy nhanh động tác hông, tiếp tục đợt thứ hai dùng cặc địt vào mồm, mỗi cú thọc vào lại sâu tới yết hầu khiến hai bên khóe miệng nàng tê cứng, nước bọt trào ra đầy cằm. Làn da Bạc Đông hồng nhạt bịt kín một tầng mồ hôi mỏng, không kiềm chế được mà trầm mê tình ái cùng 3 người đàn ông, ai nấy đều tuyệt mỹ sở hữu con cặc kích cỡ khủng bố.

“Bạc Đông thật sự quá mê người, bọn anh có thể bắn tinh dịch vào bên trong em không?”

Bạc Đông đã cao trào hai lần, nhưng Đinh Hãn Nguyệt địt lồn từ đầu cũng gần như thỏa mãn, hắn ôn nhu dò hỏi ý nguyện của nàng.

Thế nhưng trong miệng Bạc Đông còn đang bận ngậm con cặc to lớn của Thượng Ý Xa nói không ra lời, đành phải dùng ánh mắt đồng ý nhìn Đinh Hãn Nguyệt như câu trả lời. Nàng lại tận lực hút liếm côn thịt trong miệng, ý đồ như muốn hút hết tinh lực của ba người đàn ông.

Tề Ngọc Vũ ôm mông vểnh của nàng, đem côn thịt cắm lút cán nguyên cây trong cúc huyệt, lỗ lồn cùng lỗ miệng cùng đồng loạt bị cắm đến chỗ sâu nhất, làm thân thể Bạc Đông một trận run rẩy, khoái cảm trong nháy mắt đồng thời bùng nổ, ba cây gậy thịt nhanh chóng địt ra địt vào, làm cho nàng không kịp thở, dâm thuỷ mãnh liệt văng ra theo từng cú nhấp, hai chân Đinh Hãn Nguyệt đều đã ướt đầy dâm dịch sáng bóng lên, cuối cùng tới mấy trăm phát thọc vào rút ra, Bạc Đông lại phun cao trào lần thứ ba.

Ba cái côn thịt cũng đồng thời bắn ra tinh dịch nóng bỏng, miệng cùng nhục huyệt, cúc huyệt đều được rót đầy, nàng run rẩy lại một lần phun ra đầy nước dâm, triệt để xụi lơ trên ngực Đinh Hãn Nguyệt.

Thượng Ý Xa rút côn thịt từ trong miệng Bạc Đông ra, một tia hỗn hợp tinh dịch cùng nước bọt kéo ra dính dính, Bạc Đông thèm khát đưa phấn lưỡi ra đảo trên quy đầu, biểu tình kiều mị cuốn hết chỗ dịch rớt ra vào miệng mình.

Bạc Đông kiệt sức dựa trên ngực trần trụi của Đinh Hãn Nguyệt, nghe tiếng tim đập trầm ổn hữu lực của hắn, trên mặt trước sau tràn đầy hạnh phúc tươi cười.

Qua đêm nay, bọn họ đại khái sẽ không có cơ hội gặp mặt nhau nữa.

Bạc Đông biết quy củ của diễn đàn mạo hiểm kín, phần thưởng này là quá mỹ mãn. Nàng sẽ coi đêm nay như một mộng xuân xa hoa, vĩnh viễn ghi tạc trong lòng.