Chapter 6
========================================

Thực tập được ba tháng, cuối cùng Ngô Nhiên có thể tự một mình chạy xe, vì mới ra nghề nên hắn chỉ được chạy chuyến xe cuối cùng vào đêm muộn vắng người.

Lần đầu tiên không có sư phó ở bên chỉ đạo, hắn vẫn hơi mất bình tĩnh, dựa theo lộ trình mà chạy. Xe dừng trước trạm dừng xe công cộng, chỉ có một hành khách nữ lên xe.

Ánh mắt Ngô Nhiên đảo qua nhìn, người con gái tóc dài đen như mực, quần dài bó sát hai chân thon dài, cổ tay áo sơ mi may một đường ren làm điểm nhấn, mang một chút nghịch ngợm.

Nữ hành khách ngồi xuống ngay sau hắn, xuyên qua kính chiếu hậu, Ngô Nhiên có thể quan sát rõ ràng nhất cử nhất động của nàng.

Hiện tại đã là rạng sáng hai điểm, chạy ở đường cái thượng xe cũng không nhiều, càng đừng nói người đi đường, Ngô Nhiên bằng lái mới vừa lấy không lâu, còn không có không thực tập kỳ, công ty phân cho hắn chính là một cái tương đối hẻo lánh lộ tuyến, tình hình giao thông không phức tạp, hành khách cũng không nhiều lắm, duy nhất tệ đoan đại khái là, càng đi chung điểm trạm đi, bốn phía hoàn cảnh càng là hoang vu. Người nếu là không đủ chuyên chú, ý tưởng liền sẽ trở nên nhiều lên, Ngô Nhiên thỉnh thoảng xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn lén vị kia duy nhất nữ hành khách, nàng không xem di động, cũng không xem hắn, trên mặt cơ hồ không có biểu tình, Ngô Nhiên có chút tò mò, nàng hiện tại tâm lý hoạt động.

Nhưng tùy tiện cùng nữ hành khách đáp lời, hắn khả năng sẽ bị khiếu nại, cho nên Ngô Nhiên vẫn là nhịn xuống kia sợi tò mò.

Xe đã chạy một nửa lộ trình, hai người đều không có nửa điểm giao thoa, đúng lúc này, nữ hành khách dùng ngón tay gõ gõ nàng bên cạnh ống thép, Ngô Nhiên nghe được thanh âm, tự nhiên là ngẩng đầu nhìn về phía kính chiếu hậu, từ kính chiếu hậu, hắn rốt cuộc cùng nữ hành khách có lần đầu tiên đối diện.

Nữ hành khách mảnh dài ngón tay dừng ở nàng áo sơmi cúc áo thượng, Ngô Nhiên hình như là giao tiền nhìn hạn chế cấp biểu diễn dường như, chỉ thấy nữ hành khách một viên một viên thong thả mà không mất tiết tấu mà đem chính mình áo sơmi cúc áo cởi bỏ, mặc ở bên trong chính là một kiện màu đen bó sát người ngực, nữ hành khách đem cởi ra áo sơmi hỗ động ném hướng về phía Ngô Nhiên, Ngô Nhiên có chút không biết làm sao, đã không có tiếp cũng không có trốn, quần áo vừa lúc dừng ở đầu vai hắn, hắn mũi gian lập tức bị một cổ mùi hương tràn ngập, đó là cái gì nước hoa vị Ngô Nhiên nói không rõ, hắn chỉ cảm thấy giống như có người ở trong lòng hắn điểm một phen hỏa, đem hắn giống đực hormone cấp hoàn toàn bật lửa.

Ngô Nhiên nhìn không chớp mắt mà nhìn chằm chằm kính chiếu hậu nữ hành khách, chỉ thấy nàng đứng lên, đối với trong gương như là ngốc dưa giống nhau chính mình mị hoặc mà ngoéo một cái đầu ngón tay, Ngô Nhiên giảm bớt tốc độ xe, bất tri bất giác, chiếc xe đã bị hắn sang bên ngừng lại.

Nữ hành khách nghiễm nhiên đem xe buýt coi như một cái sân khấu, nàng đứng dậy đi tới thùng xe trung ương, đôi tay chộp vào ống thép thượng, Ngô Nhiên là nàng duy nhất người xem, nữ hành khách một chân đặt tại ống thép thượng, tuy rằng không có âm nhạc, nhưng nàng thân thể luật động tiết tấu đủ rồi thay thế sở hữu, nữ hành khách dáng múa gợi cảm nóng bỏng, ở bó sát người ngực bao vây hạ, hai viên vú như cũ lắc lư đến lợi hại.

Theo nữ hành khách gợi cảm nhiệt vũ, Ngô Nhiên sắc mặt trướng đến một mảnh đỏ bừng, may mắn bóng đêm vì hắn làm yểm hộ, nói ra thật xấu hổ, Ngô Nhiên vẫn là cái tiểu xử nam, trừ bỏ đối với av đánh tự sướng, đến nay còn không có quá bất luận cái gì thực chiến kinh nghiệm, hai tay của hắn khẩn trương mà chộp vào chính mình đầu gối, hắn không biết nên làm như thế nào mới hảo, hắn hẳn là muốn ra vẻ trấn định, vẫn là đói hổ phác dương, hắn hiện tại cầm di động ra tới Baidu còn kịp sao?


Không chấp nhận được việc hắn không nhìn mình, mà lại nghịch điện thoại, nàng đi đến trước mặt Ngô Nhiên vươn một bàn tay, ý muốn mời khiêu vũ.

Ngô Nhiên luống cuống hoảng, cắn chặt răng quyết định, vừa đưa tay ra đã bị nàng kéo đến gần, lảo đảo vài bước ngã vập vào ngực nữ hành khách. Nàng còn cao hơn hắn nửa cái đầu, tình huống hiện giờ ảo giác như hắn là con chim nhỏ nép vào lòng người ta.

Tay nàng ôm lên eo hắn sờ sờ, khiến Ngô Nhiên căng thẳng dựng eo len, không dám thở mạnh. Vì cái gì hắn cảm giác như thế giới đảo ngược, mình là đàn ông là lại bị một người phụ nữ khi dễ, hơn nữa hắn còn bày ra bộ dáng đáng thương, nhỏ yếu của xử nam.

“Đừng khẩn trương như vậy, tỷ tỷ sẽ nhẹ nhàng, ta đâu phải yêu quái ăn thịt người.”

Ngón tay nàng đùa giỡn nâng cằm hắn lên nhìn một cái trào phúng. Nàng không nói thì thôi, mở miệng nói ra một câu hắn lại càng thêm căng thẳng, thân thể cứng đờ ngay lập tức.

Ánh mắt hắn chạm vào đôi mắt mị hoặc của nàng, gương mặt xinh đẹp yêu kiều khiến hắn quên cả nuốt nước miếng, lắp bắp nói:

“Tỷ… tỷ tỷ… chị định làm trò gì với em vậy?”

Ngô Nhiên nắm chặt tay trên quần, đôi tay lúc này thừa thãi không biết đặt đâu mới đúng.

“Tỷ tỷ tính gặp đệ đệ chào hỏi một câu, không biết em trai đã tỉnh ngủ chưa?”

Nữ hành khách nhìn bộ dáng quẫn bách của hắn không khỏi cảm thấy buồn cười, đôi tay đang ôm trên eo hắn lần xuống, bóp một cái lên bờ mông phía sau, lại vòng lên giữa háng, cách một lớp quần vuốt ve hạ bộ.

“Tỷ tỷ… không cần…”

Ngô Nhiên thẹn thùng mà rụt rụt mông, nhưng phản ứng vẫn chậm chạp, nữ hành khách đã nhận ra hắn có bí mật nào đó, cứ thẹn thùng ấp a ấp úng.

“Ngoài miệng nói không cần, thân thể nhưng thật ra thực thành thật.”

Nữ hành khách cách quần đem Ngô Nhiên côn thịt chặt chẽ khống chế ở trong tay, trêu chọc hắn cười nói.

Ngô Nhiên giãy giụa nhưng lại như cam chịu, rối rắm nửa ngày cuối cùng đứng yên không nhúc nhích, để cho nàng sờ loạn, ánh mắt giật giật không biết nhìn vào đâu mà thấy nóng bừng. Dáng người tỷ tỷ này thật đẹp, ngực lớn eo thon lả lướt phập phồng quyến rũ, từ cổ áo lộ ra một phần bầu ngực cao vút, khiến hắn không dám nhìn thẳng, nhưng lại nhịn không được, thỉnh thoảng trộm ngắm một cái.

“Muốn nhìn thì tự tin mà nhìn, sợ hãi rụt rè như vậy, em vẫn còn là trai tân đi?”

Nữ hành khách như là phát hiện được bí mật của hắn, nhìn biểu tình đệ đệ kinh ngạc vì bị nhận ra, khuôn mặt nháy mắt đỏ như tôm luộc, vùi đầu xuống thấp, cảm giác mất mặt vô cùng, không dám ngẩng đầu làm người nữa.

“Thật là xử nam a, em… em chắc là cũng chưa có bạn gái?”

Nữ hành khách dò hỏi tới cùng, liên tiếp đem toàn bộ bí mật của hắn phơi ra, khiến tinh thần Ngô Nhiên suy sụp, dũng khí phản bác còn không có.

Nàng nhìn từng biểu cảm nhỏ của hắn, không nhịn được bật cười, tiếng cười mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Khai bao xử nam vẫn là chưa có kinh nghiệm, phiền toái thật.


“Tỷ tỷ là người phụ nữ đầu tiên của em, nhớ kỹ tên chị – Lê Phỉ Phỉ”

Lê Phỉ Phỉ nắm lấy quần áo hắn, đẩy ngã lên ghế. Vừa nghe thấy thế chưa kịp làm gì, đã ngồi trên ghế như cá nằm trên thớt.

Nàng tách hai chân hắn ra, chen vào quỳ giữa háng. Không biết nàng định làm cái gì, Ngô Nhiên khẩn trương, hai tay theo bản năm nắm chặt tay vịn.

Lê Phỉ Phỉ cởi quần hắn xuống, côn thịt cương cướng được tự do lập tức bắn ra thiếu chút nữa đập vào mặt nàng. Tay nhỏ sờ nắn lên tiểu đệ nhỏ của hắn, màu sắc ngây ngô hồng phấn nhợt nhạt, nàng vừa vuốt qua quy đầu một cái, dịch nhờn trắng trong liền rỉ ra, nàng còn chưa động chạm nhiều, hắn đã ướt thành như vậy.

Nàng hướng hắn ý vị thâm trường cười cười, lại thấy nam nhân kia hổ thẹn cúi đầu, trong lòng nổi lên ác ý liền thỏa mãn muốn trêu chọc hắn.

Phỉ Phỉ há mồm ngậm lấy côn thịt tươi mới trước mắt, đưa đầu lưỡi phấn nộn ra thành thạo bú mút, nàng cảm nhận được tiểu gia hỏa phấn khích nhảy lên, dịch nhờn chảy ra ngày càng nhiều, vừa liếm mút tay nàng không yên phận trêu đùa hai bên tinh hoàn của hắn.

Ngô Nhiên nắm chặt tay vịn dùng sức đến mức khớp xương trắng bệch, hắn cảm thấy mình như ngồi tàu lượn siêu tốc, kích thích khoái cảm từ đỉnh đầu lan tràn đến ngón chân, sau đó lan khắp toàn thân, tích tụ dưới háng.

Hắn nhịn không được hô hấp thô nặng, lần đầu được nữ nhân khẩu giao sung sướng tới mức lên mây, côn thịt đang cắm trong miệng nàng run rẩy một chút, một luồng tinh dịch nóng bóng rót toàn bộ vào trong.

Lê Phỉ Phỉ ngậm lấy tinh tịch của hắn rồi mềm mại rướn người ngồi lên đùi hắn, hai tay ôm lấy đầu hắn mà hôn, nhả toàn bộ ngược vào trong miệng hắn.

Ngô Nhiên theo bản năng muốn nhổ ra, nàng lại chặn miệng hắn không cho thực hiện, còn dùng đầu lưỡi quấn lấy lưỡi hắn hôn nồng nhiệt, cho đến khi dịch tinh kia được nuốt xuống.

“Đồ vật của mình còn ghét bỏ sao? Tỷ tỷ vừa rồi còn uống không ít đâu.”

Lê Phỉ Phỉ ngồi trên đùi hắn, hơi hơi dẩu mông bắt đầu ma sát lên xuống côn thịt, tuy rằng nàng vẫn mặc quần, nhưng tiểu đệ thiếu kinh nghiệm lại bị trêu chọc đến mất hồn, côn thịt phía dưới vừa xuất ra lại khôi phục cứng rắn. Lúc này Phỉ Phỉ mới bắt đầu cởi quần của mình.

“Tỷ tỷ… Em là lần đầu tiên… chị hãy nhẹ nhàng thôi…”

Hắn khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, lười nói có chút run rẩy chờ mong.

Lê Phỉ Phỉ đỡ côn thịt hắn đối xứng lỗ lồn, chuẩn bị cắm vào.

“Yên tâm, chị sẽ chịu trách nhiệm với cưng.”

Nàng ghé lên tai hắn nhả khí nói, lời nói vừa dứt liền dứt khoát hành động.

“A…”

Ngô Nhiên liền phát ra một tiếng gầm nhẹ, nàng trầm hông ngồi xuống, nhục huyệt nuốt nguyên cây côn thịt của hắn vào trong.

“Bên trong lồn chị thật nhiều nước… em sắp không chịu được…”

Ngô Nhiên rung động cắn môi, vừa mới được cắm vào lồn, hắn liền lên tiên lại muốn bắn tinh. Bên trong nhục huyệt vô số nếp gấp như ngàn miệng nhỏ hút lấy côn thịt hắn, nóng bỏng mềm mại.

“Hiện tại không thể bắn, trước tiên hãy xoa vú chị đi, sau đó chút nữa bắn tinh lên ngực chị nhé.”

Lê Phỉ Phỉ chủ động đem ngực nâng lên, hai bên vú như nhảy ra trước mắt, đầu vú cọ cọ lên môi hắn, hướng dẫn từng bước.

“Ngực chị lớn quá…”

Lực phân tán chú ý hình như có tác dụng, hắn nhìn chằm chằm hai vú, đôi tay vẫn luôn khẩn trương bám vào thành ghế rời ra chộp lên đó, không có chút kỹ xảo, cũng không chút ôn nhu, chỉ thuận theo tự nhiên mà xoa nắn. Hắn nâng ngực lớn lên cao, dùng hàm răng tinh tế găm cắn, đầu lưỡi thô ráp liếm láp qua lại, mùi nhũ hương của phụ nữ chui vào mũi khiến côn thịt lại lớn thêm vài phần.

“Tiểu đệ đệ lại lớn thêm rồi… aa… chính là như vậy… vú phải dùng đầu lưỡi liếm, lồn phải dùng dương vật địt, chậm rãi vận động địt lên trên… thúc vào lồn chị. Aa”

Lê Phỉ Phỉ từng bước một chỉ đạo Ngô Nhiên, hắn như hài tử tập tễnh vào việc, theo lời nàng nói, côn thịt bắt đầu thong thả đẩy lên trên, hai tay vẫn không ngừng xoa nắn bầu vú, miệng gặm nhấp đầu ngực, tựa như muốn ăn hết toàn bộ hai vú trắng nõn vào trong miệng.

“Ân a… Hảo… Hiện tại dương vật lại động nhanh một chút… tỷ tỷ thật là khó chịu… muốn bị dương vật dùng sức thọc vào rút ra…”

Ngô Nhiên bị lời nói dâm đãng kích thích bên tai, tốc độ va chạm dần dần nhanh lên, tuy rằng chưa đạt đến tiêu chuẩn của Phỉ Phỉ muốn, nhưng vẫn nể tình hắn chưa có kinh nghiệm phối hợp thúc giục.

“Aa ưm… đúng rồi… đệ đệ làm tốt lắm… nhanh lên một chút… côn thịt địt chị thật thoải mái… tỷ tỷ phải bị đệ đệ địt đến chết… áaa”

“Tỷ tỷ thật dâm… địt nát cái lồn hư hỏng này.”

Ngô Nhiên được cổ vũ, dần tự tin hung mãnh lên, hai tay hắn chộp lên eo Phỉ Phỉ cố định, côn thịt điên cuồng đâm lên, chọc hắn đến nơi sâu nhất. Lê Phỉ Phỉ cũng đạt được nguyện vọng, cảm giác sảng khoái dâng lên càng ưỡn ngực cao lên đem ngực vào miệng cho hắn ăn, nhục huyệt bên dưới gắt gao kẹp chặt, không khí bên trong xe nóng dần lên ái muội.

“Aa… đệ đệ giỏi quá… côn thịt lớn thao tỷ đã quá á… sắp không chịu nổi rồi… a. Aa. Ta ra…”

Nàng phối hợp hoan ái với hắn, nơi hai bộ phận riêng tư giao hợp lầy lội một mảnh, nước dâm thấm ướt cả lông mao đen nhánh. Côn thịt vẫn miệt mài hăng say, đâm thọc lên trên khiến nàng sung sướng kêu rên liên tục, đầu vú sung huyết sưng to nở trong miệng hắn, thân hình run rẩy kịch liệt. Hắn nhập vào thêm mấy trăm phát, nàng không nhịn được mà đạt đến cao trào, âm tinh xối xả bắn ra đầy trên sàn xe.

“Tỷ tỷ giỏi quá…”

Ngô Nhiên nhả đầu vú ra hôn lên môi nàng, nàng vừa xuất thì hắn cũng đạt đến cao trào, cảm giác mỹ diệu lần đầu tiên xảy ra, khiến hắn luyến tiếc không muốn rút côn thịt ra ngoài.


Rạng sáng một trăm thành viên trong diễn đàn kín thu được hình ảnh trong xe bus, Lê Phỉ Phỉ trần truồng ngồi bên dưới trong tay nắm một cây côn thịt màu hồng nhạt, một tay bên cạnh còn làm động tác tinh nghịch ra dấu chụp ảnh. Mọi người nhìn đều nghĩ đây là xử nam giả mạo, đến thời này làm gì còn trai tân nữa.

Bất quá hai phút sau, tin tức hệ thống mang tới vẫn làm cho nàng thỏa mãn. [Người chơi Lê Phỉ Phỉ: Mạo hiểm thành công].

Xác nhận tin tức xong, nàng lại lao vào hắn, tiếp tục hảo hưởng thụ hương vị tươi mới.