Chapter 13
========================================

Một ngày thứ 7 bình thường như bao ngày khác.

Chu Duyên nhận đc một đơn đặt trà sữa, hắn đi xe máy điện giao hàng ba phút là tới tiệm trà.

“Này đều là một người?”

Chu Duyên có chút không thể tin được vào hai mắt của mình, 20 ly trà sữa phô mai đều là một khách đặt.

“Đúng vậy, khách vip đó, giao hàng cẩn thận một chút.”

Nhân viên tiệm trà sữa dặn dò nói xong, Chu Duyên cũng tự biết nên chú ý một chút, hắn còn đi ship ngay lập tức nhanh hơn bình thường.

Chu Duyên nhìn thoáng qua địa chỉ, may mắn, là nhà này rất gần tiệm trà sữa. Hắn đem 20 ly đồ uống để trong bao cẩn thận đi đến.

Đã hơn 10h tối, trong khu dân cư hạng sang ít người đi lại. Nhân viên bảo vệ nhìn thấy anh shipper quen thuộc thì nhanh chóng tiếp đón rồi mở cửa cho hắn vào. Hắn đi vào trong nhà đứng ở cửa lớn tiếng lễ phép hô:

“Xin chào, Tôi tới giao trà sữa.”

Trước mắt hai cánh cửa đều đóng chặt, Chu Duyên ở cửa đứng một hồi lâu, bên trong như cũ một chút động tĩnh không có, hắn hoài nghi bên trong chẳng lẽ không có người sao.

Hắn ho khan một tiếng, kêu to hơn vừa nãy một chút:

“Xin chào, đưa…”

Chu Duyên còn chưa kịp nói xong thì cửa đột nhiên mở ra, hắn nhìn người mở cửa biểu tình đờ ra, đôi mắt thẳng ngơ ngác nhìn cô gái, hầu kết trên dưới quay cuồng nuốt nước bọt… đây là cái gì, trò đùa ngày cá tháng 4 sao?

“Anh có thể mang giúp em vào đây không ạ?”

Cô gái vừa nói chuyện là một nữ sinh mang theo vẻ mặt đáng thương, kèm theo giọng nói 10 phần điềm mỹ ngọt như mạch nha làm kẹo bông gòn, như là dùng quế hoa nhưỡng thành mật, gương mặt tinh xảo như búp bê barbie ngây thơ, mái tóc dài cuộn sóng phụ trợ thêm cho khuôn mặt nhỏ càng thêm đáng yêu mê người. Bên dưới lại là thân hình nóng bỏng như idol JAV, bận bộ cosplay liền thân thỏ trắng, lộ ra da thịt trắng nõn nà, bộ ngực tròn trịa sắp tràn ra 2 bên nách, nặng trĩu như quả lớn chín mọng chọc người tới hái. Nhìn sâu xuống dưới chút nữa là đôi chân dài miên man, ở giữa còn lộ rõ phần âm mu tam giác đầy đặn mê người.

Hình ảnh mỹ nữ như trong mơ bước ra thật trước mắt làm hắn huyết mạch sôi trào, đại não lúc này như trống rỗng, chỉ nghĩ tới tình dục, hạ thân lại nổi lên phản ứng trướng đến đau.

“Hảo…”

Chu Duyên biểu tình xấu hổ thu hồi ánh mắt lại, hắn mộng xuân cũng không dám vọng tưởng được ăn em gái ngon lành thế này, làm sao dám hy vọng xa vời mỹ nữ sẽ phát sinh chuyện gì được. Hắn cúi đầu, xách 20 ly đồ uống vào trong phòng. Trong đầu vẫn không ngừng suy nghĩ, kỳ quái 1 nữ sinh một mình ăn mặc gợi cảm, lại còn gọi nhiều đồ uống thế… chẳng lẽ định mở party dâm loạn sao?

“Anh ở đây chờ em một chút.”

Cô nữ sinh không bảo hắn đặt trà sữa trên bàn, mà dẫn hắn đến phòng tắm. Chu Duyên dừng bước ở cửa phòng tắm, còn cô đi vào bên trong, rồi liên đưa lưng về phía hắn. Ánh mắt Chu Duyên lại lớn mật rong ruổi trên người cô, dáng người lả lướt hình chữ S, eo nhỏ mông lớn, nhìn từ phía sau càng làm người ta chịu không nổi.

Cô gái cúi xuống gỡ vòi sen xuống mở chốt, chắc là định làm sạch bồn tắm. Cô cong eo, ưỡn mông lên vê hướng hắn, hai cánh mông lớn cong lên làm đôi mắt hắn nhìn mà suýt nữ phun lửa. Bộ quần áo liền thân thỏ trắng cô mặc thế nhưng lại hở phần háng, từ góc độ này hắn có thể nhìn thấy nhục huyệt phấn nộn hoàn toàn lộ rõ, hai cánh môi lớn đầy đặn hơi rung động co rút lại. Chu Duyên thấy được rõ ràng, huyệt khẩu kia còn đang chảy ra dâm thủy trong suốt ướt át…


Hạ thân Chu Duyên ngạnh đến sắp nổ tung, nếu không phải một tia lý trí cuối cùng áp lực, hắn chỉ sợ đã xông lên đè nữ sinh kia xuống mà điên cuồng làm.

“Anh có thể giúp em đổ đồ uống vào trong… Bồn tắm không?”

Nữ sinh quay người lại, nhìn Chu Duyên vẻ mặt đáng thương vô cùng thỉnh cầu, hắn không rõ có phải mình bị tinh trùng lấp não rồi hay không, mà mơ hồ thấy được nữ sinh kia hướng tới hắn loạng choạng uốn mông lớn, tựa hồ là đang câu dẫn hắn đến làm cô cái huyệt dâm đang chảy nước đói khát.

Có lẽ đây là đam mê kỳ quái của kẻ có tiền, hắn cũng không hỏi nhiều, mở nắp tất cả các ly trà sữa dâu tây phô mai đổ vào trong bồn tắm.

“Ưm quá lạnh rồi, em tưởng uống nóng…”

Nữ sinh hạ eo thấp xuống chút, dẩu mông đưa lưng ngang tầm mắt hắn, lần này bởi vì đã tiến tới gần hơn, nên hắn nhìn nhục huyệt kia rõ tới từng chi tiết, còn có mấy sợi lông mao cong vút chào hỏi.

“…”

Tầm mắt Chu Duyên căn bản không có biện pháp nào rời khỏi cái mông lớn, cô nói gì hắn nghe căn bản không vào, trong mắt hắn bây giờ chỉ còn hai cánh mông trắng tròn, cùng hai môi âm hộ hồng nhạt không ngừng đóng mở, không biết đút côn thịt vào thì sẽ bị hút kỳ diệu đến thế nào.

Chu Duyên rất muốn để chính mình giữ thanh tỉnh, nhưng nữ sinh như cố ý làm hắn càng thêm điên cuồng, cô dùng chính mông mình áp sát gần cọ cọ lên hạ bộ hắn.

“Anh có thể cho người ta uống cái gì nóng nóng không?”

Cô nữ sinh khom lưng đúng góc độ thấp xuống, chổng mông lớn lên làm toàn bộ âm huyệt lộ rõ không sót một mảnh, cô ưỡn mông cọ lên xuống, dùng nhục huyệt ướt át đó vuốt ve cách một lớp quần làm cho côn thịt ngóc dậy cứng hơn.

“Uống, uống cái gì…”

Chu Duyên miệng khô lưỡi khô nuốt nuốt nước miếng, cặc hắn bị cô gái khiêu khích càng căng trướng khó chịu, hắn chỉ nghĩ muốn địt chết cô.

“Uống tinh dịch của anh… tinh dịch nóng bỏng…”

Nữ sinh quay đầu lại nhìn Chu Duyên, biểu tình thập phần dâʍ đãиɠ. Nghe câu nói bạo mời này đầu óc hắn lập tức nổ tung, quét sạch tia lý trí cuối cùng. Mặc kệ cô nói thật hay giả, hắn thật sự không nhịn nổi nữa.

Hắn như dã thú bị bỏ đói lâu ngày liền nhào vào cô, bàn tay to đột nhiên chụp đánh lên trên mông cô nữ sinh, xé rách tơi tả bộ áo liền thân phía dưới làm hai mảnh, mà cũng rất dễ dàng bởi đây vốn chính là nội y tình thú, ở giữa háng vốn đã khoét nguyên cái lỗ để lộ âm vật.

“A… Anh thô lỗ vậy ư…”

Thân thể trắng non mịn của cô nữ sinh nhát mắt bại lộ trước mắt hắn, Chu Duyên như sói đói ăn thịt người, nhào vào trên người cô gặm cắn lên làn da trắng nõn. Nữ sinh bị hắn đẩy ngã xuống bồn tắm đầy trà sữa hồng phấn, xúc cảm lạnh lẽo khiến toàn thân cô rùng mình.

“Dâm đãng, ăn mặc thế này ưỡn lồn ra câu dẫn anh, đồ thiếu địt dâm dục, anh địt chết em…”

Chu Duyên hắn gấp tới mức không kịp cởi quần đè nữ sinh dưới thân, côn thịt cứng như sắt cách một lớp quần cọ xát vào nhục huyệt động tình của cô.

“Ưm aa… Cho em côn thịt lớn…”

Tay nữ sinh sờ soạng lên lưng quần hắn, nghĩ đến mình sắp được người đàn ông này địt, hắn hung hăng như vậy chắc sẽ làm cô sướng chết đi sống lại, cảm giác liền tăng vọt.

“Liền khát vọng bị đàn ông địt đến thế sao, cái lồn dâm đãng này bị bao nhiêu người địt qua rồi hả?”

Chu Duyên cũng không lập tức thỏa mãn thỉnh cầu của cô, tay hắn không chút ôn nhu sờ đến nhục huyệt tràn trề dâm thuỷ, dùng ngón tay cắm vào chính giữa moi lộng bên trong tử cung, đồng thời dùng đồ uống lạnh rót vào trong lồn nhỏ.

“A… Lạnh quá…”

Bởi vì sự lạnh lẽo của trà sữa kích thích, nhục huyệt liền co rút lại, cô giãy giụa thì ngón tay Chu Duyên càng bị bên trong hút chặt, hắn cảm nhận được cái huyệt này co giãn, cảm giác này mà hút cặc hắn thì sẽ sướng như lên mây.

Chu Duyên đè trên người cô, há mồm hôn lên miệng nhỏ, mạnh mẽ đút lưỡi vào chiếm đoạt chặn đứng tiếng rên rỉ của cô trong cổ họng.

“Ưmmm…”

Đôi môi rồi đầu lưỡi cô đều bị hắn hung hăng cắn mút, bên dưới gia tăng thêm 4 ngón tay cắm vào nhục huyệt, đem lỗ nhỏ căng ra đến cực đại.

“Aaaaa…”

Chu Duyệt tùy ý cướp đoạt nước bọt ngọt ngào của cô, rồi hôn lần xuống xương quai xanh tinh xảo, cuối cùng cắn lên đầu vú đang động tình thẳng đứng.

“A… Đừng cắn…”

Nữ sinh biểu tình có chút thống khổ kêu thảm thiết nói, Chu Duyên tính đam mê chiếm đoạt biến thái, chính là khi làm tình hắn thích cắn, mặc kệ là cái gì.

“A a a… Đầṳ ѵú bị cắn rớt mất…”

Cô đau đớn đẩy đầu hắn ra, mà hắn không quan tâm, vẫn dùng hàm răng cắn lên đầu vú, lôi kéo hôn mút. Đầu vú nữ sinh bị tra tấn bất kham, sung huyết sưng to lên như viên kẹo tròn.

“Nhanh lên địt em đi… xin anh… nơi này của người ta ngứa quá… lồn em ngứa aaa… thật muốn ăn đại côn thịt.”

Đầu vú đau nhức xen lẫn tê ngứa lan khắp toàn thân, hai chân cô kẹp chặt trên eo hắn, vẻ mặt xinh đẹp nhuộm đầy dục tính bất mãn nhìn hắn, bất chấp lời nói dâm đãng hạ lưu kích thích Chu Duyên.

“Thật là cái dâm tiện dâm phụ…”

Chu Duyên nhịn không được thỉnh cầu của cô, hắn hơi hơi nâng mông cởi bỏ một nửa quần, một tay nâng hai chân cô lên cao, một tay hung hăng sờ lên cái mông trắng nõn bóp mạnh để lại dấu tay đỏ ửng, rồi mới đem côn thịt tàn nhẫn cắm vào nhục huyệt ướt nhẹp.

“Aaaa… côn thịt ca ca thật lớn… nhét đầy dâm huyệt người ta rồi… aaa chịu không nổi.”

Nữ sinh được thỏa mãn kêu rên loạn, làm hắn càng hăng máu thọc vào rút ra, cái lồn dâm sớm đã ẩm ướt nay được sung sướng, mỗi lần hắn rút côn thịt ra là lại lôi theo một lượng chất lỏng lớn.

“Chịu không nổi mà còn chảy nhiều nước… lồn em hút anh chặt quá…”

Hắn đem hai chân nữ sinh đặt lên vai, hai tay chộp lên eo cô để cố định, đột nhiên nảy sinh ý đồ ác độc muốn địt nát cái lồn dâm đãng, điên cuồng thọc vào rồi rút ra mạnh như máy đóng cọc.

“A a a… Ca ca địt giỏi quá… em không chịu nổi… bị anh địt chết mất huhu… áaa.”

Cô nữ sinh bị hắn địt cho yếu ớt phe phẩy lắc đầu, côn thịt đâm ra vào như mô tơ máy làm cô không có cơ hội mà thở.

“Em không phải muốn uống tinh dịch sao, anh thỏa mãn nguyện vọng của em, nào chuẩn bị há to miệng ra liếm sạch, một giọt cũng không được rơi ra ngoài…”

Trên eo nhỏ trắng nõn để lại dấu tay của Chu Duyên, hắn hôm nay may mắn được chơi em nữ sinh ngon ngọt này, liền dùng hết sức mình mà địt, mỗi cú dập vào tử cung đều lút cán, giống như muốn nhét cả trứng dái vào trong lồn, tốc độ nhanh chóng địt đến mấy trăm phát, khiến cô kêu rên vang khắp phòng…

“A a… em muốn uống tinh dịch… em muốn…”

Nữ sinh há to miệng chuẩn bị được tinh dịch tưới ướt, biểu tình thèm khát vô cùng. Hắn càng sung sướng đụ địt, khi cảm nhận được mình sắp bắn tinh liền rút côn thịt ra khỏi nhục huyệt, nhanh chóng đứng dậy đem tinh dịch nóng bỏng bắn lên toàn bộ trên mặt nữ sinh, tia nước trắng đục đậm đặc bắn như đi tiểu, mấy phút mới hết.

“A…”

Nữ sinh cực kỳ dâm đãng há to miệng hứng lấy, nhưng tinh dịch lại bị hắn cố ý bắn ra ngoài mặt, cô liền dùng tay lau rồi quệt tinh dịch vào miệng mình nuốt lấy, ánh mắt mê ly nhìn Chu Duyên, còn le lưỡi hồng nhỏ ra liếm khắp miệng như chưa đã thèm.

“Địt, tao hóa này…”

Chu Duyên mắng một câu, lại một lần phác gục ở trên người nữ sinh…


Một giờ sau, có một trăm danh thành viên tư mật trong đàn thu được một loạt ảnh lộ liễu giường chiếu, hai thân thể trần trụi điên cuồng làm tình trong bồn tắm chật hẹp, trên bồn tắm còn ném lại bộ đồng phục nhân viên giao hàng.

Hai phút sau, [người chơi Bạc đông: Mạo hiểm thành công] tin tức liền thình lình xuất hiện ở tư mật đàn trung, xác nhận thông quan, Bạc Đông vừa lòng tắt đi, không biết nhiệm vụ tiếp theo khiêu chiến sẽ là thế nào, cô vẫn luôn chờ mong.