Chapter 5
========================================

Một chiếc xe hơi màu đen đỗ sẵn trước cửa nhà, 5 phút sau, Lâm gia thiên kim đại tiểu thư Lâm Thiến Như đúng giờ từ đi ra, A Trọng vội vàng đi lên đón.

“Tiểu thư, buổi sáng tốt lành.”

Hắn chào hỏi nàng đồng thời mở cửa xe ra, Lâm Thiên Như ngẩng đầu nhìn hắn một cái, kiêu ngạo hơi hơi gật đầu coi như đáp ứng qua.

Đối với tiểu thư Lâm Thiến Như cao ngạo, A Trọng sớm đã nhìn quen, đợi nàng ngồi lên xe xong, cài đai an toàn xong, hắn mới lái xe đi.

“Tiểu thư, hôm nay muốn đi đâu?”

A Trọng nhìn nàng qua kính chiếu hậu, cung kính hỏi.

Lâm gia thiên kim đại tiểu thư hôm nay trang điểm trước sau như một quý cô, mặc một chiếc váy màu hồng nhạt tăng khí chất lên mấy phần, khuôn mặt không nhiễm bụi trần tuyệt diễm như tiên nữ hạ phàm.

“Chưa nghĩ ra, ngươi lái xe vòng quanh đi dạo trước đi.”

Lâm Thiến Như nhàn nhàn nói, ánh mắt vẫn luôn nhìn ngoài cửa sổ, khinh thường không thèm liếc đến ánh mắt nóng rực của A Trọng.

Cha của A Trọng mất bao nhiêu phí lót đường, tận dụng quan hệ mới xin việc được làm tài xế cho Lâm gia, hắn biết rõ bần phú cách xa, nhưng từ lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Thiến Như, vẫn không nhịn được mê muội.

A Trọng chỉ có thể vâng theo phân phó lái xe loanh quanh khắp các con phố, giao thông đang tầm cao điểm tắc nghẽn, xe bọn họ cũng đang xếp hàng trong đó đợi lưu thông. Hắn buông tay lái, buồn chán nhìn xung quanh, bầu không khí an tĩnh trong xe không khỏi làm người cảm thấy xấu hổ.

Ánh mắt hắn thỉnh thoảng đảo qua nhìn tiểu thư, không biết có phải ảo giác hay không, mà hắn cũng cảm nhận được rất nhiều lần Lâm Thiến Như lén nhìn hắn.

Nhất định là chính mình nhìn nhầm, cao cao tại thượng như Lâm Thiến Như làm sao có thể liếc mắt nhìn mình một cái. A Trọng tự giễu cười cười, ánh mắt đang rời ra cửa sổ, lại một lần nữa phát hiện nàng tiếp tục nhìn lén hắn, lần này tuyệt đối không phải nhìn lầm.

Trong kính chiếu hậu Lâm Thiến Như nhìn hắn cười duyên, A Trọng nhìn mà si mê. Hắn làm ở đây đã một năm, đại tiểu thư cao quý từ trước tới giờ chưa bao giờ cười với hắn. A Trọng không dám tin dùng tay xoa xoa hai mắt, trấn định nhìn lại vào kính chiếu hậu, Lâm Thiến Như lại khôi phục thành mỹ nhân vạn năm băng tuyết.

A Trọng trong lòng không khỏi nghi hoặc, rốt cuộc hắn có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Tắc đường cũng đã được nửa giờ, hắn chờ đợi nhàm chán ngáp vài cái, thử dò la xem tiểu thư đang làm gì, hóa ra nàng dựa lưng vào ghế ngủ rồi.

Nàng hôm nay mặc váy liền cắt may ôm sát, để lộ dáng người hoàn mỹ, nội y màu đen loáng thoáng lộ ra, cách một lớp quần áo hắn còn có thể thấy bầu vú căng tràn đẩy lên trên trắng nõn. Bộ ngực của Lâm Thiên Như quá khủng, hắn không khỏi tưởng tượng đôi vú bự này mà bao vây lấy dương vật hắn sẽ sướng cỡ nào.

Ánh mắt tham lam nhìn tiếp xuống dưới, đôi chân dài khép lại, làn da bóng loáng ẩn hiện, vùng tam giác thần bí kia không biết bên trong mặc quần lót màu gì, hắn nghĩ có lẽ cùng bộ màu đen với áo ngực đi. Nghĩ đến cái quần lót kia bao bọc lấy nhục huyệt mềm mại của nàng, A Trọng không nhịn được mà nuốt nước miếng.

“Tất…”

Ngoài cửa sổ xe đột nhiên vang lên một tiếng loa chói tai. Lâm Thiến Như đang ngủ mí mắt chợt giật giật, mi mục tinh tế hơi lay động. A Trọng lo lắng nàng bị đánh thức, nhưng rất may ông trời chiếu cố hắn, nàng chỉ hơi giật mình một chút, nhưng vẫn tiếp tục ngủ.

Nàng khép hai chân lại, chiếc váy ngắn ôm sát vì thế mà co lên trên một ít, lộ ra mảnh da thịt trên đùi ngọc. A Trọng nhìn không chớp mắt, hắn mơ hồ cảm thấy nàng giống như không mặc quần lót, nghĩ vậy dưới háng côn thịt lại bắt đầu nổi lên phản ứng.

A Trọng móc di động ra, mở camera ra dò tìm chụp lén Lâm Thiến Như đang ngủ, thậm chí lớn mật đem điện thoại cắm vào gậy chụp ảnh, quay đến gần nàng, dí sát vào giữa hai chân. Không nghĩ đến, điều mà hắn suy đoán lại là thật.

Lâm Thiến Như không mặc quần lót, hơn nữa trong lồn dâm còn đang cắm một cái trứng rung, điện thoại hắn quay được rõ nét từng chi tiết. A Trọng không thể tin được, tiểu thư cao cao tại thượng bấy giờ lại dâm đãng như vậy, để hạ thân trống không đi ra ngoài, chẳng lẽ không sợ bị ai phát hiện sao!

Nghĩ đến nữ thần mình vẫn luôn ngưỡng mộ hóa ra lại là một nữ nhân dâm tiện, một ý niệm ác liệt trong lòng đột nhiên nảy lên…


Lâm Thiến Như lông mi run rẩy như cánh bướm, cảm nhận được tầm mắt nóng rực của A Trọng dồn vào hạ thân khiến trong lồn càng ngứa ngáy chảy ra nhiều dâm thủy, trứng rung làm loạn trong nhục huyệt càng thêm kích thích. Lúc này nàng chỉ có suy nghĩ muốn được nam nhân đè dưới thân tàn nhẫn đụ địt.

Không biết A Trọng thấy cảnh này nghĩ sao về mình, nàng cực muốn nhìn vẻ mặt của hắn, nhưng không thể làm bại lộ dáng vẻ giả vờ ngủ của mình từ đầu, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Một quãng thời gian lâu tắc đường cuối cùng cũng có chuyển biến. Lâm Thiến Như vẫn nhắm mắt giả bộ ngủ, không biết hắn lái xe đến nơi nào, nhưng nghe được bên ngoài ngày càng yên tĩnh, giống như đang ở vùng ngoại thành. Hắn định làm gì nàng? Lâm Thiến Như lại có chút chờ mong.

“Tiểu thư, ngồi lâu như vậy ngươi cũng mệt mỏi, không bằng xuống xe đi một chút đi.”

Giọng nói của hắn truyền đến, cố ý nói to đánh thức Lâm Thiến Như.

Tựa như vừa tỉnh ngủ thật, nàng chậm rãi mở mắt ra, xung quanh toàn là cây lớn, không một bóng người.

Lâm Thiến Như giương mắt nhìn A Trọng liếc mắt một cái, biểu tình trên mặt khôi phục lạnh giá. Nàng bước xuống xe, bên ngoài không khí thiên nhiên rất trong lành.

Lâm Thiến Như đi trước A Trọng, hắn đi đằng sau tựa như ánh mắt không rời người nàng, mồ hôi trên lưng bất giác chảy ra ướt đẫm, ngập tràn kích thích.

“Tiểu thư.”

A Trọng đột nhiên hô lên một tiếng, Lâm Thiến Như quay lại chợt thấy nháy mắt đã bị A Trọng phác gục trên mặt đất.

“Ngươi… Ngươi làm gì!”

Ngã trên mặt đất, Lâm Thiến Như kinh hoàng nói, không biết khi nào hắn đã cởi áo ngoài, đè trên người nàng giữ chặt, dùng áo trói hai tay nàng chặt lại.

“Tiểu thư, cô không phải muốn bị nam nhân chịch sao, A Trọng tới thỏa mãn cô.”

A Trọng ngồi đè lên người nàng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp kia đang sợ hãi thì trong lòng càng thêm hưng phấn.

“Ngươi ở nói bậy gì đó! Buông ta ra nhanh lên! Ta phải đi về nói cho cha biết, từ sau ngươi đừng hòng làm việc ở Lâm gia nữa.”

Lâm Thiến Như hung tợn trừng mắt nhìn A Trọng quát, bị nam nhân đè dưới thân, đôi tay buộc chặt không ngọ nguậy được nhưng khí thế cũng không hề yếu ớt.

“Được, ta đây cũng muốn tiểu thư trở về nói cho lão gia đấy, con gái ông ta là một nữ nhân dâm tiện, không những không mặc quần lót, còn đút trứng rung an ủi khi đi ra ngoài.”

A Trọng ý tứ cười nói, tầm mắt tối sầm sờ vào hạ thân nàng, đem cái váy kéo cao lên tận hông, hắn ác ý tách hai chân nàng ra, dùng ngón tay móc vào nhục huyệt kéo cái trứng rung ra.

“Ngươi…”

Lâm Thiến Như mặt trướng đến đỏ bừng, lời nói cũng không nói được hoàn chỉnh.

“Tiểu thư, vật nhỏ này mặt trên dính cái gì đây?”

A Trọng đem đồ tự sướng vừa lấy trong huyệt ra, giơ trước mắt nàng, cố ý cho nàng thấy chất dịch nhờn còn dính trên đó.

“Hạ tiện, vô sỉ!”

Lâm Thiến Như rời mắt ra chỗ khác, mắc cỡ không dám nhìn đồ vật kia, miệng vẫn mắng hắn.

“Ha… tiểu thư, cô biết người hạ tiện vô sỉ sẽ đối xử với cô ra sao không?”

A Trọng cười đem tay sờ đến âm huyệt của nàng, dùng ngón tay quấn lấy một cái lông mao trên phần mu, sau đó nhổ một cái ra.

“A đau quá!” Hạ thân liên tục đau đớn khiến cho Lâm Thiến Như thét lên bắt đầu khóc lóc, hận không thể giết hắn.

“Tiểu thư ngươi nơi này thật nhiều lông, nghe nói lông mao nhiều là tính dục cao, cho nên người mới không nhịn được muốn tự thủ dâm, đúng không?”

A Trọng vừa nói còn cố ý vuốt ve âm mu căng múp của nàng, còn vuốt vuốt đám lông mu khêu gợi, cười nhạo nàng.

“Bởi vì ở trong lòng ta, ngươi đê tiện hạ lưu, ta thà dùng trứng rung tự sướng còn hơn bị ngươi làm…”

Lâm Thiến Như bị hắn nhục nhã, nghiến răng nghiến lợi ánh mắt như dao sắc khinh thường hắn.

“Đê tiện hạ nhân? Ta đây liền phải làm cho ngươi biết bị loại đê tiện cưỡng gian mùi vị như thế nào!”

Lâm Thiến Như nói hung hăng kích thích hắn. Đúng vậy, hắn ngưỡng mộ thần tượng nàng đến mức nào, mà trước giờ nàng vẫn luôn khinh thường hắn. Khoảng cách của hắn với nàng vốn dĩ không cách nào chạm tới được, không bằng… hắn đem nàng cùng kéo xuống vũng bùn sâu…


“Ngươi dám… Ưm ưm…”

Lâm Thiến Như phẫn nộ mặt mày đỏ bừng, chỉ biết phát tiết chửi ầm lên, lời nói còn đang dở chừng, liền bị hắn cởi quần lót nhét vào trong miệng, mùi vị của đàn ông lập tức xông vào khoang mũi nàng, chỉ có thể ưm a kêu rên.

“Ưm ưm…”

Lâm Thiến Như liều mạng mà giãy giụa, đôi tay trói chặt bất lực chỉ có thể đá chân khắp người hắn, không cẩn thận đá trúng bị hắn tức giận hung hăng đánh hai cái lên mông.

Tiểu thư từ nhỏ được sủng ái như công chúa chưa từng chịu ủy khuất lớn như vậy, hai mắt liền ngập nước ửng đỏ. Bộ dáng mềm mại đáng yêu, hắn không thương tiếc, thậm chí nổi lên thú tính muốn chà đạp nàng.

Xẹt một tiếng, váy liền trên thân bị xé rách, thân thể lõa lồ của nàng bại lộ trước mắt hắn, bộ nội y ren màu đen nổi bật trên da thịt tuyết trắng rất vừa mắt. Tuyết nhũ trồi lên ẩn hiện giấu trong áo ngực.

“Vú của tiểu thư thật lớn, có phải hay không cô tự xoa nhiều quá nên mới to như vậy.”

A Trọng cầm một chân Lâm Thiến Như nâng lên, nàng từ nhỏ học múa ba lê nên thân thể rất linh hoạt, tư thế này không mang đến đau đớn thậm chí còn nổi lên khoái cảm, chân bị bẻ lên cao lộ rõ cái lồn dâm, côn thịt hắn nhanh nhẹn chen vào chà lên nơi mê người đó.

“Ưm…”

Lửa nóng trên mặt còn chưa tan, đầu vú liền truyền đến một trận đau đớn, A Trọng cách một lớp áo ngực ren đen mà xoa nắn, đầu vú bị kích thích liền dựng đứng lên, hắn càng hưng phấn, vừa sờ nắn vú nàng vừa cọ cọ côn thịt lên âm huyệt. Vị tiểu thư này dần trở nên dâm đãng trong tay hắn, phấn khởi đến mức nào.

“Tiểu thư ơi, lồn cô ướt đẫm rồi, bị cưỡng gian mà lại nổi lên hưng phấn, cô thật dâm tiện.”

Dâm thủy từ cửa huyệt chảy ra thấm ướt côn thịt hắn cạ cạ bên ngoài, hắn cố ý dùng quy đầu to lớn, tách hai mảnh môi âm hộ ra, chọc chọc lên lỗ lồn hé mở, nhưng chưa có tiến vào.

“Ưm… aa…”

Lâm Thiến Như bị hắn trêu đùa thân thể rùng mình run rẩy, dâm thủy tràn lan chảy ra từ lỗ lồn nâng cao nhu cầu, khẩn thiết cần côn thịt lấp đầy.

“Núm vú của tiểu thư hồng rực, không biết đã có nhiều đàn ông ăn qua chưa?”

A Trọng cởi áo ngực xuống, hai vú cực đại nảy ra trước mặt hắn, đầu vú đỏ bừng như hoa mai nở giữa trời đông giá rét. A Trọng như bị thôi miên cúi xuống ngậm lấy vú nàng, hàm răng day nhẹ mơ hồ thỏa mãn.

“Ưmmm… ưmmm…”

Lâm Thiến Như vui thích muốn chết, nhưng biểu tình như thống khổ, liều mạng lắc đầu, đầu vú như bị A Trọng sắp cắn đứt, vừa đau vừa sướng.

“Bạn trai cô ở trên giường thương cô thế nào? Có giống tôi lúc này không hửm?”

A Trọng rời miệng ra nói, nước miếng dính đầy trên nhũ thịt, đầu ngực sung huyết sưng to. Hắn nhìn vẻ mặt nàng không thuần phục, dường như càng điên máu, lý trí bị ăn mòn hung tợn mà bóp hai bên vú trắng nõn, nổi đầy lên dấu tay đỏ bừng.

Hắn là đang muốn hiếp dâm nàng đến chết, muốn địt nát cái lồn này, làm sao đối xử ôn nhu được?

Thân thể Lâm Thiến Như một mảnh lầy lồi, trên mặt cũng dính không ít bùn đất, thảm hại khóc thương nhìn hắn kêu rên. Hắn càng không thỏa hiệp, nâng nốt một chân còn lại của nàng lên, cột vào tay phía trên. Tư thế như này nàng làm thấy thực thẹn, âm huyệt cùng lỗ đít đều không che dấu nổi bại lỗ trước mắt hắn.

“Lồn đã ướt đẫm thành như vậy rồi… tiểu thư rất muốn bị A Trọng địt đúng không?”

Hắn dùng ngón tay mình chạm lên hai mảnh môi sưng đỏ, cảm nhận hai phiến môi phấn nộn mấp máy, cửa huyệt lại trào ra thêm dâm thủy. Lâm Thiến Như đùa nghịch mông chính mình, uốn éo xoay vòng lam như muốn thoát khỏi ngón tay hắn, nhưng càng động ngón tay lại châm ngòi miết mạnh hơn, làm nàng rên hư hử vui thích.

“Tiểu thư là đang mời tôi cắm vào lồn dâm này à?”

A Trọng đem ngón tay giữa cắm thẳng vào nhục huyệt, không ngừng quấy loạn, trong huyệt mấp máy hút chặt lấy ngón tay hắn, bao nhiêu dịch nhờn cứ thế tràn ra, thấm ướt cả lông mao đen nhánh, lỗ đít cũng phủ một tầng nước dâm ướt bóng.

“Ưm… a. A ưm… không…”

Móng tay hắn chạm lên hột le sưng phồng, Lâm Thiến Như rùng mình một cái, cái loại cảm giác hiếp dâm đau đớn này làm nàng rất hưởng thụ, sinh ra khoái cảm khác lạ.

“Chọc tay vào cũng làm cho tiểu thư có phản ứng rồi, cái lồn này dâm đãng như thế, nhất định bị không ít đàn ông địt qua đi, ngày ngày đều thèm khát được nuốt cặc lớn có đúng không…”

A Trọng cười xấu xa, hắn đột nhiên đem ngón tay rút ra, thay thế bằng côn thịt chuẩn bị tiến vào. Ngón tay banh rộng hai bên phiến môi ra, nhắm thẳng lối vào bắt đầu tiến vào.

“Aaa… ưnm… aaa”

Lâm Thiến Như bày ra vẻ mặt đau khổ, loạng choạng mông như muốn thoát khỏi côn thịt hắn, chính là hắn đã giữ chặt mông nàng không cho vận động, côn thịt mới chỉ cắm vào lồn có một nửa, hắn cư nhiên lại tiểu đầy vào trong tử cung của nàng.

Bụng nhỏ vì bị nước tiểu rót đầy mà hơi hơi phồng lên. A Trọng tiểu xong thì không có rút côn thịt ra, đem chính thứ to lớn đó chặn nước tiểu ở trong tử cung, nhìn tiểu thư cao quý trong bụng chứ thứ nước đó của mình trong bụng mà cảm thấy khoái cảm biến thái.

A Trọng hung hăng bóp mông nàng giữ chặt, toàn bộ phần thân dài côn thịt đang lõa lồ bên ngoài, lập tức cắm vào đến lút cán, vừa bóp mông nàng, hắn vừa vận động tăng dần, thọc vào rút ra không ngừng.

“Aaaa… ớ ơ áaaaa…”

Lâm Thiến Như cảm nhận được nước tiểu của hắn áp lực lên từng vách tường trong tử cùng, đánh qua đánh lại như thủy triều, giờ phút này lại bị côn thịt hắn cắm đến trướng, khiến nàng run rẩy hét ầm lên, khoái cảm đến từng lỗ chân lông trong cơ thể.

Hắn vừa chuyển động hông giã vào lồn nàng như máy, tay vừa xoa nắn âm đế sưng to, kỹ thuật lợi hại khôn cùng làm Lâm Thiến Như nháy mắt sắp đạt đến cao trào.

“Tiểu thư cô nhất định cũng cảm thấy đói bụng, để tôi đút cho cô ăn no.”

A Trọng nhéo mông nàng dập mạnh mẽ đến mấy trăm cái, sau đó bắn toàn bộ tinh dịch nóng bỏng vào bên trong bụng nàng.

“Tiểu thư nếu dám đem chuyện vừa rồi tiết lộ nửa câu, A Trọng liền sẽ ảnh chụp phát tán trên mạng.”

Ngoài cửa sổ xe trời đã tối, Lâm Thiến Như thân mình trần trụi như mẫu cẩu bò trên ghế phụ, vùi đầu giữa háng A Trọng, dùng miệng bao bọc lấy côn thịt hắn, đầu lưỡi phấn nộn ra sức bú mút hầu hạ, bụng nhỏ của nàng phồng lên như hoài thai 5 tháng, đó là do A Trọng dùng một nút chai rượu vang ngăn chặn lại toàn bộ tinh dịch cùng nước tiểu của hắn trong tử cung nàng, một giọt cũng không cho chảy ra.


Cùng ngày đêm đó, một trăm thành viên bí mật trong diễn đàn được chiêm ngưỡng ảnh chụp giường chiếu, Lâm Thiến Như một thân mềm mại bị đàn ông dùng quần áo buộc tay và chân vào nhau, nàng bị địt tơi bời từ chiều đến tối.

Các thành viên xem ảnh đều thán phục trầm trồ khen ngợi, hai phút sau hệ thống xác nhận hoàn thành khảo nghiệm [người chơi Lâm Thiến Như: Mạo hiểm thành công].

Lâm Thiến Như hài lòng cất điện thoại đi, tuy rằng nàng là người mới tham gia diễn đàn mạo hiểm này, nhưng tin tưởng với năng lực của mình, thật mau chóng có thể thăng cấp đến đỉnh cao nhất.