Chapter 12
========================================

Hồ Đình Đình nhìn nhiệm vụ mới tuyên bố…

Trong diễn đàn tình dục mạo hiểm là phải loạn luân cùng chú em mình, tâm tình có chút phức tạp, nghĩ đến em rể của chồng mình Triệu Vũ, ngón tay không kìm nén được mà bắt đầu xoa xoa nhục huyệt ngứa ngáy. Triệu Vũ là người dí dỏm hài hước, thân sĩ có lễ, bộ dáng kế thừa ưu điểm của cha mẹ, mặt mày ngũ quan tuấn tú, còn trượng phu mình thì… nghĩ đến trong mắt Hồ Đình Đình lại hiện lên 1 tia mất mát.

Cô có một bí mật không thể nói cho ai, cô lưu luyến si mê chú em Triệu Vũ, mặc dù chỉ vô tình nói chuyện cùng hắn một câu, cô sẽ vui vẻ cả ngày, cô si mê hắn ngày càng nghiêm trọng, đến mức mỗi lần làm tình với chồng đều phải ảo tưởng là Triệu Vũ đang địt mình mới có đủ hưng phấn.

Nhiệm vụ đại mạo hiểm lần này, đã kích thích dục vọng mãnh liệt trong lòng cô từ lâu vẫn muốn, rốt cuộc cũng có lý do để cô mạnh mẽ hơn để ra tay. Vì danh chính ngôn thuận đến ở tạm trong nhà Triệu Vũ, Hồ Đình Đình giả bộ té ngã, đi đến phòng khám đút lót bác sĩ đóng thạch cao vào chân, chồng cô bởi vì đi công tác nên đành phải để cho nhị đệ mình chăm sóc lão bà.

“Đại ca, anh yên tâm đi công tác đi, em sẽ hảo hảo chiếu cố tẩu tử.”

Trước lúc đại ca chuẩn bị đi, Triệu Vũ cam đoan nói, Hồ Đình Đình ngồi trên sofa nhìn hắn không khỏi nở nụ cười âm mưu.

“Chị dâu, khăn trải giường em đã thay rồi, chị hiện tại không tiện đi lại, có gì yêu cầu em là được, đều là người một nhà không cần khách khí.”

Vợ Triệu Vũ có thói ở sạch, ghét tiếp xúc cùng người khác, cho nên việc chăm sóc chị dâu đều để cho chồng mình làm.

Hai vợ chồng Triệu Vũ đều phải đi làm, cho nên ban ngày trong nhà chỉ còn lại hồ đình đình. Ở một mình, Hồ Đình Đình cũng không phải què thật, cô đi đến phòng ngủ của hai vợ chồng Triệu Vũ. Cô ngồi ở mép giường kéo ngăn tủ ra xem, bên trong có một hộp bao cao su, xem ra hai vợ chồng còn chưa tính toán có con, bấy quá cũng có khả năng là vợ hắn có thói ở sạch nên không thích tiếp xúc thân mật với côn thịt của chồng.

Phòng cách vách chính là phòng giữ quần áo, hồ đình đình đi vào, mở tủ quần áo của Triệu Vũ ra dùng tay vuốt ve, cô nhắm mắt dựa vào đó giống như tựa vào lồng ngực hắn.

Tưởng tượng đến Triệu Vũ, hồ đình đình…

Lại không khắc chế được dục vọng của mình, cô nhón chân cầm lấy cái áo sơ mi Triệu Vũ thường xuyên mặc, cởi sạch quần áo của chính mình, rơi rụng quần áo lót trên thảm. Cô ngồi ở trước gương dạng hai chân dâm đãng ra, soi rõ nhục huyệt hồng rực ướt át. Hồ Đình Đình đặt cái áo sơ mi trên người mình, ảo tưởng Triệu Vũ đang ngồi bên trên.

Hồ đình đình tùy ý một tay xoa vú mình, một tay xoa nắn âm hạch của mình. Nàng dùng ngón tay tách hai mảnh âm hộ ta, ngón giữa thon dài thong thả cắm vào lỗ lồn nhục dục.

“Ưmmm…”

Hồ Đình Đình nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương mà thủ dâm, cắn chặt môi dưới, tốc độ ngón tay thọc vào rút ra càng lúc càng nhanh, cô tưởng tượng Triệu Vũ đang địt mình mà nước lồn tuôn ra càng nhiều.

Triệu Vũ ngốc đứng ở cửa phòng quần áo, nhìn chị dâu cầm áo của mình phóng đãng tự an ủi, mặt đầy khiếp sợ lắp bắp nói:

“Chị, chị dâu…”


“Ân aaaaa…”

Nghe được giọng nói Triệu Vũ, ngón tay hồ đình đình đã ngừng động tác, nhưng vẫn không nhịn được nháy mắt phun cao trào, chất lỏng dinh dính cùng nước tiểu vàng nhạt từ lỗ nhỏ chảy ra, ướt hết cả thảm, còn bắn vài tia nước lên gương.

Cô dại ra nhìn Triệu Vũ trên tấm gương đầy bọt nước lập loè, không làm thì thôi, hiện tại bị phát hiện đành phải làm đến cùng thôi. Hồ đình đình đứng lên, ánh mắt kiên định đi đến gần Triệu Vũ, hắn nhất thời phản ứng không kịp, chỉ đứng ngốc ra không biết làm sao. Cho đến khi cô đến trước mặt đưa tay ôm lên cổ cường hôn.

Hắn từ trước tới nay đều tôn kính chị dâu, liền nhắm chặt đôi môi chống đỡ sự tiến công, đôi tay ngăn trước ngực cô căn bản là muốn đẩy ra, nhưng vô tình lại đụng vào đầu vú đang đứng thẳng, hắn như chạm phải điện, một cảm giác tê dại từ tay truyền đến trong lòng.

“Tẩu tử…”

Triệu Vũ muốn gọi chị dâu đang dần mất lý trí, nhưng vừa mở miệng cất tiếng, phấn lưỡi hồng hồng đã nhân cơ hội len vào trong khoang miệng hắn, đầu lưỡi cô lướt qua hàm răng hắn tham lam hút lấy từng giọt nước bọt ngọt lịm, tay cô du tẩu trên người hắn, dần dần cởi quần áo, rồi cởi đến dây lưng.

“Triệu Vũ… Tẩu tử thật là khó chịu… Em giúp chị đi…”

Tay Hồ đình đình gắt gao nắm trên côn thịt Triệu Vũ, cảm giác mềm mại bao vây khiến thân mình hắn run rẩy, vợ của hắn trước giờ còn chưa bao giờ sờ vào đại gia hỏa này.

“Tẩu tử… Không thể… Chúng ta không có lỗi với đại ca… Không thể có lỗi với Lam Lam…”

Mặc dù côn thịt hưởng thụ đãi ngộ sung sướng chưa từng được nếm trải, nhưng lý trí Triệu Vũ vẫn còn sót lại giãy giụa được một chút.

“Lam Lam sờ qua cặc của em chưa… Lam Lam nguyện ý bú cặc em không… Những việc cô ta không muốn làm, chị dâu đều nguyện ý làm cho em. Chị liếm dương vật cho em… chị không cần dùng bao cho em chơi chay… chị dâu chính là thịt chậu, là bồn chứa tinh của em… Chỉ cần Vũ muốn chị đều tự nguyện thỏa mãn em…”

Hồ đình đình đem Triệu Vũ kéo vào phòng giữ quần áo, cô kéo hắn đến gần tấm gương còn dính nước sướng trong suốt của mình bắn ra khi nãy, ngồi xổm xuống trước mặt hắn, không cho Triệu Vũ kịp nói gì, cô đã đỡ côn thịt thô to giữa háng liếm lên.

Một cỗ điện giật khoái cảm từ côn thịt lan tràn đến toàn thân, Triệu Vũ nhìn hình ảnh hai người trong gương, chị dâu đang há to miệng đem côn thịt của mình nuốt tới nơi sâu nhất trong họng, biểu tình dâm đãng hưởng thụ, giống như cặc hắn là mỹ vị mà thèm khát hầu hạ. Triệu Vũ nhìn đến miệng đắng lưỡi khô khó nhọc nuốt nước miếng.

Hồ Đình Đình quỳ dưới gương như mẫu cẩu, vừa bú cặc cho hắn vừa dẩu mông lên hơi uốn éo theo nhịp độ, làm hắn có thể nhìn rõ cả lồn dâm lẫn lỗ đít gợi cảm, vừa phun dâm thuỷ cao trào hai mảnh hoa môi còn đang tách rộng, ở giữa môi bé đang khép mở rỉ nước, giống như gọi mời hắn.

“Tấm tắc…”

Hồ Đình Đình sì sụp bú mút cặc lớn, trên thân cặc dính đầy nước miếng của cô, những đường gân xanh trên thân cặc dần nổi lên rõ ràng căng cứng.

“Dương vật Triệu vũ thật lớn… ưmm… Sắp cắm đến tận cổ họng tẩu tử rồi…”

Hồ Đình Đình mút côn thịt như cây kem ngon, nhả ra rồi lại nuốt vào nguyên cây, cô dùng đầu lưỡi liếm liên tục qua lỗ tiểu, kích thích hắn hưng phấn phun ra dịch nhờn, nuốt sạch hương vị nồng đậm hơi tanh của người đàn ông cô thèm khát bấy lâu.

“Tẩu tử…”

Triệu Vũ bị khoái cảm đánh sâu vào trong óc, dần quên đi đạo đức lý trí.

Hồ Đình Đình vẫn đam mê bú cặc cho hắn, đầu gật như chim mổ thóc, hai vú cũng vì thế mà rung chuyển, nhục huyệt giữa kẽ mông ướt nhẹp chờ được địt, từng điểm dâm dịch của cô đều làm hắn dao động. Vợ hắn không bao giờ làm cho thỏa mãn thế này, mà chị dâu lại làm được tất cả, đây là một loại dụ hoặc lớn lao.

“Ưm…”

Hồ đình đình đang cực lực liếm mút, đột nhiên thấy sau gáy có lực tác động vào, tay Triệu Vũ ấn trên đầu cô để cố định vị trí cho vững, hông tăng lực vận động đem côn thịt điên cuồng thọc vào rút ra, như muốn cắm đến sâu trong yết hầu, không cho cô cơ hội thở dốc.

“Là chị dâu tự yêu cầu muốn làm thịt chậu cho tôi…”

Triệu Vũ vứt sạch luân lý đạo đức, chỉ còn duy nhất dục vọng, tay hắn đè đầu Hồ Đình Đình, hiện giờ, chỉ muốn phát tiết, coi miệng nhỏ bên dưới là cái lỗ lồn mà bắn tinh vào.

Sau mấy chục phát đưa đẩy mạnh bạo, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng bắn vào miệng cô, mà cô cũng không chút để ý tinh dịch tanh nhạt, liền nuốt sạch từng ngụm, tiện thể hút sạch côn thịt hắn.

Ăn tinh dịch xong cô còn ngẩng đầu nhìn hắn bộ dáng thèm thuồng chưa đã, đầu lưỡi đỏ bừng liếm liếm quanh môi, cong mông lên loạng choạng tiếp tục câu dẫn:

“Thịt chậu thì phải dùng để chứa đầy tinh dịch nha…”

Đối mặt với chị dâu dụ hoặc, Triệu Vũ rốt cuộc không kìm nén được, hắn bẻ thân mình cô xoay lại, côn thịt vừa mới bắn tinh nháy mắt lại gượng ngóc đầu lên. Hắn đỡ cặc dùng quy đầu đẩy ra hai môi âm hộ, côn thịt còn đang dính nước bọt bôi trơn, kèm theo dâm thủy nhầy nhụa sẵn thuận tiện một phát cắm đến tận tử cung.

“Aaaaa… Dương vật cắm vào lồn chị sướng quá…”

Hồ đình đình quỳ rạp trên mặt đất, chu mông lên cao hết cỡ phối hợp với Triệu Vũ.

Tấm kính trước mặt hiện lên toàn bộ động tác dâm dục của hai người. Đôi tay hắn đỡ trên mông cô, còn côn thịt hắn mải mê ra vào nhục huyệt, hai vú lớn của cô vì tác động phía sau của hắn mà sóc nảy lên, đầu vú cô đỏ bừng đứng thẳng như quả nho. Triệu Vũ nhìn đôi bầu vú cực phẩm trong gương của Hồ Đình Đình, tốc độ đụ địt càng nhanh nước rút.

“Ân a… Triệu Vũ cắm cặc vào lồn chị thật thoải mái… tẩu tử sắp bị cặc lớn địt đã chết…”

Hồ đình đình vong tình dâm kêu, nơi hai bộ phận giao hợp đã ướt nhẹp chảy đầy nước xuống thảm, Hồ Đình Đình một tay chống dưới đất cong mông lên cho em rể địt, một tay thô bạo lôi kéo đầu vú của mình thu lại càng nhiều khoái cảm, bộ dạng dâm đãng vô cùng làm Triệu Vũ đỏ bừng cả mắt nhìn. Hai bên tinh hoàn của hắn không ngừng chụp đánh lên cánh mông thịt, trong phòng quần áo phát ra tiếng bạch bạch của nam nữ địt nhau vang vọng.

Dưới tốc độ địt phanh phanh như máy khoan của Triệu Vũ, cô thật mau lần thứ hai đạt cao trào cực sướng, toàn thân run rẩy, nước dâm cùng nước tiểu vàng nhạt lại bắn ra tung tóe cả thảm.

Triệu Vũ điên cuồng thọc vào rút ra mấy trăm phát sau cũng bắn đầy tinh dịch vào trong thân thể cô. Hắn trầm mê loại thân mật tiếp xúc kiểu này, lần đầu được mút cặc phê đến tận óc, lại thêm được chơi trần cảm nhận từng thớ thịt non trong lồn ấm áp bao bọc, sung sướng đến tận mây. Hắn xoa xoa hai mông thịt trắng tròn của nữ nhân bên dưới, côn thịt xuất tinh xong vẫn chôn trong lồn hơi hơi nhảy lên. Hắn kéo thân cô bẻ thẳng lên, cô cũng quay đầu thâm tình mút lấy lưỡi hắn, cây gậy thịt lại một lần phát trướng to lớn, một cuộc đụ địt mới lại bắt đầu.


Ngày hôm sau một trăm thành viên tư mật của diễn đàn thu được ảnh chụp trong phòng quần áo. Hồ Đình Đình toàn thân trước áp sát vào gương, hai đầu vú xóc nảy áp sát lên đó, tay cô chống lên gương cong mông lên cho nam nhân thúc vào từ phía sau, toàn thân trần trụi bị côn thịt điên cuồng giã vào, chỗ giao hợp tràn đầy ra dịch trắng đục, bụng nhỏ của cô còn hơi phồng lên, xem ra đã chứa không ít tinh dịch. Mọi người xem đều khen tử cung của Hồ Đình Đình dung lượng thật lớn.

Hai phút sau [người chơi hồ đình đình: Mạo hiểm thành công] tin tức liền thình lình xuất hiện ở tư mật đàn. Sau khi xác nhận tin tức, cô ném điện thoại sang 1 bên. Lúc này cô tiếp tục đổi tư thế mới, đứng dựa vào gương, một chân co lên tận cổ Triệu Vũ để cho hắn dập cặc vào lồn dễ dàng hơn, cô chuẩn bị vòng mới làm cái bồn chứa tinh cho hắn.