Chapter 7
========================================

Cố Viện đi theo anh rể đến nơi cắm trại, còn có 15 anh trai quân nhân nữa đi cùng, mỗi người một vẻ khác nhau, thế nhưng lại có chung 1 điểm, chính là thân thể những người đàn ông đều khỏe mạnh, sức lực tốt.

Vốn dĩ liếc từng người đánh giá, không ngờ nhìn lâu đến phát thèm, trong lòng nổi lên ý dâm, chỉ nghĩ tới muốn cùng được 15 anh trai làm tình.

Thế nhưng mọi việc diễn ra tiếp theo thật xảo hợp.

Đoàn người leo đến toà núi thứ 13, những người vợ của các anh binh lính đi cùng đều mệt mỏi. Nhưng đối với đàn ông, đây mới chỉ là bắt đầu, mục tiêu của bọn họ là toà sơn phong thứ 14, nơi đó mới là vị trí tuyệt hảo khi đi leo núi.

Mặt trời dần lặn tắt, trời cũng tối dần.

Mọi người thương lượng qua, quyết định cho đám phụ nữ nghỉ ngơi ở đây trước, còn đám đàn ông đi tiếp, sau khi kết thúc leo núi sẽ trở về gặp nhau.

Vì để giữ an toàn, Lương Ninh cùng 3 người nữa kỹ thuật leo núi không tốt lắm, liền được phân phó ở lại giúp đỡ những người phụ nữ dựng lều trại, nấu cơm.

Cuối cùng, còn 12 anh trai tiếp tục chặng đường, xuất phát tới tòa núi thứ 14.

Cố Viện thể lực cũng tạm được, do thường xuyên hoan ái luyện tập, sức lực cơ thể hiển nhiên cũng tốt hơn, không thấy quá mệt mỏi.

Cô còn chưa ngắm đủ các anh trai thân thể cường tráng này, nên càng có động lực đi tiếp. Hơn nữa, cô cũng muốn được làm tình lại một lần nữa với anh rể, âm hộ dâm đãng tự phấn khích đã sớm rỉ ra một chút nước.

“Em chưa từng thấy trên vách đá nào cao như vậy, cũng muốn leo lên nhìn thử xem thế nào. Hiện giờ leo lên đến nơi cũng chưa thấy mệt, em có thể xuống vách đá phía dưới giúp mọi người chuẩn bị cơm chiều… đúng rồi, em còn có thể hỗ trợ chụp ảnh.”

Cố Viện là con gái lại tự nguyện ngỏ ý như vậy, rất nhanh được đồng ý. Mặc kệ phụ nữ bao nhiêu tuổi, đàn ông đều muốn nữ nhân vì mình mà biểu hiện ra ý tứ.

Nếu giữa nam và nữ không phải người yêu, tỏ ý cộng tác rõ ràng thế này thì chỉ có dục.

Mà đối với đám phụ nữ bên này, chỉ nghĩ có Cố Viện đi theo thì có người chăm sóc liền cũng tán đồng, họ không phải lo lắng bọn đàn ông này đi chơi suốt đêm không về, dù sao trong núi cũng tiềm ẩn có nguy hiểm.

Kết quả là, Cố Viện liền lấy một ít nguyên liệu nấu ăn mà các bà vợ chuẩn bị, đi theo 12 anh trai lên núi, dẫn đầu là anh rể Hạ Thành Phong.

Đi tầm 2 tiếng mới đến tòa núi thứ 14, bốn phía vách đá hiểm trở như nhau, dưới ánh mặt trời lặn chiếu vào, trên núi đá nổi lên một tầng ánh vàng, rực rỡ lấp lánh. Thưởng thức cảnh đẹp này, các nam nhân đều vui vẻ mắt sáng rực, thương lượng chia đội thi đấu đua trên núi.

Cố Viện chỉ hứng thú đứng xem, vừa ngắm vừa nấu nướng, chuẩn bị cơm nắm, phối hợp với các loại nước chấm, còn nấu thêm canh rong biển.

Khi cho gia vị, cô phát hiện một túi nhỏ bột phấn màu trắng, nhớ mang máng đây là lấy từ của chị gái Cố Y dưới núi, khi nãy vội vàng, cô cũng chưa kịp hỏi.

Cố Viện nhẹ nhàng ngửi ngửi, không có mùi vị gì, khó có thể phân biệt. Cô vừa định rút tay bỏ đi, không cẩn thận lại run run, tất cả rơi vào nồi canh rong biển. Bột phấn rơi vào nước nóng, nhanh chóng tan ra.

Ách… chắc là không sao đâu. Dù sao bột này cũng không có mùi vị gì lạ.


Cố Viện chạy nhanh múc một ngụm canh nếm nếm, hương vị vẫn là tươi ngon, không có gì ảnh hưởng đến món ăn cả. Đây chắc là gia vị râu ria tỷ tỷ mang theo thôi.

Cô nhanh chóng vứt việc này ra sau đầu, chuyên chú xem các binh lính ca ca thi đấu.

12 nam nhân chia làm hai đội, 6 người một tổ tiếp sức leo núi, qua 30 phút, cũng có một tổ thắng. Cố Viện nhìn nhìn, tầm mắt nhịn không được dán lên những cơ bắp của nam nhân, khi ấn trên hòn đá, tạo nên sức lực to lớn vô cùng, có thể khởi động toàn bộ thân thể, bay lên không trung nhảy như trong tiểu thuyết võ hiệp.

Phần hạ thân thì càng không phải nói, chân dài cơ bắp phình phình, giẫm chân bước mạnh mẽ mau lẹ vô cùng.

Lúc này, nhìn các nam nhân từ trên vách đá đi xuống, thân thể ai nấy cũng vượt trội cương ngạnh, rắn chắc như sắt thép bước đến, nhưng lúc cần thiết, cũng có thể vặn vẹo linh hoạt đến mọi góc độ, làm cho người ta bội phục.

Thân thể như vậy, làm tình nhất định là sướng ngây người.

Cố Viện nhớ lại cảm thụ lần trước được tỷ phu địt vào âm huyệt, thứ côn thịt thô to của hắn căng vừa tràn lỗ huyệt, cho nên rất nhiều lúc, cô lại vô tình cứ nhớ mãi hình dáng của thứ to lớn đó, mà quên mất không để ý đến những côn thịt khác, dù sao lớn hay nhỏ đều đem đến cho âm huyệt thoải mái, cảm thụ mới lạ khác nhau.

Tựa như một ca ca vóc dáng hơi nhỏ nhưng rất nhanh nhạy, có lẽ rất linh hoạt tạo ra nhiều tư thế để chịch cô, có lẽ sẽ…

Cố Viện ngày càng khổ sở, thân thể bình thường đã dâm đãng sẵn giờ lại khát cầu khác thường. Giờ phút này 10 anh trai binh lính đang ngồi xung quanh hò hét, hơi thở giống đực ập vào trước mặt, thậm chí mùi mồ hôi đặc trưng, quả thực giống như thả miếng thịt ngon trước mặt sói, cô như muốn sụp đổ vì nứng, năng lực tự chủ sớm đã giảm đi nhiều.

Ngón tay cô nắm chặt góc váy, gần như trắng bệch, cũng không chú ý đến mười anh trai bên cạnh giọng nói ngày càng nhỏ, biểu tình nhìn cô cũng có chút kỳ quái, ánh mặt đều lập lòe mờ ám, sắc mặt họ cũng đỏ bừng, còn hay trộm nhìn cô.

Cố Viện chỉ cảm thấy nhiệt huyết ở gân mạch tăng lên, máu trong người hội tụ lại cuồn cuộn tụ lại nơi hạ thân, sâu trong tử cung lại căng thẳng muốn phun nước, nhưng lần này không chịu nổi, cô lại muốn phun cả nước tiểu.

Cô đứng lên, muốn chạy nhanh đến một chỗ xa đằng sau, lập tức giải quyết.

Nhưng không nghĩ tới hai chân đã run rẩy đến mức không đứng nổi nữa, vừa mới đứng bước được nửa bước, toàn thân lảo đảo ngã tới anh trai ngồi bên cạnh.

“Cẩn thận”

Một đôi bàn tay to lập tức đỡ cô, hơi thở nam tính mãnh liệt xộc tới, cùng với xúc cảm khi được tiếp xúc với đàn ông, rốt cuộc không nhịn được, ngồi trên đùi anh trai, trực tiếp phun ra đầy nước tiểu trộn lẫn cả dâm dịch.

“Òm ọp” một tiếng, nam nhân vừa leo núi xong, mặc đùng chiếc quần đơn bạc, đũng quần lập tức bị nước chảy ra làm ướt.

Cố Viện thở phì phò nhìn vẻ mặt không tin nổi của người đàn ông. Cô nhận ra đây là Chu Hạo, đã có vợ, hai người cũng có 1 đứa con đáng yêu rồi…


Cố Viện xác thật là trời sinh phóng đãng, thậm chí có tính nghiện tình dục, lần đầu tiên rơi vào trường hợp gặp được nhiều đàn ông ở cùng 1 chỗ thế này, liền bất chấp tất cả, thân thể cũng tao mị phát tác lợi hại.

Hoa huyệt chạm lên đũng quần của đàn ông liền ma sát lên vật thô cứng, tạo lên khoái cảm mãnh liệt. Trong nháy mắt bên dưới cực kỳ ngứa ngáy, sâu trong tử cung chầm chậm chảy ra dòng dâm dịch mãi không ngừng.

Khi bàn tay Chu Hạo bàn tay vuốt ve lên…

Cánh mông, cảm giác sảng khoái không ngừng tăng lên, ngón tay thô dài khi kéo quần lót xuống, vô tình chạm qua cánh môi mềm mại, nháy mắt cả người cô bị giật điện, hạ thân đang dán trên chân người đàn ông dường như run run, tận sâu chân tâm ào ạt tiết ra cỗ mật dịch lớn, toàn thân bùng lên phấn khởi cực độ.

Hạ thân nhuận ướt, được đàn ông sờ soạng đùa bỡn trong tiểu huyệt co rút một trận, trống vắng tịch liêu chỉ muốn được thứ thô dài hung hăng chọc vài cái.

Chu Hạo động tác đột nhiên dừng lại, Cố Viện mới thanh tỉnh được một chút…

Trợn mắt nhìn mười vị tiểu binh ca ca thân thể khỏe mạnh đang nhìn chằm chằm vào tao huyệt cô, trường hợp này kích thích đến mức nào. Phía trước anh rể cùng Từ Minh Trạch vẫn đang mải thi đấu leo núi, không hề hay biết…

Tất cả những nam nhân này đều là chiến hữu của anh rể, vợ của họ cũng đang ở đỉnh núi bên dưới, hơn 2 tiếng trước còn dặn dò Cố Viện chiếu cố.

Giờ phút này, những ánh mắt đàn ông đều nhìn chằm chằm vào huyệt dâm mình, ai cũng mặt đỏ tai hồng như sắp không nhẫn nại được, cách một lớp quần sờ lên dương vật vuốt ve lên xuống.

Một bên mắt nhìn chằm chằm vào lồn mình, một bên sục tay liên tục.

Cố Viện đã từng trộm thèm muốn những côn thịt đó từ khi bắt đầu leo núi rồi, hiện giờ tất cả những vật đó đều nghiêm đứng dậy, chỉ đợi thời cơ xông tới nhét vào lồn nhỏ của cô.

Trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt cùng chút thẹn thùng, duỗi tay che đi hoa huyệt đang sưng huyết, nhưng tay vẫn luôn run rẩy, trong lúc nhất thời ngón tay còn vô tình đè lên đẩy lên múi thịt mềm, “ùng ục” một tiếng, dâm thuỷ lại trào ra một hồi…

“Ân a… Đừng, đừng nhìn… Đừng nhìn…”

Âm hộ dâm đãng của Viện Viện, quá phóng đãng, quá tiện…

Mà sau khi cảm giác thẹn trôi qua, tại nơi thiên nhiên dã ngoại này, bị một đám nam nhân nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư đang kích thích phun nước dâm, mọi suy nghĩ đạo đức giờ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Cố Viện thậm chí còn mở rộng hai chân ra, cánh mông bắt đầu hơi nâng lên, tiếng rên rỉ phát ra ngày càng dâm mị.

Đều tới nhìn đi, nhìn lồn nhỏ hồng phấn của Viện Viện, nơi đó mềm nộn như vậy, ở dưới ánh mặt trời lấp lánh ánh nước, được nhiều ca ca tiểu binh cường tráng vây nhìn trằn trọc, tốt nhất…

Tất cả các anh trai đều tới nếm thử, mật nước nên trong ngày càng ngọt, càng dâm. Tay sờ lên âm vật xoa vuốt, mông đánh biên độ lên xuống quá lớn, một tia mật nước bắn lên người đàn ông đứng…

Bên cạnh Chu Hạo.

Cố Viện biết, hắn là An Dương, là một tiểu tử đẹp trai khí thế bừng sáng như ánh dương, còn vừa mới tân hôn xong, vợ mới cưới ngọt như mật.

Lúc này, trên mặt hắn cũng là không áo chế được dục vọng, đối mặt với dâm thuỷ của nữ nhân bắn lên tay, sau khi hai lần hít sâu hắn như bị rơi vào ma chướng, như thế nào lại đưa ngón tay vào trong miệng hút lấy.

“Hảo ngọt”

Một tiếng đánh giá mật nước dâm của cô xong, ánh mắt mọi người nhìn Cố Viện càng thêm nóng, hận không thể lập tức xông lên m, nhắm ngay khe hẹp đầy nước kia mạnh mẽ uống một ngụm, giảm bớt nóng cháy tình dục đang dâng lên.

Những vị ca ca vây xem đều bị dục vọng nhấn chìm, ánh mắt càng điên cuồng nhìn, Cố Viện cũng không nhịn nổi, dùng tay bẻ hai cánh môi lớn ra, lộ ra thịt non bên trong đỏ thắm, cùng lỗ nhỏ đầy nước mị hoặc, phóng túng kêu lên:

“Liếm em đi, đều tới liếm em được không… lồn dâm rất ngứa, hảo ngứa… cầu xin các anh, xin thương xót em, ăn huyệt dâm của Viện Viện… bên trong thật ngọt, còn có nhiều dâm thuỷ nữa…”

Lần này, dưới hình ảnh dâm mỹ cùng lời nói mời gọi như chọc vào tổ ong vò vẽ, tất cả các tiểu binh ca ca đều đứng lên đi đến gần cô, thậm chí vội vàng mà sắp va vào nhau.

“Đều đứng lại!”

Chu Hạo lên tiếng.

Ở trong nhóm binh sĩ, hắn là người lớn tuổi nhất cũng nắm giữ chức trức quân sư, lúc này cũng cảm nhận được vấn đề.

Hắn cùng mười huynh đệ cũng không người sắc dục huân tâm, như thế nào đều không nhịn nổi tình dục, hoàn toàn không khống chế được.

Hắn lần đầu tiên trở thành thế này, chỉ nghĩ đến dục vọng như dã thú của bản thân, không còn chút lý trí nào.

Dược?

Không biết nghĩ tới cái gì, Chu Hạo nhìn cơm nắm cùng canh rong biển, bước lên trước, từ một đống rác tìm ra một gói giấy nhỏ, nhìn đến thấy thần sắc trong mắt kịch liệt nảy số.

Thứ này, không phải là của vợ hắn còn từng hỏi qua hắn, nói là muốn dùng giúp tẩu tử cùng lão đại, trợ hứng cho hai người.

Hắn cùng lão đại quan hệ tốt, cũng từng…

Tìm ra vài cách, cuối cùng tìm được thuốc mê dược này, không tổn thương đến thân thể. Bất luận nam nữ ăn thứ này, dục vọng đều phát tác, nếu không quan hệ giao hợp cao trào, thì sẽ không tự tiêu đi được.

Thuốc kích dục này vốn là vợ hắn đưa cho đại tẩu Cố Y, sao lại xuất hiện ở đây, còn rỗng tuếch chỉ còn mỗi túi trống.

Nghĩ đến khi nãy tẩu tử tinh thần không tập trung, chẳng lẽ đưa nhầm thuốc cho Cố Viện rồi?

Chu Hạo nếm thử miếng cơm nắm, lắc đầu, sau đó nhấp miếng canh rong biển, tinh tế cảm thụ, nhiệt huyết trong cơ thể càng thêm sôi trào.

Không cần phải nói, tất nhiên là Cố Viện tưởng là gia vị nên đã cho vào.

Chu Hạo thở dài nhìn thịt căn sắp nổ tung của mình, rồi nhìn tới các huynh đệ mặt mày đỏ bừng, trong mắt rực lửa liền suy nghĩ.

Từ đây đến ngọn núi phía dưới cũng mất 2 tiếng đi bộ, hay là cứ làm vậy đi…

Cuối cùng, tầm mắt hắn dừng lại nữ nhân duy nhất ở đây, một thân băng cơ ngọc cốt, ở dưới thân còn có cực phẩm dâm huyệt, không nhìn thấy thì thôi… nhìn thấy rồi được chạm vào, nào có nam nhân nào bỏ lỡ được.

Huống chi, nàng lúc này còn đang dâm mỹ điên cuồng cầu xin đàn ông liếm thử một cái, đùi đẹp đã gác lên cổ An Dương, toàn bộ nơi riêng tư đã rướn áp trên mặt hắn.

Dưới ánh nắng hoàng hôn mùa hè chói chang, Chu Hạo nghe thấy giọng nói nghẹn ngào trầm thấp của mình, lại như nói lên lời từ trái tim hắn:

“Xếp hàng, mỗi người ba phút thay nhau liếm.”


Cố Viện không phải chưa thấy qua những cuộc hoan ái đặc sắc, nhưng tới tận 10 vị ca ca xếp hàng đợi liếm một cái lồn là chuyện động trời chưa từng có. Những party dâm loạn cũng chưa bao giờ tới mức tận 10 người đàn ông thay nhau thế này.

Lúc này toàn thân như đang ở mỹ cảnh trong mơ, chưa bắt đầu đã làm cho người ta phát điên rồi.

Bộ đội vẫn luôn làm theo kỷ cương, Chu Hạo vừa nói lệnh xong, mọi người liền xếp hàng đội ngũ như khi tòng quân đợi ăn tao huyệt, vị trí đầu tiên tất nhiên là để cho quân sư.

Ở trên vách đá kia còn 2 vị chỉ huy, trong lòng Chu Hạo hiểu rõ tình huống vụng trộm này, tự hiểu rõ mà hạ giọng nói thật nhỏ.

Cố Viện ngực như muốn nhảy ra ngoài, nhìn nam nhân đến gần ôm mình đặt xuống tảng đá bên cạnh, bảo đảm anh rể đang leo núi bên trên có quay đầu lại cũng không nhìn thấy.

“Cố Viện muội, hẳn là canh rong biển em thả nhầm thuốc kích dục vào, em nếu không muốn…”

Cố Viện duỗi tay chặn lên môi nam nhân, canh rong biển kia, cô đã uống hai chén lớn, giờ phút này không nghĩ được gì nữa, ngoài việc nghĩ đến được liếm lồn, địt vào lồn, bất luận dùng ngón tay, đầu lưỡi hay là côn thịt, cái nào cũng có thể chơi được.

Chỉ cần có thể bình ổn được lửa dục cháy trong thân thể, chỉ cần có thể lấp đầy nhục huyệt đói khát.

Huống chi, cảnh tượng dâm dục này cô đã nghĩ đến từ đầu, cùng đám đàn ông tinh tráng cường đại này làm tình, đối với cô mà nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, cầu còn không được.

“Hạo ca, ba phút sẽ trôi qua rất nhanh đó…”

Giọng nói thiếu nữ kiều kiều trêu chọc, bên trong còn hàm chứa tình ý, còn hơi ý vị nhìn về những tiểu binh đứng sau hắn.

Chu Hạo sửng sốt, nhìn về phía sau thấy các anh em tốt như hổ rình mồi. Bộ đội kỷ luật nghiêm minh, đồng dạng cũng tuân thủ quy tắc khi nãy hắn nói, có người đã bắt đầu tính giờ.

Đàn nhãi con này, đều là tặc tinh!

Dưới háng nhục bổng như muốn vỡ nứt ra, hắn cũng không hề nhẫn nại nữa, nhanh chóng ngồi xổm xuống, để sát môi vào giữa nhuỵ hoa hồng nhạt.

Để sát vào nhìn gần, càng mỹ.

Động đào nguyên giàn dụa nước tràn ra ngoài, hai mảnh cánh môi thật dày bao vây lấy thịt non bên trong, dưới hơi thở nóng rực của hắn phả vào, miệng lỗ hoa như đáp lại, không ngừng run rẩy, khép rồi lại mở, mơ hồ thấy được lỗ lồn nhỏ ở giữa đang ào ạt phun ra dịch nhờn.

Không nam nhân nào chịu được dụ hoặc như vậy.

Chu Hạo huyết mạch sôi sục, vươn đầu lưỡi ra nhẹ điểm lên cánh môi, mặt lưỡi dần quét lên trung tâm chỗ mềm nhất, động tác không phải là quá thuần thục, hắn cùng anh rể ngang tầm tuổi nhau, kiểu bú mút này cũng khá truyền thống.

Đại não Cố Viện như nổ tung rồi, đầu lưỡi mang theo lửa nóng vô cùng, trên đầy lưỡi thô ráp có những hạt nhỏ cọ xát lên múi thịt mềm nộn, mà xung quanh đám đàn ông vây nhìn nàng bị liếm lồn, đầu lưỡi lớn đẩy cánh môi… ưm. Còn có sau đó sẽ nhìn thấy khe huyệt của mình, nơi bí ẩn nhất lại hiện ra trước mắt đàn ông, cô càng thêm sung sướng.

Mặt trời trên núi đã lặn, chỉ còn ánh chiều tà dần tắt, trên tảng đá lớn một nữ nhân vũ mị, tóc dài tản ra, khuôn mặt dường như thống khổ lại xen lẫn vui sướng, phá lệ kiều mị. Đầu nhỏ mê ly hơi ngửa ra sau, xương quai xanh nhô lên ẩn ẩn, áo thun thể thao bao vây lấy kiều vú không chủ động mà đong đưa, còn phát ra xuân tình nhộn nhạo, nhẹ nhàng ngâm rên.

Đây chính là hình ảnh dâm mỹ đến cực điểm, một cái đầu đen chen giữa hai chân thon dài trắng nõn.

Khuôn mặt đàn ông rám nắng nam tính ghé vào hoa huyệt màu mỡ, chọc vào cửa huyệt mà hút liếm, mật nước chảy ra ngày càng nhiều. Mặc dù há mồm to hết cỡ, nhưng không ít dịch nhờn vẫn rơi ra ngoài.

Hơi thở mãnh liệt tràn đầy tình dục lan khắp trong không khí, hương thơm ngọt ngào váng vất.

“Ực ục” một tiếng, không biết anh lính nào nuốt nước miếng thèm thuồng, trong lòng mỗi người đang đếm từng giây, tính toán xem còn bao lâu nữa mới đến lượt mình được liếm cái lồn xinh đẹp kia, còn khẩn trương hơn cả khi huấn luyện.

Ba phút trôi qua thật sự nhanh, đến nửa phút cuối cùng, cả người Chu Hạo hoàn toàn thay đổi, so với lúc đầu chậm rãi liếm láp, động tác bây giờ đã tràn đầy xâm lược, đầu lưỡi không ngừng đánh chuyển, đôi môi hút vào phun ra, khớp hàm nhẹ cọ lên háng cô, tham lam chiếm lấy toàn bộ địa phương riêng tư.

Khi môi lưỡi đàn ông rời đi, còn lôi theo vô số sợi chỉ bạc như không muốn buông tha lồn dâm ướt nhẹp. Nhưng mặc dù không muốn rời đi, cũng đã đến giờ.

Đầu lưỡi Chu Hạo mang đến khoái cảm kỳ dị còn chưa tan, ngay sau đó, một anh trai lại bò ngã dưới thân cô, đôi môi lạnh lẽo mà lại run rẩy liếm lên khắp âm hộ. Khoái cảm liên tiếp không ngừng, làm Cố Viện da đầu tê dại, thân thể mềm nhũn, ngoại trừ việc dạng háng ra hưởng thụ, và liên tục rên kêu, không nghĩ được gì nữa.


Mỗi một vị tiểu binh ca ca có hình môi khác nhau, lưỡi cũng khác, phương thức liếm lồn cũng khác, thậm chí bởi vì tính cách khác biệt, tốc độ lực đạo đều không giống nhau, mỗi người thay nhau say mê liếm 3 phút, làm âm đế mẫn cảm dần sưng đỏ đứng thẳng, hạ thân càng thêm lầy lội, khoái cảm điên cuồng bao phủ toàn thân.

Theo lý thuyết Hạ Thành Phong đáng ra đã rời núi rồi, nhưng đã lâu chưa được đi dã ngoại vận động lâu thế này, hắn còn cùng thi đấu với Từ Minh Trạch thành công chinh phục nơi cao nhất.

Hắn nào nghĩ được cô em vợ mình đã từng đè xuống làm, bây giờ đang dạng chân ra để cho các anh em tốt thay nhau liếm lồn, tranh thủ 3 phút để liếm một giây cũng không lãng phí.

Từng người ăn lồn nhỏ xong, đến lượt một người trẻ tuổi nhất, cũng chính là người khi nãy đứng cạnh Chu Hạo, được hưởng một ngụm mật dịch đầu tiên của cô – An Dương.

Nam nhân có chút do dự, chưa muốn tiến lên. Những người khác cũng hiểu, An Dương vừa mới tân hôn, còn đang nồng nàn tình cảm với vợ mới cưới.

“An Dương, nếu không liếm thì để anh thay thế chú, anh còn đang khát!”

“An Dương, ca ca cũng có thể thay em liếm cái lồn kia…”


Xung quanh đám đàn ông sôi trào, hận không thể lập tức thay thế, Chu Hạo cũng động tâm thèm muốn.

“Khụ, Tiểu Dương… Đệ không phải thích mô hình phi cơ của anh sao? Để anh thay thế, sau này sẽ cho em.”

Cư nhiên dùng chiêu này, âm hiểm! Bị quân sư dùng ánh mắt khinh thường nói, một chút không đỏ mặt, tình huống hiện giờ, sư thì nhiều mà có thịt chỉ có 1 miếng, cũng nên tranh giành.

Cố Viện đương nhiên cũng nhìn ra An Dương do dự, vừa vặn cô thích người đàn ông mỹ mạo trẻ tuổi như ánh mặt trời này, càng không nghĩ buông tha.

“An Dương ca, không thích… Không thích Viện Viện sao?”

Cả người nữ tử ửng hồng một tầng mồ hôi mỏng, mỗi một sợi tóc vướng loạn, nhíu mi vũ mị nhìn hắn cầu tình.

“Chính là Viện Viện thực thích An Dương ca đâu, An Dương ca, bây giờ không ai biết đâu, tới liếm liếm thử chút… cầu xin anh ~~”

Thật dâm thật phóng đãng, đối với nam nhân, một câu “thực thích”, một câu “không ai biết” lại động đến cấm kỵ vụng trộm, trái tim như bị đánh động một cái.

An Dương cuối cùng nhắm mắt áp chế áy náy trong lòng bước đến, nhìn chằm vào vưu vật kia, thật muốn hồi tưởng lại hương vị khi nãy.

Cố Viện có thể thấy được, âm đế sung huyết nháy mắt bị ngậm lấy, được đầu lưỡi linh hoạt đẩy kéo liếm láp, tấm tắc hút vào nhả ra làm đầu óc nàng ầm ầm như bị sét đánh.

Mỗi lần đầu lưỡi di chuyển lên xuống, lại đè chặt xuống thịt mềm bên dưới, có lúc nhẹ có lúc nặng, thỉnh thoảng đầu lưỡi thô lệ mút lên hai phiến môi phấn hồng, bú hút đến toàn thân Cố Viện run lên, sảng khoái run rẩy không ngừng.

Đầu lưỡi này, thật là quá lợi hại!

Từng luồng điện như từ lưỡi hắn truyền đến, chỉ mỗi bú liếm nữ nhân cũng đạt được cực khoái, chân đan chéo quấn quanh giam đầu hắn giữa háng, liếm cho đến khi hai mắt Cố viện trắng dã, hai chân dài tinh tế run rẩy liên tục, bàn tay mềm dùng sức ghì chặt đầu An Dương mà phát dâm, toàn bộ thân thể cong lên rung lắc, ưỡn hông dâng lồn lên miệng hắn, động tác thi thoảng còn đẩy lên đẩy xuống như coi cái lưỡi như dương vật mà đẩy, tiếng kêu rên rỉ cũng trở nên lộn xộn:

“A, a… lưỡi anh tuyệt quá… không cần… chịu không nổi… ưm… không cần cuốn nhanh như vậy… A…”

Cô phản ứng quá kịch liệt, những vị ca ca tiểu binh khác không ngừng đố kỵ kỹ thuật liếm mút của anh ta, Cố Viện mơ hồ nghe được giọng thảo luận nhỏ, hóa ra An Dương xuất thân là từ trường văn nghệ quân đội, khi còn trẻ nổi loạn ra ngoài lập ban nhạc, vừa biết rap vừa biết hát. Hơn nữa tuổi trẻ chơi bời, dĩ nhiên biết chơi hơn những anh lính chất phác rất nhiều.

Thì ra là thế.

Cố Viện càng kích động, nghĩ đến miệng đàn ông ca hát, lại đem lồn cô như nhạc cụ, liếm mút vẩy ra đầy dâm thuỷ, nước tràn ra òm ọp như khúc ca dâm loạn, công phu cái lưỡi này vốn dĩ luyện tập để dành cho người vợ mới cưới, thế nhưng lúc này tất cả là lại hầu hạ Cố Viện.

“A, An Dương ca, anh thật là lợi hại… liếm giỏi quá… Ân a… lồn em ngọt không? So với tẩu tử thì thế nào?”

Cố Viện càng kêu, nam nhân liếm càng hung, bất luận phần eo nhỏ đong đưa uốn éo thế nào, cái lưỡi theo sát không để cho lồn vuột khỏi miệng, gia tốc tiến công, cái lưỡi uốn lên trên luồn vào lối đi, như côn thịt mạnh mẽ thọc cắm, với công phu dùng lưỡi địt vào lồn của nam nhân này, so với các công cụ thỏa mãn còn đạt hiệu quả hơn hẳn.

Đầu lưỡi láu cá rút ra, rồi lại luồn theo khe hẹp, tàn nhẫn cắm vào đúng lỗ lồn, mỗi khi thọc vào rút ra còn lôi kéo một ít thịt mềm ra bên ngoài.

Cố Viện rốt cuộc không khống chế nổi, một cố nhiệt xông đến tận đỉnh não, truyền tới tử cung chảy ra âm tinh xối xả, cuồn cuộn không dứt bắn đầy lên trên mặt An Dương.

Cực hạn cao trào lên cao, nàng nhìn các vị tiểu binh ca ca xung quanh bộ dáng tràn đầy tình dục, mồ hôi thấm ướt thân thể, không khỏi thầm xin lỗi các vị tẩu tử dưới núi, trước khi đi còn nghĩ cô sẽ chăm sóc chồng của bọn họ…

Thế nhưng, lại dùng chính âm hộ dâm dật của mình cùng dâm thuỷ để chăm sóc.


Bị các anh trai tiểu binh thay nhau liếm tới nửa giờ, tuy rằng thật sự sướng, cũng đã đến cao trào. Nhưng bên ngoài bị liếm sạch sẽ, càng làm âm huyệt bên trong thèm muốn nhiều hơn.

Lại nghĩ đến nhóm phụ nữ toàn vợ của các anh trai đang ở dưới núi, phá hư hôn nhân quân đội chính là làm trái pháp luật, nhưng 10 vị tiểu binh ca ca này quá ngon miệng, cho dù là kỹ nữ phóng đãng nhất cũng phải tới nếm thử một lần.

Càng trái với luân thường lý lẽ, những việc không nên làm, thì người ta lại càng muốn làm.

Nghĩ đến thân thể mình bị chồng của các chị gái thay phiên nhau hầu hạ liếm lồn, uống nước dâm, những căn côn thịt đã có chủ lại sắp thao nhập vào hoa huyệt của mình, Cố Viện càng thêm xuân triều mãnh liệt, khó ức chế được dòng nước tuôn ra, lối vào trống rỗng ngứa muốn đòi mạng.

Nàng nghĩ theo ý Chu Hạo nói từ đầu, lúc nãy mỗi người liếm huyệt ba phút, vậy bây giờ chẳng lẽ mỗi người địt ba phút?

Đây chính là 10 căn dương vật dài ngắn không giống nhau, hình dạng cũng khác nhau. Bọn họ thân thể tố chất tuy không so kịp với anh rể biến thái, nhưng vẫn khỏe mạnh hơn người thường nhiều. Nếu làm tình nhất định thoải mái.

“Em tính… làm sao bây giờ?”

Lần này Chu Hạo vẫn chưa hạ quyết định, nhìn về phía Cố Viện xem dự tính thế nào.

Vừa nãy cô gái nhỏ lãng kêu cầu xin liếm huyệt, hắn có thể nhịn được, không màng lễ phép thay phiên liếm láp, nhưng nếu đề cập đến làm tình thật, việc này hắn cũng không trực tiếp quyết định được.

Một bên là binh lính dưới sự quản lý của hắn, không phải nô lệ, không phải thuộc sở hữu mà cái gì cũng nghe theo hắn, việc khi nãy là các anh em đồng tình thì hắn mới tính toán được như vậy.

Còn một bên là em vợ của lão đại, cô nương đứng đắn, dù thân thể nàng kiều nhuyễn, dâm mị hiếm thấy, nhưng cũng được quyền lựa chọn.

Nghe Chu Hạo hỏi các binh sĩ cũng bình tĩnh lại được chút, dù sao vừa rồi cũng được liếm mút xoa dịu đôi chút. Bọn hắn nghĩ tới vợ mình đang ở toà núi bên cạnh đợi trở về, trong lòng áy náy không thôi.

Bây giờ nếu Cố Viện nói một tiếng k cần, bọn họ liền cố nén nhịn trở về doanh địa.

Bữa tiệc lớn đến miệng sắp bay đi, Cố Viện nào còn sức nào lo lắng đến cái lồn dâm đãng vừa bị liếm mút cao trào khi nãy nữa, lập tức run rẩy đảo thân đổi tư thế, quỳ bò trên tảng đá.

Dưới đông đảo ánh mắt, cô cởi bỏ áo thun thể thao cùng váy ngắn, kéo bỏ nịt ngực. Hai bầu ngực như thỏ trắng lập tức nhảy ra, núm vú no đủ hình giọt lệ căng tràn, đầu vú hồng rực sưng cứng. Âm hộ dâm đãng chưa được liếm hết dịch thuỷ, còn dính xung quanh bóng loáng, “xoành xoạch” chảy xuôi xuống thành từng vũng trên tảng đá, uốn lượn không dứt.

Cố Viện còn cảm thấy không đủ dâm, một bàn tay luồn ra sau, bẻ ra cánh môi ướt dầm dề, lộ ra lỗ nhỏ hồng nhạt đặc biệt ở giữa như ngọc trai mấp máy hô hấp, hoa môi tràn đầy.

Hình ảnh hoạt sắc sinh hương như vậy, ai có thể chịu được. Ánh mắt các nam nhân đều nhìn thẳng vào âm huyệt, thở dốc dồn dập tạo nên một luồng âm thanh lớn kịch liệt.

Cố Viện quay đầu, mặt mày xinh đẹp kiều mị, nhìn một vòng qua đám nam nhân như là tuyển phi, điểm mặt chỏ tên:

“Tiết Vũ ca, Viện Viện muốn, anh có thể hay không làm em 3 phút thôi ~”

“Làm, làm cái gì?”

Nghe người thành thật lắp bắp hỏi ý, Cố Viện chớp chớp mắt, ánh mắt lẳng lơ nhìn chằm chằm nam nhân, đầu lưỡi hồng nhạt khẽ liếm liếm cánh môi:

“Là… dùng đồ vật của anh tới thỏa mãn Viện Viện!”

Lời nói như hòn đá ném xuống mặt hồ làm dậy sóng, Tiết Vũ đại não chấn động, đối diện với ánh mắt hâm mộ phức tạp của các anh em xung quanh, đối diện với lời gọi mời quyến rũ, hắn có cảm giác kinh hỉ như mình được giải thưởng lớn.

Hắn cũng không biết trong 10 người từng dùng miệng lưỡi ăn lồn nhỏ, cô lại nhớ kỹ tên của riêng hắn, đừng nói đến mình là người đầu tiên may mắn.

Từ góc độ của hắn, đập vào mắt là cánh mông tròn trịa đang tách ra hai bên, ở giữa lập loè dịch thuỷ sáng bóng làm người ta huyết mạch sôi trào.

Hắn nhìn nữ nhân đang quỳ bò, vòng eo nhỏ nhắn trơn trượt khẩn trí, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.

Lúc này dương vật vượt mọi chông gai, tách hai môi lớn ra tiến vào khe hẹp cọ xát, cọ đến đâu là sinh lý thỏa mãn đến đấy. Cảm giác chỗ trống được no căng, khoái cảm tê dại ập đến, toàn bộ móng bỏng dồn hết vào bụng nhỏ, rút ra một cái lại địt vào một cái, tê như có dòng điện chạy khắp người.

Cố Viện từ trước đến nay không che giấu sự sung sướng của mình bao giờ, bị nhiều đôi mắt nhìn chằm chằm lúc đặc biệt thế này, lại thêm tiếng nước thao “phụt phụt” dâm mỹ và tiếng rên rỉ ai uyển của cô, cũng đủ dâm loạn.

Đã thế, cô còn cố hỏi thêm một câu châm dầu vào lửa.

“A, Tiết Vũ ca, thoải mái sao… lồn nhỏ kẹp anh thoải mái sao?”

Tiết Vũ cả người cơ bắp nổi lên, tay dùng sức giữ chặt eo nhỏ, thẳng lưng đong đưa hông rút ra cắm vào, có thể nhìn thấy nguyên cây gậy lút cán nhập hoa huyệt, dùng sức lực không nhỏ.

Gương mặt hắn tràn ngập tình dục mê sau, thậm chí có chút không quan tâm gì đến hiện tại, dữ tợn chỉ muốn phát tiết. Nhìn biểu hiện hắn không cần nói lời nào, mọi người cũng biết nhất định là rất sướng.

“Thoải mái… rất chặt, trời đất… sao lại chặt như vậy, cắn lấy dương vật anh rồi… bên trong cắn anh chặt quá…”

Cùng với câu trả lời của nam nhân chất phác nhất, cây gậy dài từ từ biến mất chôn sâu trong hoa huyệt, do cắm quá sát nên hai bên trứng dái đánh lên cánh mông trắng nõn, nhiễm với dâm dịch vẩy ra bọt trắng li ti xung quanh hai bộ phận sinh dục, “Òm ọp òm ọp” tiếng nước càng thêm dữ dội.

Quá nhiều nước, động huyệt chặt chẽ cắn chặt dương vật hắn.

Mấy tiểu binh đang ngồi xem đều chưa từng thấy Tiết Vũ ngày thường thật thà hiền lành lại điên cuồng dữ tợn như bây giờ. Nhìn cảnh ân ái đến mức yết hầu bốc khói, trong lòng nói thầm, cái lồn này… rốt cuộc có bao nhiêu sung sướng khiến lão Vũ trở nên như vậy!


Bất quá ba phút trôi qua, tim mỗi người hồi hộp chờ đợi… Cho tới khi Cố Viện gọi đến tên thứ 2, lần này không hề chần chờ như anh số 1, Trần Tử Huy xông thẳng về phía trước, cây gậy có quy đầu thật lớn dán chặt vào lỗ lồn mà Tiết Vũ vừa mới rút ra, thay thế tiếp nhận chinh phục lồn nhỏ.

Vừa bị côn thịt anh số 1 nới rộng, nên anh số 2 tuy rằng quy đầu thô to nhét vào cũng không quá khó khăn, thịt lồn bị kéo căng ra, lôi kéo đến trắng bệch, lại một đợt nước dâm trào ra, cho tới khi gậy thịt hoàn toàn cắm vào, Cố Viện thét chói tai ra tiếng.

“A ưm… Hảo thô… Đại quy đầu muốn làm nứt lồn nhỏ… Ân a… Tử Huy ca ca, nhẹ chút…”

Cây gậy thịt quá lớn cắm vào tra tấn nhất thời chưa quen ngay được, thịt mềm bên trong tử cung dùng hết sức xoắn chặt, bị đâm thọc đến mức không có sức phản kháng.


Cố Viện kêu ra thứ tự tên của từng người, thoạt nhìn là tùy ý, kỳ thật rất có chú ý.

Sáng sớm nay cô đã nhớ kỹ tên của mỗi người đồng thời thái độ ra sao, người mà kêu sớm nhất, có nghĩ là trái tim mềm yếu nhất.

Con người, đặc biệt là nam nhân, dễ dàng bị ảnh hưởng, dù là người có bản tính thật thà, ở lâu với một đám phóng túng, tự nhiên cũng thay đổi bản tính.

Huống chi, xuân tình kịch liệt như thế phát sinh trước mắt, nhìn bộ dáng các anh em điên cuồng thoải mái đụ địt, nếu bản thân mà không được tận hưởng, trong lòng sẽ ngứa ngáy. Trong đời cũng chỉ có một cơ hội như vậy, ai chả muốn thử.

Còn nữa, tình huống này công khai giữa đất trời được địt lồn dâm nhiều nước, lại là một mỹ nữ dáng người cực phẩm…

Tính dục so kè của đàn ông sẽ dâng lên, ai cũng muốn thể hiện bản lĩnh kỹ năng giường chiếu của mình, không muốn thua kém.

Cố Viện cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác khoái cảm không ngừng, được liên tục ăn nhiều côn thịt. Mỗi người ba phút, chính là giải tỏa thèm khát dục vọng. Hình thức như vậy, càng làm đám đàn ông quý trọng, ai cũng không cam lòng yếu thế, dồn hết sức lực lao tới, mỗi người đụ địt 3 phút, cùng với sức lực lớn nhất.

Cố Viện chưa từng được nhiều nam nhân làm thế này, hơn nữa lại với tần suất vô cùng mạnh liên tục dồn dập. Cô mau chóng khóc thành tiếng, đương nhiên là tiếng khóc sung sướng.

Trong nháy mắt, cô ảo tưởng mình là quân kỹ, nhiệm vụ là kiểm tra thân thể, đo độ dài độ lớn của côn thịt các anh binh lính, mỗi một người cường tráng đều đem côn thịt cắm vào trong cơ thể để trả cho cô kết quả kiểm tra.

Côn thịt nhiều loại có cây thô to, có cây siêu cứng, có cây siêu dài, có cây hình dạng uốn lượn cong cong, có cây đầy gân xanh chằng chịt… Gậy lớn thì no căng lồn, gậy dài thì thâm thuý, uốn lượn cong lại tạo cảm giác mới lạ, nhiều gân thì cọ quét khắp các vách tường lồn… mỗi người một vẻ, một tư vị khác nhau, đều là thượng đẳng của tạo hóa!


Người tiếp theo là An Dương. Cố Viện đoán không sai, nếu cô gọi hắn đầu tiên, hắn tất nhiên sẽ không tham gia, nhưng đợi tới gần cuối cùng, khiến dục tính hắn sôi trào thì sẽ không đợi được nữa.

An Dương thừa nhận, đây là cái hoa huyệt xinh đẹp nhất hắn từng gặp qua, môi âm hộ no đủ, cánh môi không biết bị bao nhiêu đàn ông địt qua rồi vẫn phấn nộn kiều diễm, trong đó như bể nước không cạn lại ngọt ngào, phản ứng nhạy cảm cực kỳ, chỉ cần liếm mút tàn nhẫn một chút, cô sẽ cong mông thét chói tai né. Nhưng nếu lực đạo quá nhẹ, cô sẽ ai ai thỉnh cầu muốn mạnh hơn.

Khi nãy các vị huynh đệ xung quanh nhìn, trước mắt lại là một cái huyệt ngon lành, An Dương cái gì cũng không nhớ nổi, chỉ biết há miệng ra dùng hết kỹ xảo hút liếm. Loại cảm giác tùy ý như chơi nhạc cụ, không cần thu liễm bất cứ kỹ năng gì, hợp lực viết ra bản nhạc dâm mỹ.

Mà khi hắn dùng kỹ thuật liếm siêu đẳng của mình khiến người con gái nhỏ bé cao trào, hắn liền có chút kiêu ngạo.

Nhưng ngay sau đó lại chột dạ, trong đầu hiện lên vẻ mặt của vợ mình, nàng đang ở ngay ngọn núi phía dưới chờ hắn. Còn hắn ở chỗ này, liếm lồn nữ nhân khác, còn say mê tận tình đưa đối phương lên cao trào.

Thậm chí, được liếm lồn có 3 phút còn thèm thuồng chưa đã.

Một lúc sau hắn vốn dĩ đã hạ quyết tâm, không thể tái phạm hạ sai lầm, nghĩ kỹ cách từ chối cô, để không tổn thương đến nhau.

Chính là chờ rồi lại chờ, những người anh em tốt tất cả đều được cô gọi tên lên địt cái lồn mọng nước, chỉ có hắn vẫn đứng chôn chân ở đây.

Ánh mắt mọi người từ lúc nãy hâm mộ đố kỵ, bây giờ thương hại khó hiểu, tựa như không hiểu kỹ năng của hắn khi nãy còn khiến cô rên rỉ lớn nhất, sao bây giờ lại không được nữ thần chiếu cố.

Đúng vậy, vì sao không quan tâm đến hắn, rõ ràng trong số 10 nam nhân, chỉ có hắn dùng lưỡi làm cô lên cao trào, trên mặt vẫn còn lưu lại không ít mùi dâm dịch của cô.

An Dương còn không có phát hiện tâm tư chính mình đã thay đổi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm những cái côn thịt liên tục không ngừng cắm vào lồn nữ nhân.

Nhiều nam nhân lại làm tình với một nữ nhân, dễ dàng khiến cho người ta có cảm giác dơ bẩn. Nhưng cái huyệt mê người tiêu hồn này, lại làm cho đàn ông sinh ra cảm giác tôn thờ, muốn từng chút được hưởng thụ dù chỉ 1 lần.

Bọn họ lại là quân nhân huấn luyện nghiêm túc, nếu cô nói 3 phút thì cứ theo như vậy mà làm, tuyệt đối không dư thừa đụ địt đúng thời gian liền rút ra, mặc dù vừa mới cắm được vào cực phẩm huyệt, nước dâm không ngừng nhỏ ra rồi bám chặt như muốn nuốt gãy côn thịt, nhưng bọn họ vẫn tuân thủ quy tắc.

Kịch bản cuối cùng đã diễn ra êm đẹp, rốt cuộc Cố Viện cũng gọi đến An Dương. Người đàn ông động tác thong thả, nhưng không cự tuyệt.

Như vậy, cô càng phải ra đòn câu dẫn mạnh hơn 1 chút.

“An Dương ca, đầu gối em hơi đau, anh có thể ôm em làm không? Anh… được không?”

An Dương vốn nghĩ từ đầu sẽ cự tuyệt, muốn nói “không được”

Nhưng cánh tay bàn chân bộ dáng tinh tế mời gọi, đừng nói là ôm làm tình, dù một tay hít đất, hắn cũng có thể mạnh mẽ làm cô.

Nhiều người nhìn như vậy, nếu không làm, chẳng phải sẽ không chứng minh được thực lực của An Dương hắn hay sao?

Khi phục hồi lại tinh thần, cô gái sớm đã bị hắn ôm trong lồng ngực, dương vật dưới háng không an phận, để ma sát lên lỗ lồn vừa bị địt đang chảy nước không khép lại được.

Cố Viện nâng tay mềm ôm lấy cổ hắn, cặp chân dài vòng qua sau thắt lưng, eo nhỏ không ngừng vặn vẹo, làm cánh môi âm hộ ở ngoài cũng mút chặt lấy gậy thịt thô cứng.

Dâm huyệt đã bị 8 căn côn thịt gọi tên theo thứ tự chơi qua, mà vẫn nhỏ chặt như cũ, lại còn càng thêm đỏ tươi, càng thêm ướt át, sư không có nửa điểm mệt mỏi.

Giờ phút này quy đầu dán chặt vào cửa huyệt, chưa tiến vào An Dương đã có cảm giác tê dại.

Hai cánh hoa môi ở ngoài hút lấy quy đầu, đúng như các anh em miêu tả, nơi này, sẽ cắn người!

Rốt cuộc chịu không nổi, An Dương dùng sức một cái, dương vật thô to phá vỡ cửa huyệt, vọt vào bên trong.

“A… vào rồi… đại dương vật của An ca… Thật thoải mái… Ôm Viện Viện thao…”

“Ưm”

Hai người cùng trùng hợp hừ kêu lên, An Dương thế mới biết, các huynh đệ vì sao đều không khống chế được chính mình, cái huyệt cực phẩm nhìn qua nhỏ hẹp, khi chọc vào liền vỡ ra bao bọc lấy tứ phía gậy thịt.

Khi tiến vào sâu bên trong như một động tiên, vách động thịt co giãn, không một góc chết cắn lấy côn thịt hắn, gắt gao hút triền, xung quanh kẹp đến nóng ướt làm hắn vui sướng đến cực điểm, lỗ trống dâm của cô lại kết hợp cộng sinh với côn thịt thô dài hoàn mỹ không một khe hở, dòng dịch nhờn còn tuôn ra không ngừng trợ hứng cho cuộc giao hoan.

Đây xác thật là cái lồn đẹp nhất, thoải mái nhất hắn từng địt qua, cho dù là người vợ vừa mới qua tân hôn, cũng kém cái huyệt này.

Nghĩ đến vợ, nỗi lòng có chút không yên, động tác hơi chậm, nhưng thịt căn dưới háng vẫn trướng lớn thêm một vòng.

“Tiểu Dương mệt mỏi sao? Nếu không các ca ca giúp đệ.”

Một câu vui đùa dường như ồn ào, nháy mắt kéo tâm trí An Dương trở lại, hắn mặc niệm xin lỗi vợ một tiếng, sau đó hai tay ôm lấy cánh mông thịt mềm như bông, kéo cô bế dậy, trong lúc vận động côn thịt vẫn liên tục ngâm trong huyệt, hai bên trứng dái hung hăng đè lên âm vật.

Ôm cùng nằm mang đến cảm giác khác nhau, khi nãy cô chỉ nằm cho 8 vị ca ca chơi, bây giờ đổi tư thế liền thấy mới mẻ vui thú.

Hơn nữa trọng lực thêm vào, dương vật của An Dương cũng xem như là thực lực số một số hai trong đám quân nhân, khi chọc đến sâu trong hoa tâm, nhục bổng thô dài đầy gân xanh nghiền nát xoa các vách động, ngực lớn đè chặt lên khuôn ngực rắn chắc của hắn, khiến hai nhũ thịt kiên cố không hề rung chuyển, lại đem đến chút đau đớn tê dại.

“A… sâu, sâu tận tử cung em rồi… An Dương ca… Thoải mái…”

Trong khu dã ngoại, đám đàn ông như hổ sói nhìn chằm chằm, lại được tuyệt đỉnh dương vật tùy ý đâm thọc đến mức mật dịch vẩy ra, âm thanh đụ địt phụt phụt không dứt, rất dâm mỹ.

Thật là thoải mái… gậy thịt vẫn luôn trung thành với thê tử chung quy vẫn tiến vào địt lồn dâm của cô, thổi qua khắp chỗ thịt mẫn cảm, khiến người dục tiên dục tử. Nhục bổng tinh lựa như thừa không ngừng tàn cắm, dập nhanh như máy, trong một giây mà biên động tới mấy lần ra vào, kéo ra mị thịt đỏ hồng bên trong.

Hắn ôm lấy cô vừa đi vừa cắm, mỗi một bước lại nện một cái, nước dâm không ngừng bay ra tứ tung.

Lợi hại! Kích cỡ cực khủng cộng thêm gân xanh mài sát, còn có kỹ xảo tuyệt vời của hắn làm cho nàng sung sướng tận cùng.

Cả thân thể mềm mại của Cố Viện mềm nhũn, hai tay miễn cưỡng đặt trên cổ nam nhân, hai đầu gối quấn eo hắn cũng mệt mỏi vô lực, toàn bộ hạ thân loạn hoảng kích thích k thôi, nếu không phải nam nhân dùng tay đỡ mông cô, chỉ sợ sớm đã xụi lơ.

Cô cảm thấy thân mình không bị địt cho mụ mị đầu óc không còn sức lực, may mắn dựa vào trọng lực hắn cắm vào để giữ thăng bằng, toàn thân run rẩy phiêu diêu theo nhịp độ của nam nhân, từng tấc thịt non đều bị đại dương vật khống chế, cằm vào rồi lại rút ra, lại cắm vào… cứ như thế chà sát tràn đầy làm cả người cô run rẩy kích động.

Côn thịt lớn đâm thọc như vũ bão, trong u huyệt tê dại cuồn cuộn, khoái ý điên cuồng kích động, vốn bị nhiều người thay nhau địt mạnh mẽ đã sướng, bây giờ lại đạt tới cực điểm, ngọc thể run rẩy chống đỡ, một đạo nước xiết bắn ra, hắn ôm nàng đúng như xi tiểu trẻ nhỏ, tí tách tí tách, từng dòng nước tiết ra thống khoái.

Anh lính văn nghệ này đúng là đỉnh hông công phu, thật là lợi hại.


Cao trào tiến đến khiến toàn thân vui sướng, mắt mũi lộp độp như nổ pháo hoa, thần trí đều sớm bay mất, như là rong chơi trong biển dục, khó có thể hoàn hồn.

Những anh binh lính đứng ngoài thu hết biểu tình dâm đãng của cô vào mắt, khớp xương trên tay ôm cổ nam nhân trắng bệch, hai hàng lông mày nhăn lại, tựa như thống khổ lại vui thích nhiều hơn, cần cổ như thiên nga ngẩng cao, đôi môi đỏ há miệng thở hổn hển không khép lại được, tràn đầy nước bọt ra khóe miệng. Bên dưới nguyên cây dương vật cắm vào lồn, ở nơi giao hợp hai bộ phận dâm thuỷ tuôn ra như suối, bắn đầy xuống hòn đá bên dưới, như từng hạt châu rơi trên mâm ngọc.

Ước chừng nửa phút sau, côn thịt đột nhiên rời ra. Giờ phút này, An Dương vẫn đang trong cơn phê nhắm hai mắt, nỗ lực áp chế xúc động muốn bắn tinh.

Ba phút vừa rồi, hắn lần đầu trong đời cảm nhận đượng thiên đường, lối vào huyệt động như chăn phủ giường xoắn chặt, vô số mị thịt đồng thời ép lấy côn thịt tứ phía, làm cho hắn thiếu chút nữa không nhịn được.

Trước hắn đã có 8 anh em theo thứ tự thao nhập, trong 3 phút không ai bắn tinh, tinh thần sáng láng còn chưa đã cơn thèm, nếu hắn thật sự xuất ra, kém cỏi như vậy đời này thật không dám ngẩng đầu.

An Dương vận động hông quá mạnh mẽ, Cố Viện không nhịn giữ nổi nữa chới với ngã ra sau, tiếng thét chói tai không dứt, lại được một cánh tay lớn ôm vào, hơi thở giống đực ập vào trước mặt, là Chu Hạo.

Còn duy nhất 1 nam nhân chưa thao nhập cô. Đừng nhìn Chu Hạo là người đầu tiên động thủ liếm láp mà đánh giá, thật ra trong mắt hắn ẩn chưa khá nhiều tính toán, hắn không ngăn cản các anh em dâm loạn, nhưng cũng biết rõ mình có tiếng nói, nên không nói gì hết chỉ lặng im quan sát.

Hơn nữa Cố Viện liếc mắt một cái là có thể nhìn ra, mười tiểu binh ca ca đều tới liếm lồn, nhưng hắn là người duy nhất không để ý. Vậy nên cô gọi hắn cuối cùng, nếu hắn đã có thể nhẫn, cô càng cố tình gọi hắn cuối cùng, xem hắn nhẫn nhịn được đến đâu.

Chu Hạo nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt bị mồ hôi thấm ướt cùng đầy dâm thuỷ thơm ngọt, cực phẩm dâm huyệt dưới thân còn đang run rẩy, hoa môi đỏ thắm bao bọc xung quanh côn thịt màu đỏ tím, dịch thuỷ trào dâng theo tần suất mấp máy của lỗ nhỏ mà rơi xuống.

Một cảnh này rơi vào mắt Chu Hạo, thần sắc biến hóa liên tục, mặt nạ ôn hòa rốt cuộc không duy trì nổi.

“Đều gọi xong hết rồi? Có hay không để quên ai bên dưới?”

Nam nhân vừa dứt lời, bàn tay liền nhéo lên âm đế đang bị An Dương cắm loạn, Cố Viện lại một lần nữa hét lên.

Bị Hai nam nhân kẹp lấy, không biết do dược lực thuốc kích dục quá mạnh hay là do tính nghiện tình dục của cô phát tác, vừa mới cao trào thân thể lại bắt đầu ngo ngoe rục rịch, lòng tràn đầy khô nóng ngóc đầu dậy, tim đập như hươu chạy.

Một cây dương vật đều không muốn buông tha.

Ý thức được chọc tức để Chu Hạo nhìn cũng đủ lâu rồi, Cố Viện dùng sức nâng mông lên để dương vật An Dương rời ra, chân để trên mặt đất vẫn run rẩy, nửa thân trước dựa vào người An Dương, nửa thân sau nâng cao lên, đem cánh mông đầy đặn hướng lên phía Chu Hạo.

Trong ánh mắt toàn là phong tình câu dẫn, khi nói chuyện nhỏ nhẹ còn đứt quãng:

“Hạo ca… Ưm… em, em muốn cho anh… Áp trục sao!”

“Được liền thao.”

Sau một tiếng gầm nhẹ, lại một vòng âm thanh dâm loạn vang lên.

Tại vùng ngoại ô trên đỉnh núi cao, dưới vách đá một nữ nhân bị mười người đàn ông khỏe mạnh vây quanh, mỗi người đều mang theo côn thịt cương cứng chờ đợi, cẩn thận nhìn kỹ, trên quy đầu còn mang theo tia nước trong suốt, giống như vừa mới tắm xong.

Hai nam nhân một người phía sau ôm mông lớn tàn nhẫn địt vào, một người phía trước bắt lấy cặp vú dùng sức đè ép, đại quy đầu của hắn cũng không ngừng cọ lên hột le sưng phồng.

Những điểm mẫn cảm đều bị động tới, Cố Viện sảng khoái vô cùng.

“Ưm… Na tỷ đừng trách em… em chỉ muốn giúp Hạo ca phát tiết một chút… An Dương ca, dương vật cứng quá, đợi lát nữa Viện Viện lại giúp anh kẹp… nhóm các chị dâu đừng trách em nha, em hút khô dịch trắng của các đại gia liền sẽ không dâm nữa… Ân a… làm em… đều tới địt em… tay Viện Viện cũng muốn cầm côn thịt… Muốn thật nhiều côn thịt lớn!”

Một câu nói dâm dật kêu rên của Cố Viện, làm tấy cả đám đàn ông phấn chấn lên, tưởng thấu đi lên, nhưng vẫn có chút cố kỵ. Chu Hạo cả người đang đụ địt, trong lòng hơi phân tích tình huống này.

Nếu thật sự từng người địt mỗi lần ba phút, sợ là ba ngày ba đêm còn không đủ.

Hơn nữa nữ nhân này thật sự phóng đãng, nằm dưới thân hắn bị địt tơi bời mà vẫn còn thương nhớ nam nhân khác, liền hiểu một hai cây gậy thịt hoàn toàn…

K thỏa mãn được.

Hắn gầm ra tiếng:

“Dâm vật, như thế nào thiếu địt như vậy… xem em cả dọc đường đi đều vặn mông, có phải hay không đã sớm nghĩ đến thèm được chịch? Mười anh trai trong quân ngũ đều dám trêu chọc, suy tính muốn được thao mạnh, hửm?”

Lời nói có phần uy hiệp, đối với Cố Viện không đáng gì, ngày thường nàng đã có bản tính phóng đãng, huống chi bây giờ uống mê dược.

“Đúng vậy… em đã sớm muốn được đại gia thao, ngày hôm qua… a… khi leo núi cũng muốn, khi nướng BBQ cũng nghĩ muốn… nếu không phải các chị dâu ở đó, em đều muốn nhếch mông lên dụ hoặc đại gia… áaa… quá nặng rồi… cái miệng nhỏ cũng muốn ăn dương vật, đều tới địt em đi… em khát quá, muốn uống sữa, uống dịch trắng, muốn được uống tinh dịch nóng bỏng…”

“Địt chết em, dâm nữ, thật là thiếu địt!”

Chu Hạo ngẩng đầu, nói ra mệnh lệnh an bài lần thứ hai hôm nay:

“5 Người một tổ, tự tìm vị trí trên người tao hóa, 15 phút một vòng!”


Chu Hạo vừa dứt lời, ba anh trai binh lính đứng gần đó lập tức vọt lên, người chậm nhất đành phải đứng chờ một bên, vây xem trận hoan ái này đợi 15 phút sau mới tới lượt.

Mông kiều mềm của Cố Viện bị đại…

Dương vật của Chu Hạo cắm, hột le phía trước lại bị An Dương cọ xát, vú cũng bị hai anh trai xoa nắn, mỗi người nhéo một bên. Hai tay thừa thãi cũng được nắm lấy 2 cây gậy thịt, vuốt ve theo chiều dọc từ trên xuống dưới.

Tổ thứ nhất 5 người tiến lên chỉ còn lại Tiết Vũ dư thừa, trên quy đầu không ngừng chảy dịch, chưa tìm được vị trí thích hợp.

Thân là quân sư, Chu Hạo đã quen chỉ huy bày binh bố trận.

“Tiểu dương, nằm trên đá thọc vào lồn tiểu tao hóa, đừng nhập quá sâu, giữ nước lại bên trong nhiều chút. Vũ, ở phía trước thử cái miệng nhỏ xem, chú ý đúng mực. Tử Huy cùng Hồ Trạm hai bên xoa vú cùng dùng tay tiểu dâm đãng chơi tạm, đợi lát nữa đổi vị trí thích ứng…”

Chu Hạo vừa nói vừa chộp lên cánh mông lớn của cô thực hung nói:

“Ra sức làm, muốn ăn tinh dịch nam nhân, thì bụng nhỏ hút chặt vào, không được buông ra, bằng không sẽ không bắn tinh dịch, địt chết em!”

Cố Viện nhìn chung quanh các nam nhân như hổ như sói, vừa rồi mỗi người chỉ thay nhau có 3 phút mà cô đã cao trào hai lần, còn phun nước tiểu một lần. Với thể lực này của các anh quân nhân, làm chết cô quả thật không phải nói đùa.

Cô cần phải nỗ lực, không thể để âm hộ…

Hưởng thụ sung sướng như lúc trước, phải ra sức khép chặt tử cung, phục vụ các đại gia hoả mau tiết.

Cố Viện nghĩ vậy liền tùy ý nằm trên người An Dương, hai chân tách sang hai bên sườn hắn, chủ động bọc lấy côn thịt. Vật cứng xâm nhập trong cơ thể, vừa thẳng vừa thô, đem hai cánh môi đẩy ra, tiến vào khe hẹp.

Bởi vì Chu Hạo dặn dò không được bắn tinh nhanh, nên hắn chỉ dám lắc lư chậm chạp.

Cố Viện dùng tay mang theo mười phần kỹ xảo mà nàng học được qua các cuộc hoan ái, ngón tay ngọc non mềm vuốt ve khắp các cạnh gậy thịt, sau đó miết mạnh lên rãnh quy đầu, đảo qua gân xanh tinh mịn, làm hai vị ca ca đang đặt gia hoả trong tay cô sảng đến thở hổn hển.

Cùng lúc đó, môi anh đào khẽ nhếch, ngậm lấy gậy thịt của Tiết Vũ đứng thẳng cạnh bên sườn.

Vừa mới ngậm vào hơi thở nóng bỏng ập đến, hắn đã cứng lâu lắm rồi, lỗ quy đầu rỉ ra quá nhiều dịch nhờn, trộn lẫn với mồ hôi, hỗn hợp mang theo hương vị giống đực, còn dính một chút mùi vị dâm thuỷ của cô.

Cố Viện phồng cả hàm lên để mút, đầu lưỡi ân cần liếm láp qua lại, trên mặt lại bày ta vẻ hưởng thụ.

Cô thích cảm giác dâm loạn này, tính dâm dục từ trong xương cốt như được thỏa mãn cơn nghiện.

“Ưm… Cố Viện muội… em liếm giỏi quá… ân… thật thoải mái…”

Đó là đương nhiên, thân thể cô đã trải qua bao nhiêu lượt huấn luyện, đã quan hệ với bao nhiêu đàn ông khác nhau, chỉ trừ bỏ…

Chưa kịp nghĩ xong, dưới thân đột nhiên một trận đau đớn.

Một ngón tay nam nhân giơ lên mông cô, chạm vào mật huyệt moi ra một đống dâm thủy, bôi trơn ở cúc huyệt rồi đâm vào.

Cố Viện bị hoảng sợ, đây chính hậu huyệt chưa được khai phá của cô.

Dị vật xâm lấn, lại mang đến cảm giác vừa thẹn vừa kỳ diệu, no căng tới mức không thở nổi.

Âm huyệt phía trước còn đang cắm dương vật chưa rút ra được, toàn thân run rẩy thét chói tai muốn nhào sang bên cạnh trốn khỏi ngón tay ác ý kia.

Nữ nhân phản ứng kịch liệt như vậy, làm Chu Hạo thật sự giật mình:

“Chưa ai chạm qua chỗ này?”

Hắn cho rằng cô gái nhỏ này dâm đãng như vậy, chỗ này hẳn sớm đã bị khai bao, nhưng xem phản ứng của cô, có lẽ là chưa từng…

Nghĩ lần đầu tiên thọc cái lỗ hậu này, hắn càng kích động lên.

“Không có… ưm… nơi đó không cần… em rất sợ đau.”

Cố Viện chưa từng nghĩ tới sẽ chịch lỗ hậu, hồi còn trẻ ham thích đã từng chọc một lần, nhưng thân thể lúc đó chưa nảy nở, chọc vào cực kỳ khó khăn.

“Đừng sợ, khi nãy anh địt em lỗ đít nhỏ còn hơi nở ra phấn khởi, nhất định là hút sẽ rất chặt. Em không muốn bị hai căn dương vật cùng nhau cắm vào sao? Ngoan, anh thử chút, nếu em không thoải mái, anh lập tức rút ra…”

Bị hai căn dương vật cùng nhau thao?

Cố Viện có chút tâm động, cảm giác nghe Chu Hạo nói, mỗi lần lỗ lồn được lấp đầy, thì lỗ hậu cũng hơi ngứa.

Cô đã thử xem qua sách, đặc thù cơ thể của phụ nữ mỗi chỗ đều mẫn cảm, tiểu cúc hoa cũng vậy, nếu nơi đó được thao lộng ra, khoái cảm chắc sướng không kém âm huyệt.

Nhiều côn thịt như vậy, nếu mở điểm mãn cảm mới mẻ này ra… sẽ sướng đến cỡ nào a.

“Kia… ưm a… anh cắm vào nhẹ thôi, nếu không được, lập tức rút ra”

Thấy Cố Viện nói thuận theo, Chu Hạo bắt đầu dốc lòng khai thác lỗ nhỏ, ngón tay thô dài từng chút chậm rãi xâm nhập. Tay trái ấn lên cánh mông kiều mềm, tay phải chọc ngoáy ra vào, khảy đến vô số nếp uốn bên trong.

Đau đớn nho nhỏ kèm theo cảm giác no căng cường đại, vô luận cúc huyệt chặt chẽ tạo áp lực thế nào, cũng không ngăn được ngón tay hắn cắm ngày càng sâu.

Trong cổ họng trào lên chút ghen tuông thèm muốn, đây là cảm giác được nam nhân chọc đến nơi sâu nhất mới có thể xuất hiện. Xúc cảm thật kỳ quái.

“Ân a… Nhẹ… Ân đau… A không, sát quá… chạm sát tới rồi… Ân a…”

Cố Viện chậm rãi bắt đầu thích ứng loại cảm giác này, muốn nam nhân cắm càng sâu một chút, cúc huyệt mấp máy mãnh liệt, hoa huyệt cũng run rẩy theo, trong thân thể như có luồng điện, một tia đau đớn liền kèm theo một tia vui sướng.

Ngón tay nam nhân thong thả khắp các ngõ ngách, dán lên thành ruột ma sát, từng chút, từng chút, hung hăng làm đến chỗ sâu trong, đốt ngón tay cứng rắn không biết chọc đến chỗ nào, chỉ nghe nữ nhân dâm đãng khoái ý hét lên.

“A… Thật thoải mái… Ân a…”

“Quả nhiên, cực phẩm huyệt chính là cực phẩm huyệt, lỗ trước hay lỗ sau đều dâm đãng như nhau…”


Chu Hạo tỉ mỉ nói, ngón tay hắn vừa kéo ra, thành ruột liền gắt gao khép lại.

Một lần nữa ngón tay lại cắm vào, lập tức hậu huyệt chặt chẽ co giãn mút lấy ngón tay hắn, huyệt trước hay huyệt sau đều cảm nhận được vui sướng, cũng không trách được bản thân nàng quá dâm đãng.

Tình huống hiện tại dường như còn chưa đạt đến cực đại, dâm nữ này cần phải thao bạo! Mạnh mẽ mà làm như hiếp dâm thì cô ta mới sướng được.

Một ngón, hai ngón rồi đến ba ngón tay cắm vào, tùy ý moi đào, xoa bóp nghiền áp, Chu Hạo thập phần kiên nhẫn khiêu khích nơi này, cúc huyệt rốt cuộc được hắn chăm sóc liền nới rộng ra chút, trào ra một lượng chất dịch lớn, từ ngoài có thể nhìn thấy phần thịt phấn nộn màu đỏ trồi ra, vừa mỹ vừa dục.

Chu Hạo đem ngón tay rút ra, côn thịt không kìm nén được mà để ở cửa huyệt. Mười gã trai tránh nhìn đến ngừng thở, nhìn côn thịt lớn kia chậm rãi cắm vào.

“A…”

Cố Viện thất thanh hét lên, trong nháy mắt cảm giác như một lần nữa bị phá trinh tiết.

Thân thể tuyết trắng đổ gục xuống trên người An Dương run rẩy không ngừng, trên cánh mông trắng noãn dính đầy chất dịch bóng loáng, ở trung tâm một cây gậy thịt đỏ tím dữ tợn hoàn toàn tiến vào lút cán, đem lỗ đít căng ra thành hình tròn.

Ngực Chu Hạo ấm áp dán lên lưng nữ nhân đầy mồ hôi ròng ròng, kiên nhẫn vỗ về chơi đùa khắp những nơi mẫn cảm. Những nam nhân khác ngồi xem đều hiểu đây là hắn đã tính hết, lôi hết kỹ xảo ra mà chơi gái.

Côn thịt đầy gân xanh của An Dương đang cắm ở lỗ lồn nãy giờ chỉ chậm chậm vận động, quy đầu cứng rắn cọ cọ không thấy sướng, hắn thật sự muốn đẩy nhanh tiến độ.

Hai lỗ huyệt đồng thời bị hai cây gậy thịt lớn cắm đầy, bên trên hai bên vú cũng bị Tử Huy cùng lão Hồ liếm mút, còn có một anh trai đem tay ấn lên hột le liên tục. Tiểu Vũ nằm bò hôn lên môi run rẩy của Cố Viện, một bên dùng lời nói thô tục kích thích cô.

“Cố Viện muội tử… Viện Viện, anh có thể gọi em như thế không? Lần đầu tiên nhìn thấy em, liền không rời được mắt. Thả lỏng ra chút, em kẹp chặt khiến Hạo ca ca tái mặt rồi, để gậy thịt của hắn đi vào cho em sướng, đợi lát nữa bọn anh lại thay phiên hầu hạ em, sẽ liên tục sảng…”

Chu Hạo mồ hôi đầy đầu, không ngừng điều chỉnh góc độ, quy đầu va chạm vào khối thịt mềm, tình dục dâng cao làm hắn không cố kỵ nói lời thô tục:

“Dâm vật, thỏa mãn chưa? Còn tới câu dẫn bọn anh? Làm trò ngoan ngoãn trước mặt các chị dâu, sau lưng lại hận không thể mỗi ngày kẹp đại dương vật của bọn anh có phải hay không? A… đĩ dâm, em thích câu dẫn đàn ông đã có vợ, thích cặc thuộc về người khác? Thật thiếu địt!”

Ngoài miệng nói tàn nhẫn, kỳ thật dùng…

Lực độ nhẹ nhất thao lỗ đít nhỏ.

Nói không khó chịu cũng không đúng, cúc huyệt chưa bao giờ bị địt mở lớn thế này, nhục bổng biến mất nhập nơi chật hẹp, các cơ vòng phải giãn ra lớn nhất mới chưa được gậy thịt.

Thân thể mỗi chỗ đều tới cực hạn rồi, Cố Viện thậm chí không dám thở dốc, chỉ cảm thấy động nhẹ một cái, hai huyệt bên dưới như sắp hỏng mất.

Thân thể khắp nơi bị đùa bỡn, Tiết Vũ cùng Chu Hạo không cố kỵ nói lời thô tục, nhưng lại làm cho cô càng thêm đê mê.

Cố Viện nghĩ mỗi cây dương vật này đều đã có chủ, chủ nhân đang ở đỉnh núi bên cạnh, ngẩng cổ chờ đợi chồng trở về. Nhưng đám phụ nữ đó không hề biết rằng, dương vật của chồng mình đang cắm vào lồn của Cố Viện, từng cái đều thô to, cửa trước cửa sau không ngừng buông tha.

Các chị dâu, chồng của các chị đúng là hung mãnh! Muốn đem tất cả những lỗ trên người em cắm bạo!

Vừa mới nghĩ đến thì Tiết Vũ đem gậy thịt tống thẳng vào họng cô, ngay lúc này những cái lỗ trên người bị cắm tràn, hai vú lớn cũng được hai anh trai nắn bóp không ngừng lắc lư.

Nghĩ như vậy thân thể cũng nới lỏng chút, dần dần dịch nhờn chảy ra cả cúc huyệt, bôi trơn cho dương vật cắm vào dễ dàng hơn.

“A… nơi này nước cũng nhiều muốn mạng người ta, quả thật là dâm…”

Chu Hạo ngâm nga kích thích, nhờ có dịch bôi trơn bắt đầu vận động eo, dùng côn thịt cứng như sắt dập vào lỗ đít phập phồng, mát xa đến tận đỉnh, từng thớ thịt mịn màng hút lấy bốn phương tám hướng, thật sự mất hồn.

Cự bổng đóng cọc sâu vào trong cách một lớp da mỏng, mỗi lần ma sát cư nhiên chạm vào gậy thịt của kẻ khác, đó là đồ vật của An Dương đang cắm trong lồn.

Bị nam căn phía trên cọ xát, An Dương cũng vô pháp nhẫn nại, nằm trên hòn đá, đẩy hông lên trên dùng sức thúc vào lồn, hai người đàn ông một dưới một trên phối hợp cực tốt, thao cả hai cái lỗ huyệt dục tiên dục tử.

“A ~ a… Nơi đó, đụng phải… A ~ đầy quá… cắm đầy rồi, Viện Viện phải bị căng nứt ra!”

Cố Viện bất lực mà xoắn thân mình, ngón tay trắng bệch, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh, miệng la hét rên rỉ không khép lại được, nước dãi chảy ra tí tách từng giọt, không còn biện pháp nào mà bú mút côn thịt cho Tiết Vũ nữa.

Hai cây gậy thịt cắm bên trong không hề nhỏ, đều cứng rắn thô dài, hai người luân phiên giã vào khe hẹp, một cây địt vào lồn vừa rút ra, cây khác lại lập tức cắm vào lỗ đít, thay nhau ra ra vào vào, khoái cảm kéo dài không dứt, mãnh liệt như muốn dìm người ta xuống bể nước sâu.

Cả hai lỗ huyệt phun ra dâm dịch như thuỷ triệu, cuồn cuộn bắn tung tóe, Cố Viện chưa từng cao trào mạnh mẽ như thế này.

“Thoải mái? Muốn bọn anh địt mạnh hay không? Nói! Dâm vật, nói muốn mấy cái dương vật?”

“Muốn thật nhiều, thay phiên thao Viện Viện… Mỗi cái động đều phải bị lấp đầy… Đều phải a! Mạnh mẽ địt em, dùng sức… Nhanh một chút…”

Rên rỉ lớn như vậy, hai nam nhân còn đang áp chế tình dục, liền ăn ý liếc nhau, bắt đầu phối hợp tăng tốc. Bốn bàn tay lớn ôm lấy cánh mông trắng tròn, hai cây gậy thịt không chút lưu tình đụ địt tới tấp, giã vào hai lỗ huyệt dưới thân như máy.

Tình dục tràn lan, bao phủ mọi suy nghĩ của cô. Cố Viện như miếng thịt ở giữa, bị hai nam nhân trên dưới kẹp thành cái bánh sandwich, bao vây lấy nữ nhân đang thét chói tai. Tiếng nước nam nữ địt nhau “Phụt phụt” mau lẹ dâm mỹ vô cùng, khắp nơi đều là dâm thuỷ.

Mặc dù ba người đang địt nhau, nhưng chung quanh có bao nhiêu con mắt đang đứng sát bên cạnh vây xem.

“A a… Hỏng rồi… Phía trước… A a a… Mặt sau… Đều phải cắm hỏng rồi… Đụng phải…”

Hai cái huyệt nhỏ trước sau bị dương vật dập vào mạnh như chày sắt, lồn phía trước là căn dương vật gân xanh phồng lên, nghiền nát mỗi tấc thịt mềm trong tử cung. Còn lỗ đít phía sau bị một gậy thịt nóng rực chiếm giữ, cơ hồ muốn xuyên cả bụng, khi hai căn thịt đồng thời thọc đến nơi sâu nhất, cách một tầng da thịt xô đẩy, lực đạo quá lớn làm Cố Viện thiếu chút nữa ngất đi.

“Tới rồi… Tới rồi… A…”

Cả người Cố Viện như trên mây, âm tinh lại một lần nữa phun ra, cùng với nước tiểu xè xè không dứt, bắn khắp lên người đám nam nhân hổn hển nhìn.

Vùng núi hoang vu, nữ nhân cả người ướt đẫm, bụng nhỏ run rẩy, năm nam nhân cùng nhau liếc mắt, trao đổi vị trí.

Điên cuồng như đĩa quay, Cố Viện tràn ngập trong khoái cảm không muốn dứt ra, tình nguyện dâng hiến cho đám nam nhân chiếm lấy.