Chapter 4
========================================

“Sở Sở thật đáng thương, đêm nay lại tới phiên cậu trực ban cùng bác sĩ Trương.”

Các hộ sĩ đều hướng về Triệu Sở Sở ra vẻ đồng tình nói.

“Không có việc gì, tớ đã thành thói quen rồi.”

Triệu Sở Sở cười khổ nói, người họ nói chính là Trương Lâm, y thuật cực giỏi, đối với người bệnh cũng rất có trách nhiệm, khuyết điểm duy nhất là không hợp ở chung, hắn là chòm sao Xử nữ, theo chủ nghĩa hoàn mỹ, đồng sự làm cùng không chuẩn mực liền bị mắng ngay.

Triệu Sở Sở nghĩ tới gương mặt người đó, nhịn không được rùng mình một cái. Hắn lớn lên đẹp mắt, nhưng tính cách dị thường khác biệt, y học cũng không thể chữa được.

Đêm khuya bệnh viện an tĩnh, ngoài nhân viên y tế trực ban thức thì người bệnh đã ngủ hết. Triệu Sở Sở đi theo Trương Lâm quanh hành lang bệnh viện kiểm tra bệnh trạng các bệnh nhân bên trong phòng, bọn họ đều đang say giấc. Đi theo phía sau hắn, thở cũng không dám thở mạnh, cho đến khi kiểm tra xong một vòng, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

“Vất vả.”

Trương Lâm mặt vô biểu tình nói ra một câu, sau đó nhanh gọn xoay người chuẩn bị về phòng mình.

Triệu Sở Sở nhìn bóng dáng hắn rời đi, trong lòng như trống đập dồn dập, nghĩ đến nhiệm vụ của mình trên diễn đàn tình dục mạo hiểm, nếu lần này không thành công, chắc sẽ bị kick khỏi nhóm, không biết nhận trừng phạt đáng sợ thế nào nữa.

Lấy hết sức ngẩng đầu lên chạy một mạch tới hướng hắn, mạnh dạn nói:

“Trương… Bác sĩ Trương… em có bài luận văn không biết viết thế nào, anh có thể chỉ cho em được không?”

Nghe tiếng bước chân hắn dừng lại, quay đầu liếc mắt nhìn một cái, thấy nàng đáng thương, người cũng mềm mại như tên, phá lệ nói:

“Em mang lại đây, anh xem thử.”

Trương Lâm nói nước đôi không cự tuyệt, cũng không có đồng ý, nhưng có hy vọng khiến nàng vui vẻ, vội vàng trở về phòng lấy tư liệu luận văn, đứng trước cửa phòng hắn gõ cửa.

“Vào đi.”

Thanh âm không cảm xúc truyền ra, Triệu Sở Sở hít sâu một hơi, mở cửa bước vào.

Triệu Sở Sở đứng bên cạnh hắn, nhìn hắn xem tư liệu sắc mặt không vui, liền run bần bật. Trương Lâm không nói gì, nàng liền biết trong mắt hắn mình chắc là rất ngu dốt.

“Luận văn này trùng với nhiều bài trước đó rồi, em viết tiếp cũng vô dụng, đổi đề tài khác đi.”

Quả nhiên, hắn mở miệng ra nói như bát nước lạnh hắt lên mặt nàng. Triệu Sở Sở thầm than trong lòng, cảm thấy hai chữ thất bại khắc lên trên trán rồi.

Đang định duỗi tay cầm tư liệu lui ra, không nghĩ đến Trương Lâm lại hướng tới nàng nói:

“Nếu em không ngại, anh có thể chỉ cho em phương hướng mới làm bài.”

Hắn kéo ngăn kéo ra, lấy ra một chồng tư liệu để lên mặt bàn.

“Tư liệu này em có thể tham khảo qua, nhưng chỉ được xem ở đây, không thể mang về.”

Sở Sở không dám tin liếc nhìn hắn một cái, đây nghĩa là gì, hắn chẳng lẽ muốn giữ nàng ở lại. Nàng đương nhiên là vui sướng đồng ý, cầm tư liệu ngồi bên cạnh hắn, yên tĩnh xem.

Trương Lâm đã liên tục trực ban hai ngày, mệt đến không chịu nổi, hắn cũng không để ý trong phòng có người, liền cởi bỏ áo blouse trắng, trải nệm giường ra ngủ.

Tầm mắt Sở Sở nhìn hắn, dù là ngủ thôi cũng đẹp trai, nhưng lại lạnh lùng làm người ta nhìn thôi đã thấy sợ.

Nhưng nàng vẫn mạo hiểm thực hiện nhiệm vụ của chính mình, rón rén đi ra cửa khóa trái lại, lại nhẹ nhàng đi đến mép giường ngắm hắn ngủ. Đôi tay run rẩy hướng về hướng hắn, hôm nay Trương Lâm mặc một chiếc áo sơ mi màu đen, cúc áo cài kín đến tận nút cuối cùng.

Ngón tay nàng run rẩy như bị điện giật, trong lòng nhảy dựng thực hiện hành động, rốt cuộc cũng cởi được hai cúc áo trên cổ hắn, nhiệm vụ này quá gian khổ, giữa trán nàng tuôn ra tầng mồ hôi mỏng, lại thành công cởi được cái cúc thứ ba.

Đột nhiên, một bàn tay chộp lên tay nàng, trong nháy mắt tim nàng như ngừng đập.

“Em đang làm gì?”

Trương Lâm trợn tròn mắt nhìn Triệu Sở Sở, bàn tay chặt chẽ bắt lấy tay nàng, dọa nàng suýt nữa thì khóc, ánh mắt ngập nước sợ hãi nhìn hắn, một lúc lâu mới lên tiếng:

“Bác sĩ Trương… Anh… Anh có thể làm em không?”


“Em nói cái gì?”

Trương Lâm nheo nheo mắt, bàn tay đang nắm tay nàng bóp mạnh thêm, kéo Sở Sở đến gần mình, chăm chú nhìn chằm chằm chờ đợi.

“Em nói… Anh có thể hay không… làm… em…”

Triệu Sở Sở té ngã trên người hắn, lắp bắp khó khăn lặp lại một lần, bối rối không dám nhìn lên.

Trương Lâm thế nhưng buông tay nàng ra, nhìn từ trên xuống dưới liếc mắt đánh giá nàng một cái, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nói:

“Anh đối với em không có hứng thú.”

“Không phải, bác sĩ Trương, anh đừng vội từ chối, kỳ thật dáng người em cũng không tệ…”

Triệu Sở Sở luống cuống tay chân, vì muốn hắn thay đổi ý định, liền vội vàng cởi quần áo. Trương Lâm lẳng lặng nhìn nàng, cũng không có mở miệng ngăn cản.

Nàng cởi áo ngoài xuống, kỳ quái chính là bên trong không mặc nội y, mà buộc mấy sợi dây đan chéo lên nhau, đem đôi cự nhũ đẩy lên cao, nàng từ từ cởi bỏ hết đống dây dợ bắt mắt xuống.

“Chỉ thế thôi? Không hề mỹ cảm.”

Trương Lâm dùng ánh mắt đánh giá cặp vú lớn của nàng, làm việc chung đã sắp nửa năm, không ngờ y tá thường ngày nhút nhát lại dâm như vậy. Hình dáng ngực cũng không tồi, hai bên vú lớn căng tròn không bị xệ xuống, đầu vú màu hồng phấn mê người, nổi bật trên làn da trắng nõn.

Chẳng qua hắn vốn khó tính yêu cầu cao, chỉ dựa vào bộ ngực cũng cũng không đủ để hấp dẫn hắn.

“Em… Còn nữa…”

Triệu Sở Sở nghe hắn nói cảm thấy mất mát, nhưng không phục từ bỏ giữa chừng, liền dứt khoát đem váy cởi xuống, bên trong quần tất màu da chân là quần lót ren nhỏ màu hồng nhạt.

Nàng đỏ mặt nàng xoay lưng về hướng hắn, mông loạng choạng vểnh lên, thường thì khi xem phim av phân cảnh đàn ông gần như thích nhất chính là thô bạo xé tất chân ra, sau đó vạch quần lót ren sang một bên mông, trực tiếp cắm vào từ phía sau điên cuồng địt vào.

“Cho nên?”

Trương Lâm nhìn Triệu Sở Sở, không chút dao động.

Nàng vốn tưởng rằng xuất ra chiêu này hắn sẽ có chút phản ứng, ai ngờ thấy biểu tình bình tĩnh như vậy, Sở Sở không khỏi hoài nghi hắn có vấn đề xu hướng giới tính, hoặc là mình không đủ hấp dẫn. Nàng muốn thực hiện nhiệm vụ lần này quả thực khó khăn.

“Cho nên… cầu xin bác sĩ Trương địt em đi…”

Triệu Sở Sở lui về phía sau, chủ động đem cặp mông tròn trịa cọ tới cọ lui trên người hắn, bộ ngực lớn theo động tác vận động mà nhấp nhô, thân hình trắng như tuyết đã hồng rực mê người.

Bàn tay nhỏ với ra sau, sờ lên hông hắn, dốc sức đánh thức đại gia hoả giữa háng đang ngủ say.

“Sở Sở ngày thường cũng ở bệnh viện câu dẫn các bác sĩ khác sao?”

Trương Lâm cũng không có đẩy nàng ra, rũ mắt nhìn bàn tay dang thành thạo sờ lên đũng quần hắn, nhướng mày âm u hỏi.

“Không… Sở Sở chỉ muốn bị bác sĩ Trương địt thôi…”

Mặt nàng xấu hổ đỏ bừng, răng trắng cắn lên môi đỏ ngượng ngùng, cảm giác được Trương Lâm đang cố gắng gượng hông, liền ra sức ngoáy mông mạnh thêm một chút.

Sở Sở xoay người ra trước, bò xuống trước mặt hắn chủ động há miệng ngậm lấy khóa quần kéo xuống, rồi đem quần lót cởi ra, vùi đầu giữa hai chân hắn, vươn đầu lưỡi ngậm lấy côn thịt kia.

Trương Lâm lại không phải Liễu Hạ Huệ…

Sở Sở chủ động như vậy, lại liếm mút cặc cho hắn, côn thịt hưng phấn dưới sự hầu hạ của nàng nhanh chóng cương cứng thẳng đứng. Triệu Sở Sở cố gắng nuốt hết nguyên cây côn thịt của hắn lấy lòng, thứ thô dài đó chọc vào cổ họng làm nàng rất khó thở.

“Bác sĩ Trương, có trong đó không? Tôi có thể vào được không?”

Cửa phòng có tiếng người nói vào, chậm chậm gõ cửa. Sở Sở nhát gan bị dọa hoảng sợ, thiếu chút nữa cắn đứt vận mệnh của Trương Lâm.

Bên ngoài là giọng nói của viện trưởng…

Trương Lâm đứng dậy, động tác nhanh chóng mặc quần vào, sửa sang lại cúc áo chỉnh tề.

Sở Sở thấy hắn chuẩn bị nhích người ra mở cửa, nàng không kịp mặc quần áo, liền quơ lại cầm theo chui xuống dưới gầm bàn làm việc của hắn trốn.

“Lý viện trưởng.” Trương Lâm đã mở cửa…

Chào hỏi. Triệu Sở Sở ở dưới bàn làm việc nhìn qua khe hở liền thấy giày da của viện trưởng.

“Đã trễ thế này bác sĩ Trương còn nghiên cứu luận văn, thật là hậu sinh khả uý a.”

Nghe Lý viện trưởng nói chuyện, Sở Sở khẩn trương thiếu chút nữa ngừng hô hấp.

Trương Lâm ngồi xuống ghế, háng hắn đối diện với mặt Sở Sở, chủ động kéo khóa quần của mình ra, đem đầu nàng kéo gần lại.

Ý đồ của hắn thật rõ ràng, nhưng nàng lại nhút nhát không dám. Lý viện trưởng ở ngay đây, nếu như bị phát hiện hành động này của hai người, liệu có thể bị đuổi việc hay không.

Nhưng đây là Trương Lâm cho nàng cơ hội, nếu không nắm bắt, nhiệm vụ cũng sẽ thất bại.

Trong lòng đắn đo cân nhắc, cuối cùng vẫn bị mùi vị nồng đậm kia hấp dẫn, cúi đầu há to miệng ngậm lấy côn thịt. Ngay lập tức vật đó còn lớn lên căng tràn trong miệng nàng, đỉnh quy đầu còn tràn ra chất dịch lỏng, nóng bỏng rót thẳng xuống dạ dày.

Triệu Sở Sở dùng miệng vuốt ve lên xuống theo chiều dài côn thịt, rồi lại nhấn nhá một chút ở quy đầu hôn mút, lưỡi nhỏ ướt át luồn khắp xung quanh, nàng liếm đến mức môi sắp trầy xước, mà hắn một chút dấu hiệu bắn tinh cũng không có.

“Vậy tôi đi trước, thấy phòng bác sĩ sáng đèn tiến vào hỏi thăm thôi, cậu cũng đừng quá lao lực, thân thể là quan trọng nhất, nghỉ ngơi đi nhé.”

Lý viện trưởng ngồi nói chuyện thao thao bất tuyệt đến 20′, Sở Sở mong ông ta rời đi đến mức nào chứ.

Trương Lâm cũng không có đứng dậy tiễn viện trưởng, chờ ông ta đóng cửa lại liền kéo Sở Sở từ dưới bàn lên.

“Sở sở đầu lưỡi liếm rất ngoan, có điều kỹ thuật còn kém một chút.”

Trương Lâm đè Triệu Sở Sở trên bàn làm việc, hai tay bắt đầu xoa nắn bầu vú, ngón tay kẹp nhéo đầu vú hồng rực xinh đẹp.

“Bác sĩ Trương… Cửa còn chưa có khóa…”

Triệu Sở Sở nhìn hắn rốt cuộc cũng động tình với mình, lại vừa lo lắng cửa phòng chưa khóa, nếu Lý viện trưởng quay lại hoặc là ai đó đến tìm Trương Lâm, chẳng phải sẽ nhìn thấy dáng vẻ dâm dục của hai người hay sao…

“Sợ cái gì… Vừa rồi Lý viện trưởng đây, không phải em cũng thuận ý ở dưới gầm bàn liếm côn thịt anh hay sao.”

Trương Lâm ôm Triệu Sở Sở đẩy ngã trên giường, cầm một hộp dụng cụ đến.

“Trương… Bác sĩ Trương… anh… Anh muốn làm gì…”


“Anh muốn làm gì ư? Kiểm tra lồn của Sở Sở xem có dâm không.”

Trương Lâm cũng không vội vàng lấy dao phẫu thuật sắc bén trong hộp ra, Sở Sở run rẩy khép chặt hai chân vào, lại bị hắn mệnh lệnh:

“Đem chân mở ra…”

Giọng nói âm u truyền tới bên tai đành phải nghe lời cắn răng chậm rãi mở chân ra, không dám nhìn xuống dưới thân, chỉ cảm thấy dưới thân chợt lạnh, hắn cầm dao phẫu thuật cắt tất chân ra.

Cho tới khi cắt đến chiếc quần lót che đậy cuối cùng, nhục huyệt hoàn toàn bại lộ trước mắt hắn, nàng vừa thẹn lại vừa sợ.

Trương Lâm buông dao phẫu thuật xuống, dùng nhiệt kế thọc vào trong lỗ lồn, chầm chậm ra vào ngoáy vài cái.

“A… Bác sĩ Trương… Không cần như vậy…”

Triệu Sở Sở tinh tường cảm nhận được cây nhiệt kế xoay tròng trong nhục huyệt, thăm dò chọc trên thịt non của nàng.

“Anh phải kiểm tra rõ rành, xem bên trong lồn của Sở Sở có lưu lại tinh dịch của kẻ khác hay không.”

Hắn nghiền ngẫm một lát rồi rút nhiệt kế ra, bên trên còn dính chút dịch trong suốt thuộc về nàng.

Trương Lâm mang tới kẹp thường để banh rộng nhục huyệt ra khi khám âm đạo, làm Sở Sở nhăn chặt mày, hét lên đau đớn:

“A… Đau quá… Bác sĩ Trương không cần như vậy…”

“Sở Sở, thả lỏng chút…”

Trương Lâm cũng không có ý dừng lại, mang một ống tiêm đến, hút bơm lấy nước, sau đó đem xả đầy vào trong tử cung của Sở Sở.

“Bác sĩ Trương… Không cần… Không cần như vậy…”

Triệu Sở Sở không khỏi kinh hoảng, Trương Lâm lại mang cái nhíp đến, nàng sợ hắn đem đồ vật bén nhọn đó cắm vào trong, nhưng may thay hắn không biến thái quá mức đến loại đó, chỉ dùng nhíp kẹp lấy bông cồn xoa xoa bên ngoài âm vật.

“A… không cần, đừng tra tấn em nữa…”

Rượu sát trùng xoa đầy mát lạnh làm Sở Sở không nhịn được rùng mình, hắn lại rút kẹp đang banh âm đạo ra, đem hai chân bế lên, giống tư thế trẻ em xi tiểu, ôm nàng đến thùng rác bên cạnh, nước trong nhục huyệt hắn vừa bơm vào chầm chậm chảy xuống.

Tư thế như vậy khiến Sở Sở rất hổ thẹn, tất chân vẫn còn bám trên đùi, quần lót bị cắt có lỗ thủng lớn, lại bị côn thịt lớn của hắn cọ xát trên đùi bừng bừng khí thế. Hắn đúng là người kỹ tính sạch sẽ, trước khi chịch cũng phải làm sạch âm hộ, thậm chí biến thái đến mức dùng đủ đồ vật hành hạ nàng.

Chờ nước trong huyệt chảy ra hết, côn thịt không đợi nổi liền cắm toàn bộ vào trong lồn, hắn vẫn ôm nàng duy trì tư thế vừa rồi, càng làm cho vật to lớn đó đâm vào sâu tận đỉnh. Mãnh liệt khoái cảm dồn đến làm Sở Sở rùng mình, rên rỉ dâm kêu:

“Ân a… em bị côn thịt bác sĩ trương địt đến tận tử cung… aa!”

“Sở Sở thật tao a, bị anh địt đến tận đỉnh còn kêu dâm đãng như vậy…”

Trương Lâm vừa đi vừa thúc côn thịt vào, cho đến lúc đặt Sở Sở lên trên bàn làm việc của mình, chỉnh cho nàng tư thế xoay lưng quỳ bò xuống, bàn tay bắt đầu du tẩu trên cái mông tròn trịa đang vểnh lên, vừa địt phạch phạch như máy vừa cởi hết tất chân còn vướng trên đùi ra.

Hắn thưởng thức nàng từ đằng sau như một món đồ hoàn mỹ, đường cong mông tuyệt đẹp, vòng eo nhỏ nhắn không chút thịt thừa, bên trong lồn cũng co giãn chặt chẽ cực tốt.

Sở Sở bị hắn địt kịch liệt đến mức hai bên vú xóc nảy lên, hai túi tinh hắn va chạm với mông lớn tạo nên âm thanh dâm mị, không nghĩ tới Trương Lâm nhìn lạnh lùng cấm dục mà khi hoan ái cũng tàn nhẫn không thua kém ai, thậm chí là còn hơn.

“Ân a… Sở Sở bị bác sĩ Trương thao hỏng rồi…”

Trương Lâm mỗi cú nhấp vào tưởng như muốn giã nát hoa huyệt, mông lớn bị trứng dái đánh vào đến đỏ bừng, dịch thuỷ tràn lan chảy ra từ lỗ lồn xuống đầy hai bên đùi, loang lổ vết nước nhỏ giọt trên bàn, dâm mỹ bất kham.

“Sở Sở còn không phải muốn bị anh địt cho nát cái lồn này ra sao?”

Hắn nói xong đem Sở Sở kéo lên, nửa ngồi nửa quỳ, côn thịt lại vẫn gắt gao cắm chặt vào nhục huyệt, chọc ra chọc vào rồi lại xoay tròn như là máy khoan điện, chạm đến nơi sâu kín nhất, làm Sở Sở run rẩy khóc la lớn lên, trong bụng nóng bừng sắp phun cao trào.

“Ân a a… Bác sĩ Trương… Sở Sở sắp không được rồi…”

Hai chân Trương Lâm kẹp chặt bên hông, kéo hai tay nàng cong người ra sau, hai bộ phận sinh dục cộng sinh đến không còn một kẽ hở nào. Bàn tay to vồ lên vú bóp chặt, tận hưởng cảm giác mê say thân thể mềm mại của nữ nhân mang lại.

“Cái gì mà không được? Sở Sở, em làm sao vậy, hửm?”

“A… em bị bác sĩ địt cho phun cao trào rồi… tới… em ra… aaaa”

Triệu Sở Sở thở dốc đến lợi hại, nàng không thể tưởng tượng nổi, mới bị hắn địt có 10′ mà đã xuất âm tinh, kỹ năng của tên bác sĩ biến thái này quả là cao siêu.


“Hóa ra Sở Sở lại dễ dàng thỏa mãn như vậy ư?”

Trương Lâm xoay người nàng lại, tầm mắt đối diện với khuôn mặt mỹ lệ, tay lại sờ lên vú nắn bóp, tiếp tục nhét côn thịt vào trong lồn, nàng đã cao trào rồi, bất quá hắn phải còn rất lâu nữa mới bắn tinh.

Hắn cảm nhận được thân thể nữ nhân bên dưới đang co rút, dưới háng còn giật giật khoái cảm vì vừa qua cao trào, nhục huyệt thịt non cắn chặt lấy côn thịt hắn…

Cảm giác như cự vật đang ngập giữa biển nước, áp lực nước đánh vào thân gậy tê dại, nước dâm trong lồn cứ thế trào ra liên tục không cạn.

“Em thật mẫn cảm, lồn non nhiều nước.”

Trương Lâm rút côn thịt ra ngoài, thân gậy dính đầy dâm thuỷ, còn gợn lên ít bọt trắng đục. Hắn ôm Sở Sở rời bàn tới giường, liền ngồi xổm lên mặt nàng nhét côn thịt vào miệng.

Sở Sở vừa qua cao trào còn đang nửa tỉnh nửa mê, cho đến khi thứ thô dài kia thọc tới tận họng nghẹn ứ nàng mới thanh tỉnh, ngẩn người một lúc rồi lại tự nguyện vươn đầu lưỡi ra liếm láp, nuốt hết cả dịch nhờn của hắn và nàng xuống…

“Liếm sạch dâm thuỷ của em đi.”

Trương Lâm ở trên rũ mắt nhìn miệng nhỏ căng ra hết cỡ nuốt dương vật hắn, bởi vì quá dài mà nửa cây vẫn lõa lồ bên ngoài. Hắn cũng không sốt ruột, thong thả nâng mông thọc vào rút ra, coi miệng nhỏ như cái lỗ dâm bên dưới mà thọc vào.

Hai đầu vú ma sát với cơ đùi hắn càng cứng ngắc lớn lên, cái loại kích thích đến tận tế bào thần kinh này làm hắn hưng phấn không thôi.

Mười ngón tay nàng đan vào tay hắn nắm chặt, côn thịt to lớn đán chọc vào sâu trong họng, tốc độ dập vào nhanh kinh người. Mỗi khi Triệu Sở Sở sắp không nhịn được, nước mắt nước mũi tràn ra hắn mới dừng vận động lại, chờ nàng khôi phục lại tiếp tục.

“Ưm ưm…”

Triệu Sở Sở miệng bị côn thịt nhét đầy ú ớ không nói thành lời, kích cỡ khủng bố khiến nàng thống khổ, chỉ muốn cho hắn bắn tinh nhanh để kết thúc.

Thế nhưng muốn không được, hắn lại cố tình không có chút dấu hiệu bắn tinh nào, cơ thể buồn ngủ mệt mỏi khi nãy của hắn biến đâu mất, lại tràn trề sinh lực thao nàng đến dục tiên dục tử.

Sở Sở bị gậy thịt tra trấn khổ không nói nổi, chỉ ưm rên rỉ không nhịn nổi sắp nhổ ra, thì hắn lại rút ra, đôi môi nhỏ lập tức há miệng thở như sắp hết không khí.

Hắn ép hai bên vú nàng lại, mài sát côn thịt vào giữa hai bên, vú to thế này thì hắn không thể lãng phí được, hết địt lồn rồi đến miệng, giờ đến địt vào vú. Hai cự nhũ mềm mại bị hắn bóp chặt, mềm mại cọ xát đại côn thịt, đầu vú lại bị hắn nhéo lấy.

“A ân… Bác sĩ Trương không thể như vậy niết đầu vú em…”

Triệu Sở Sở bị hắn nhét đỉnh ngực vừa đau lại vừa sướng.

“Không thích anh kẹp đầu vú em sao? Bất quá anh thấy nơi này thành thật hơn lời em nói.”

Hắn vừa địt vú nàng, vừa miết tay nhéo mạnh hơn, làm Sở Sở hét lên, duỗi tay bắt lấy tay hắn, mong hắn ngừng lại động tác.

“Sở Sở không ngoan, trong lòng rõ ràng muốn, ngoài miệng còn nói không cần… Ai là người không mặc áo ngực đến đây dụ dỗ anh?”

Hắn tăng lực độ nhéo vú trừng phạt nàng, nàng vẫn cứ rên rỉ khóc than không thôi, hai chân không nhịn được cọ xát vào nhau, lại bắt đầu vì hắn làm nhục mà nảy sinh sung sướng, trong lồn ngứa ngáy muốn bị bác sĩ Trương hung hăng cắm côn thịt vào.

“Bác sĩ Trương… lồn dâm của em lại muốn được anh địt…”

Hai mắt ướt đẫm đáng thương nhìn thẳng hắn, rồi chớp chớp mấy cái. Rõ ràng nàng đến câu dẫn hắn, giờ lại nằm dưới thân hắn cầu xin. Rốt cuộc chọc phải tên biến thái kỹ năng hơn người, cơ thể nhỏ bé của nàng không chịu nổi buông bỏ…

Khuôn mặt anh tuấn xẹt qua một tia trào phúng, cười như không cười, hắn thích làm cho nàng khóc lóc rên rỉ, thích khiêu khích đến mức nàng không chịu nổi nữa, phải cầu xin hắn ban cho tình dục.

Hắn nắm cằm nàng nhìn chằm chằm như muốn thiêu đốt, côn thịt thô to rời từ ngực xuống giữa háng, bắt đầu cọ xát bên ngoài hai mép lồn. Sở Sở chủ động tách chân mình rộng ra, nhiệt tình nghênh đón côn thịt hắn cắm vào.

“Cái lồn dâm này thật thiếu địt.”

Trương Lâm đỡ quy đầu, đẩy hông mạnh một cái nguyên cây gậy thịt cắm vào tai huyệt. Hắn đem một chân nàng kéo lên đến đỉnh đầu, để trơ cái lồn ra dễ dàng đâm vào, rong ruổi hung mãnh.

“Ân a… dạ… đúng vậy… mạnh lên a… lồn em đúng là thiếu địt… cầu xin anh địt em nhiều vào… áaa”

Dục vọng của nàng được thỏa mãn, trong văn phòng nhỏ nhỏ kịch liệt ái tình rung động.


Khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ chỉ còn có 5 phút, Triệu Sở Sở còn chưa tung ảnh chụp lên diễn đàn, các thành viên đều nghĩ nàng thất bại.

Ngay lập tức nàng đem ảnh chụp ân ái kịch liệt của mình cùng bác sĩ trương gửi lên, hệ thống xác nhận hoàn thành khảo nghiệm. Mọi người trong diễn đàn xem đến đỏ mắt, sôi nổi khen ngợi.

Nàng cất điện thoại sang một bên, nhìn Trương Lâm phía sau còn đang cầm dụng cụ như chuẩn bị làm gì đó.

“Bác sĩ Trương… lần này anh muốn kiểm tra chỗ nào?”

Thân hình lả lướt trần trụi của Sở Sở ghé sát đến mặt Trương Lâm, vừa sợ hãi vừa chờ mong trò chơi tiếp theo. Vẫn luôn là hắn đem đến cho nàng hứng thú tận cùng.