Chapter 2
========================================

Trong diễn đàn “Tình dục mạo hiểm” Diệp An An là người nhỏ tuổi nhất, nàng luôn chờ mong nhiệm vụ của mình công bố. Cho tới khi nhận được, trong lòng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhiệm vụ “cha con loạn luân” cấp cho, nàng cũng mong chờ từ lâu rồi.

Mẹ Diệp An An là người phụ nữ ích kỷ, vì muốn thực hiện mộng tưởng của mình, sau khi sinh con xong chê chồng nghèo khó, liền vứt bỏ chồng con ra nước ngoài.

Nàng căn bản là một tay ba ba Diệp Lận nuôi lớn, dần dần sự nghiệp của ba thăng tiến, bây giờ đã rất cường đại. Nàng bây giờ được cha đãi ngộ không khác gì công chúa.

“An an, ba ba không phải đã nói rồi sao, trước khi di ra ngoài soi gương lại chút, chú ý sửa sang quần áo. Con xem… mơ mơ màng màng, ba ba sao có thể yên tâm để con như vậy đi ra ngoài.”

Lời nói tuy rằng trách cứ nhưng ngập tràn sủng nịch.

Diệp Lận nhìn thoáng qua Diệp An An, nhìn con gái chuẩn bị xỏ giày đi ra ngoài, liền kéo lại, hắn cúi người xuống sửa sang làn váy của nàng.

Làn váy kẹp vào trong quần lót mà nàng hồn nhiên không biết, may mắn hắn nhìn thấy, không thì nữ nhi bảo bối đều bị những ánh mắt sắc lang ngoài kia thấy hết.

“A… Ba ba muốn cùng An An đi ra ngoài không? Hôm nay không phải cha nghỉ phép sao?”

Diệp An An thật ra biết thừa váy bị vướng, chẳng qua nàng muốn câu dẫn ba ba thôi. Tay nhỏ mềm mại làm nũng kéo xoa tay hắn, giọng nói thật đáng yêu.

Diệp An An năm nay mới 16 tuổi, khuôn mặt nhỏ còn ngây thơ, lại mềm mại hồng nhuận, nhìn khiến người ta vui vẻ.

“Không phải con đi cùng mấy nhỏ bạn sao, tiện xe mấy đứa đi cùng nhau luôn.”

Diệp Lận nhìn biểu tình chờ mong của con gái có chút khó xử.

“Không đâu, bọn con chỉ đi đến hồ bơi thôi, còn có các bạn nam cùng lớp đi cùng đến dậy con bơi nữa.”

Diệp An An kéo tay Diệp Lận, hơn phân nửa biên thân mình đều đã dán ở trên tay hắn, bộ ngực như có như không ép lên cánh tay rắn rỏi.

“Vậy con chờ ba một chút, ba ba đi cùng.”

Nghe thấy các bạn nam đi cùng, hắn liền đổi sắc mặt thay đổi chủ ý, đáp ứng lời mời của con gái.

Nữ sinh đang độ tuổi tư xuân phát dục, dù cô bé ngây thơ đối với các nam sinh không có ý tứ gì, nhưng đám sắc lang kia chắc sẽ có sắc tâm.

Diệp Lận xoay người trở về phòng đi chuẩn bị áo tắm, Diệp An An bóng dáng cao lớn của cha, không khỏi cười ra nụ cười xấu xa thực hiện được ý đồ.

Mùa hè nóng bức, lại vào ngày nghỉ nên rất đông người, đứng mua phiếu cũng phải xếp hàng chen chúc.

Diệp An đứng cùng cha và các bạn học chờ, nam sinh muốn xung phong đi mua phiếu, đợi tới mười phút mới thấy trở ra. Mọi người cùng nhau vào phòng thay đồ bơi.

Diệp An An thay một bộ bikini hồng nhạt nghịch ngợm ngây thơ. Bước ra từ phòng thử đồ, tầm mắt mọi người đều dừng trên người nàng.

Không nghĩ tới ngày thường mặc đồng phục như vậy, bây giờ mặc đồ bơi lại lộ ra cặp vú lớn đến thế. Vài nam sinh yêu thầm Diệp An An đều nhìn không rời mắt được.

Nhưng Diệp An An để ý nhất vẫn là ánh mắt Diệp Lận. Ba ba nhìn nàng mặc áo tắm lộ rõ vẻ gợi cảm, sắc mặt âm trầm đi. Dù đẹp thật, hắn cũng không muốn người khác nhìn chằm chằm như vậy.

“Chúng ta đi thôi, vừa rồi tớ thấy bên kia vui lắm”

Diệp An An cười, như không thấy vẻ mặt thay đổi của ba ba. Mấy nam sinh nhanh chóng đi lên, đứng vây quanh người nàng. Đoàn người đi đến khu nước cạn đã bị đám trẻ nhỏ bá chiếm, chỉ còn lại khu vực nước sâu. Mà Diệp An An chưa biết bơi, trong lòng dâng lên áp lực.

“An an, ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ hảo hảo chiếu cố ngươi.”

Lớp trưởng Trương Minh phụ trách dậy nàng học bơi lên tiếng. Hắn dẫn đầu nhảy xuống bể bơi, đứng vững vàng rồi vươn tay ra hướng tới Diệp An An.

Nàng muốn kích thích cho na ba ghen ghén càng nhiều, liền đón nhận tay Trương Minh, nhảy vào trong nước.

Tới khu nước 1m8, phân nửa thân mình Diệp an An chìm trong nước, nàng có chút khẩn trương, bắt chặt lấy tay Trương Minh, cảm nhận nước nhập hai bên lỗ tai, không kiên trì nổi liền nổi lên vẻ mặt trắng bệch.

“An an, cậu đừng sợ, bằng không chúng ta học cái khác trước?”

Trương Minh nhìn nàng sợ hãi liền vỗ vỗ tay sau tấm lưng bóng loáng an ủi, trấn an nói.

“Được.”

Diệp An An mắt trộm ngắm Diệp Lận, sắc mặt ba ba càng khó coi, không đủ, nàng muốn ba ba tức giận hơn.

Diệp An An bị hắn ôm eo đi tới bể bơi, từ từ thả nàng xuống nước.

Diệp An An không chỉ kế thừa mỹ mạo của mẫu thân, còn có dáng người tỉ lệ hoàn mỹ, cộng thêm cách ăn mặc sexy bây giờ, thật sự làm người ta huyết mạch sôi trào.

“Tới, nhấc chân, khởi, phóng…”

Tay Trương minh du tẩu trên đùi Diệp An An trên đùi, nàng vẫn luôn chờ đợi Diệp Lận bùng nổ.

“Vất vả cho cậu rồi, để ta dạy An An, cậu đi chơi đi, ở đây có ta lo được”

Diệp Lận nhảy xuống nước, đoạt lấy con gái trong tay Trương Minh. Diệp An An bị mất cân bằng ngã xuống, ngay lập tức ba ba đưa tay đỡ, khiến ngực lớn của nàng ma sát đến ngực hắn.

Diệp An An cố nén cười xấu xa, biểu hiện ra vẻ mặt vô tội, nàng ngửa đầu nhìn Diệp Lận, hồn nhiên nói: “Ba ba, bạn học Trương dậy cũng tốt mà.”

“Ba ba dậy còn tốt hơn lớp trưởng Trương của con.”

Diệp Lận cúi đầu liếc mắt nhìn Diệp An An, tức giận cũng không nỡ nói nặng với con gái.

Trương Minh không cam chịu nhìn Diệp An An, nhưng nghe cha nàng nói vậy đành phải lui ra.

“An mua áo tắm khi nào sao ba không biết.”

Diệp Lận ôm Diệp An An, dìu nàng đi trong nước.

“Áo tắm này đẹp không, ba thích con mặc như vậy không?”

Diệp An An cười nhìn Diệp Lận, nàng thừa dịp ba ba đi tắm bật máy tính lục lịch sử trên web. Mấy bộ phim xxx Nhật Bản ba ba xem đều mặc kiểu áo bơi này.

“An An thích là được, ba thấy con mặc gì cũng đẹp.”

Diệp Lận cưỡng chế chính mình đừng suy nghĩ bậy bạ, Diệp An An mặc áo tắm nay làm hắn luôn chú ý đến không tập trung nổi, luôn tới bộ quần áo của diễn viên nữ mặc trong đoạn phim av kia.

Nhưng hỏng hơn chính là, đại não bất tri bất giác nghĩ đến Diệp An An thay thế nữ diễn viên av kia.

“An An thích là ba cũng thích.”

Diệp An An chú ý tới biểu tình quái dị của cha. Vì muốn làm cho hắn thêm kích thích, hai vú dán sát trên khuôn ngực rộng lớn, hạ thân di chuyển dưới nước thỉnh thoảng cọ xát côn thịt, cách một lớp vải áo tắm, nàng tưởng tượng đến côn thịt thô to của ba ba.

Diệp Lận kéo Diệp An An ra giữ khoảng cách, hắn cưỡng bách chính mình trừ bỏ tạp niệm, chuyên chú dạy con gái bơi.

“An an muốn khắc phục vấn đề sợ nước, phối hợp với ba.”

Diệp An An nghịch ngợm mà triều Diệp Lận chớp chớp mắt, không đợi Diệp Lận truy vấn nên như thế nào phối hợp, Diệp An An đã đem toàn bộ thân mình vào trong nước.

Diệp Lận đứng ở trong nước nhìn đáy nước hạ Diệp An An hướng đi, chỉ thấy Diệp An An bơi tới gần mình, không đợi hắn phản ứng, nàng đã đưa tay sờ dưới thân hắn, côn thịt đang mẫn cảm, tay nhỏ sờ vào bỗng chốc cứng lên.


“An an…” Diệp Lận nhỏ giọng mà gọi tên con gái, trong phút chốc hắn cũng phân không rõ ràng đây là mộng tưởng hay hiện thực. Tay nhỏ Diệp An An luồn một bên quần bơi vào trong cầm côn thịt, một tay trên một tay dưới thong thả vuốt ve lên xuống.

Chung quanh bạn bè của nàng vẫn bơi lội, Diệp Lận không dám làm động tĩnh lớn, duỗi tay trong nước nhấc An An lên, nhìn nàng cười với mình, tay vẫn cố chấp nắm côn thịt.

“An an, con đây là đang làm gì?” Diệp Lận nhỏ giọng bên tai hỏi, da đầu có chút tê dại, như bị điện giật.

“Ba ba, An An có thể một lần thỏa mãn nguyện vọng của người không? Ở bể bơi, địt con… huyệt xử nữ là dành cho ba.”

Diệp An An kẹp đùi vào ngực sát lên người hắn, kề vào tai hắn nói nhỏ, khi nói chuyện hơi thở phun lên cổ ba ba, khiến côn thịt bên dưới bị kích thích rung động.

“An an…”

Diệp Lận chưa từng nghĩ tới con gái của mình lại có chủ ý này, hắn xụ mặt muốn giáo huấn Diệp An An một phen, không nghĩ tới nàng lại mở miệng trước:

“Nếu ba ba mà không địt con, về sau nam sinh khác cũng địt… con muốn lần đầu là dành cho người. Ba ba không phải nói chỉ cần An An thích là được sao… Hiện tại, con chính là muốn ba ba làm con…”

Vừa nói chuyện, tay nhỏ vừa kéo quần bơi Diệp Lận xuống một chút, côn thịt bại lộ trong bể nước bị con gái tóm lấy, cọ xát trên quần lót của mình.

“Ba ba… An An chỉ muốn trở thành đàn bà của người… Huyệt của con chỉ để cho ba ba địt mà thôi…”

Diệp An An như câu dẫn hắn nếm trái cấm, không ngừng dụ hoặc.

Diệp Lận có chút dao động, nhưng lại chưa hoàn toàn mất đi lý trí, hắn nuốt nuốt nước miếng, hầu kết trên dưới chuyển động không ngừng. Con gái như chim nhỏ nép vào trong lồng ngực, nàng ngửa đầu vươn lưỡi phấn nộn ra liếm liếm lên hầu kết nhô ra gợi cảm đó.

“An An thích tất cả mọi thứ của ba… người cũng giống con, thích tất cả mọi thứ thuộc về con, đúng không?”

Ngón tay nhỏ vẽ vẽ trên ngực Diệp Lận, bộ ngực sữa không ngừng cọ lên cánh tay hắn, áo tắm mỏng không che được đầu vú nhô lên vì kích thích.

Thân thể Diệp Lận nóng bỏng tới mức nước bể bơi cũng không dập lửa được. Hắn như bị ma xui quỷ khiến, cúi đầu hôn con gái. Bể bơi đầy người không ai chú ý tới cặp cha con đang chui trong góc phát sinh việc gì. Bàn tay to lớn cách lớp áo tắm xoa lên bộ ngực lớn của Diệp An An, côn thịt không còn gì cản trở để ở giữa hai chân nàng, vận sức chờ cắm vào.

“Ba ba…”

Diệp An An bị hôn đến ý loạn tình mê, nàng ngậm lấy Diệp Lận đầu lưỡi, một lần lại một lần thì thầm gọi hắn.

“An an…”

Diệp Lận hai tròng mắt đều đỏ rực vì tình dục, hắn ôm Diệp An An tới góc khuất bể bơi, nơi không có người thấy được, cầm chân nhỏ đặt lên eo mình, sau đó kéo quần bơi tam giác sang một bên để lộ lối vào ướt át. Quy đầu to lớn đặt trên hai mảnh môi phấn nộn, dần dần tách ra, chen vào từng chút.

“Muốn côn thịt ba ba đi vào nhục huyệt của con…”

Diệp An An cảm nhận được côn thịt từng chút chen sâu vào, huyệt thịt non nớt co rút lại, đi tới đâu là khẩn trương bọc gậy thịt tới đó, khiến nàng hưng phấn rên lên.

“An An… muốn ba ba đút vào hết…”

Diệp Lận giương mắt nhìn con gái, giờ phút này nàng giống như quả tươi kiều diễm ướt át, làm hắn chỉ muốn một ngụm ăn sạch.

“A… Ba ba… lớn quá… đau huhu…”

Côn thịt thô lớn xuyên thấu qua lớp màng trinh mỏng, Diệp An An đau đến mức mày liễu nhíu chặt, đôi môi đỏ gắt gao cắn vào nhau, Diệp Lận cúi đầu hôn lên đó, nhẹ nhàng an ủi.

“An an ngoan… rất nhanh sẽ không đau nữa…”

Nhục huyệt hút côn thịt đến chặt, Diệp Lận bị hút đến vừa đau vừa sướng, không thể tưởng tượng nổi cái nồn non nớt này mê người đến thế, hắn chậm rãi ra vào từng chút, thăm dò phản ứng của Diệp An An, cũng là xoa dịu tình dục của bản thân.

“Côn thịt ba ba làm lồn con căng lên trướng quá… aa ưm…”

Qua một trận xé rách đau đớn, Diệp An An dần dần cảm nhận được khoái cảm nổi lên, đôi tay gắt gao ôm lên vai Diệp Lận, hưởng thụ vật to lớn kia đang thong thả thọc vào rút ra, các nếp nhăn trong lồn đều sắp bị côn thịt hắn vuốt phẳng ra rồi.

“An An hút cặc ba ba chặt quá… thật sướng.”

Hai tay to lớn của hắn chộp lên mông vểnh cong của nàng, trong nước lực cản rất lớn, khiến cho động tác vận động của hắn bị hạn chế, hắn chỉ có thể vừa nâng mông Diệp An An lên vừa thọc từ từ.

“Ba Ba địt An An thoải mái quá… về sau mỗi ngày đều phải bị ba ba địt như vậy nha…”

Diệp An An dựa đầu lên vai hõm vai hắn, nước hồ bơi lạnh, nhưng côn thịt của hắn lại nóng bừng khiến bên trong nàng muốn run rẩy. Diệp Lận không nhịn nổi nữa, dùng sức đâm vào mạnh hơn, khiến nàng rên rỉ dâm đãng. Lần đầu tiên nếm tư vị hoan ái, liền yêu thích cái cảm giác này, về sau mỗi ngày nàng đều phải cùng ba ba làm tình.

“Không nghĩ đến An An của ba lại là tiểu công chúa dâm đãng”

Người bên ngoài ngày càng nhiều, tiếng vui cười lấn át được thanh âm dâm dục của cặp đôi đang làm tình trong góc khuất. Diệp Lân thọc vào rút ra tốc độ càng lúc càng nhanh, đến mức độ eo Diệp An An không thẳng lên được nữa.

“Ân ân a… Ba ba… An an sắp ra rồi…”

Dưới vận động kịch liệt của ba ba, khoái cảm liền tăng vọt, tiếng rên rỉ yếu ớt từ miệng con gái kêu ra đến thoải mái.

“Aa… An An phải bị ba ba địt đến phun nước cao trào… ba ba đem tinh dịch bắn hết vào trong lồn con được không…”

Nàng rên rỉ mất hồn rơi vào tai Diệp Lận, làm hắn hăng máu giã côn thịt như máy vào nhục huyệt, phát nào phát đấy lút cán thốn đến tận tử cung. Điên cuồng dập đến mấy trăm cái, cuối cùng đem tinh dịch nóng bỏng bắn vào trong bụng nàng.

Diệp An An hứng lấy tinh hoa cũng run rẩy không ngừng, toàn thân bị hắn địt cho mê muội, cả người xụi lơ trong ngực hắn, mí mắt cũng không còn sức lực nâng lên. Diệp Lận rút côn thịt ra, sửa sang lại quần bơi cho con gái, sau đó ôm nàng rời đi.

“An An vừa mới bắt đầu học bơi lội, không bơi được lâu lắm… ta vừa đem cùng con gái ra ngoài nghỉ ngơi một chút.”

Diệp Lận ôm Diệp An An đến trước đám bạn học của con gái giải thích.

“Ba ba… Tinh dịch của người từ trong nhục huyệt của con chảy ra…”

Diệp An An được ba ôm đến phòng nghỉ, trong phòng không một bóng người. Hắn nhìn con gái ngồi trên ghế, một dòng dịch trắng đục từ lỗ lồn trào ra, nàng lại cố ý bẻ chân thêm rộng ra để cho hắn nhìn.

Diệp Lân âm trầm nhìn nàng, tay không quên khóa trái cửa lại.

“Vậy ba ba giúp con đem tinh dịch trở về chỗ cũ được không?”

Diệp Lận như sói khát tình nhìn nàng chằm chằm, tay cởi quần bơi, không chút do dự tiến tới cắm vào nhục huyệt đang khép mở, thong thả đem tinh dịch vừa chảy ra ngoài dính lên quy đầu, đẩy hết một đường vào sâu trong nhục huyệt…


Đêm khuya hôm ấy, một trăm thành viên mật của diễn đàn nhận được ảnh dâm của tiểu khả ái Diệp An An, phấn nộn nhục huyệt bị tinh dịch màu trắng rót đầy, còn đang chảy ra đầy kẽ mông.

Diệp Lân lại đang ngồi trước mặt nàng, côn thịt địt vào miệng hồng nhuận rút ra rồi lại cắm vào, mọi thành viên trong diễn đàn xem ảnh chụp đều hưng phấn, khích lệ thành viên nhỏ tuổi nhất lần đầu tiên vượt qua khảo nghiệm.

Hai phút sau hệ thống gửi thông báo [người chơi Diệp An An: Mạo hiểm thành công]

Sau khi xác nhận tin tức, Diệp An An liền ném điện thoại di động sang một bên, lập tức hòa nhập cuộc hoan ái mới cùng với ba ba…