Chapter 1
========================================

“Ngạn Tuấn, buổi tối về nhà ăn cơm không?”

Trần Dao đang quét tước trong nhà vệ sinh, thấy con riêng chuẩn bị ra cửa, liền buông cây chổi xuống đi tới hỏi hắn.

Lý Ngạn Tuấn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Trần Dao, biểu tình lạnh nhạt không nói một lời, đi thẳng ra ngoài.

Trần Dao suy tư thở dài, ai cũng nói mẹ kế không dễ làm, quả nhiên như thế…

Trần Dao năm nay mới 26 tuổi, gả cho Lý Quân 50 tuổi làm vợ hai. Lý Ngạn Tuấn là con trai của vợ cũ, chỉ nhỏ hơn nàng 1 tuổi. Lứa tuổi xấp xỉ nhau, nhưng bối phận lại khác hẳn, khiến Ngạn Tuấn đối với nàng tràn ngập địch ý.

Trần Dao nghĩ tới rất nhiều biện pháp để kéo gần mối quan hệ gay go này, thế nhưng đều bất lực, càng làm Lý Ngạn Tuấn thêm xa cách nàng.

Trần Dao lại thở dài một hơi, xoay người chuẩn bị tiếp tục công việc vừa rồi chưa xong, đột nhiên nghe thấy tiếng chuông điện thoại ở trong phòng con trai, hóa ra là hắn quên mang đi. Trần Dao nhìn cái di động trên đầu giường cầm lấy, rốt cuộc cũng tìm được lý do bắt chuyện với hắn.

Lý Ngạn Tuấn sắp đi ra khỏi cửa mới nhớ tới quên điện thoại, nghĩ đến vừa rồi gặp mẹ kế thật xấu hổ, đành cố nén nhịn trở về.

Vừa mở cửa ra nhìn trong phòng vệ sinh đã không thấy người đâu, cũng may không gặp tránh bị ngượng ngập. Hắn đến giày cũng lười cởi bước nhanh vào phòng mình.

Vừa mở cửa, Lý Ngạn Tuấn liền thấy điện thoại trên tủ giường, đang muốn đến lấy thì nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm cùng với tiếng ca mềm mại của phụ nữ.

Hắn đứng ở cửa giật mình, đôi mắt theo bản năng nhìn về phía phòng tắm, thấy sau lưng Trần Dao đã cởi hết quần áo đứng dưới vòi sen tắm, cái mông trắng bóng cùng eo thon không chút thịt thừa đập vào mắt hắn.

Người đàn bà trẻ tuổi thân thể mỹ diệu vậy mà lại nguyện ý gả cho nam nhân già hơn mình gấp đôi. Lý Ngạn Tuấn vẫn luôn xa lánh lạnh nhạt với Trần Dao, hắn cũng không hiểu được lý do.

Giờ phút này, hắn mới hiểu hóa ra chính mình lại ghen ghét với cha, vì cớ gì cưới được một người đàn bà đẹp hợp với gu hắn đến vậy.

Ngạn Tuấn đối với Trần Dao chán ghét, ngược lại là một cảm giác yêu say đắm dị thường, vậy nên vẫn luôn trốn tránh nàng.

Ở trong phòng tắm Trần Dao sớm đã nghe được tiếng bước chân nhưng làm bộ không biết. Nàng lấy một ít sữa tắm ra tay, xoa xoa thành bọt bôi khắp thân hình gợi cảm.

Vì muốn Ngạn Tuấn thấy thân mình hoàn mỹ, nàng xoay từ trước ra sau, mặt hướng ra cửa phòng tắm, cúi đầu dùng tay cọ rửa xoa nắn.

Nàng cật lực không để ánh mắt nhìn thấy Ngạn Tuấn đứng đó, cố tình dùng tay vân vê bộ ngực tròn đầy, rồi xoa đến hai chân, ngón tay tinh tế rửa sạch nhục huyệt.

“Ân a…”

Ngón tay xoa nắn khắp mu lồn rồi mò đến hai bên múi thịt, phát ra một tiếng rên rỉ mị người. Sắc mặt nàng lẳng lơ phiếm hồng. Sau khi dùng nước ấm rửa sạch bọt tắm, toàn thân liền lộ ra trước mắt Lý Ngạn Tuấn.

Trần Dao nâng một chân dẫm lên thành bồn tắm, dùng dao nhỏ cẩn thận cạo lông mao, nhìn đến trung tâm hồng nhạt xinh đẹp.

Bởi vì cha thường xuyên bận việc mấy tuần mới về nhà một lần, lại không đủ năng lực phục vụ, tần suất làm tình của hai người đếm trên đầu ngón tay.

Không nghĩ đến cha chiếm được cái nhục huyệt mỹ lệ mà lại để phí phạm của trời.

Trần Dao cúi đầu cạo lông trên mu, động tác thành thục, chả mấy chốc đám lông thưa cạo sạch sẽ, rồi dùng nước rửa lại tinh tế một lần.

Toàn bộ phần mu múp máp trắng trẻo hiện ra, cho đến hai phiến môi che đậy. Nghĩ đến Ngạn Tuấn ở cửa nhìn hành động của mình, nàng càng dâm đãng làm trò câu dẫn, hai chân hơi giang rộng ra một chút, tách hai hoa môi để lộ lối vào, ngón tay mò tới cắm vào trong nghiền ngẫm.

“A ân…”

Trần Dao chính là thiếu địt tự lấy tay an ủi, kỳ thật từng nhiều lần làm thế này, nhưng bây giờ trước mặt đàn ông trẻ tuổi nhìn ngắm thì kích thích hơn rất nhiều.

Một tay xoa nắn vú, bóp nắn nhũ thịt trắng trẻo biến dạng rồi lại thả ra, đàn hồi trở về ngay hình dáng lúc đầu, tay còn lại thì đang cắm lộng trong lồn bắt chước động tác đụ địt rút ra tiến vào.

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Trần Dao dâm đãng tự thủ dâm cộng thêm tiếng rên rỉ động tình hung hắc kích thích tâm sinh lý đàn ông. Dương vật dưới háng Lý Ngạn Tuấn cương lớn nổi lên một cục.

Hóa ra mẹ kế ngoài mặt ngây thơ hằng ngày ở nhà đều tự thủ dâm an ủi thế này, xem ra cha hắn cũng không thỏa mãn được nàng.

“Ngạn Tuấn…”

Trần Dao ngồi ở ven bồn tắm, cố ý dạng chân rộng ra cho hắn thấy động tác ngón tay cắm vào trong lồn, còn kéo theo một ít dâm thuỷ chảy ra sáng bóng.

Nàng muốn hắn thấy trong cơn nứng tự sướng, nàng nghĩ đến hắn mà tưởng tượng dương vật thô lớn đang đâm vào lồn, mỗi lần rên rỉ gọi tên Ngạn Tuấn là biên độ ngón tay lại nhanh thêm, ái dịch trong suốt ướt đẫm ra đến cổ tay, ánh mắt nàng cũng dần dại ra mê ly…


“Ngạn Tuấn, đừng có ngồi nghịch điện thoại suốt thế, vào bếp giúp Tiểu Dao một chút.”

Cả hai cha con đều ngồi ở sofa chơi điện thoại, vậy mà Lý Quân lại sai con trai vào bếp giúp mẹ kế. Lý Ngạn Tuấn nhìn thoáng qua ba mình vùi đầu vào điện thoại, liền nghĩ đến một màn sáng nay, liền thả di động xuống đi vào bếp.

Phòng bếp chỉ cách phóng khách nửa bức tường, Trần Dao nghe thấy hai người đối thoại cũng biết hắn đang tiến vào.

Lý Ngạn Tuấn đứng trong bếp cũng không nói lời nào, Trần Dao quay đầu lại gọi hắn ngọt ngào:

“Ngạn Tuấn, làm phiền con giúp mẹ rửa mấy quả dưa chuột nha.”

Lý Ngạn Tuấn tuy rằng không trả lời, nhưng vẫn làm theo, vớt dưa chuột đang ngâm trong nước lên, ánh mắt đảo khắp một vòng tủ bếp chưa thấy dao đâu. Hắn lại nhìn xuống dưới thấy Trần Dao đang ngồi xổm trước mặt mình nhặt rau, cổ áo cúi thấp lộ ra khe ngực trắng mềm, nàng lau tay vào tạp dề làm bộ ngực lớn cũng lắc lư theo.

Tình huống này kích thích đến thần kinh hắn, câu dẫn ánh mắt Ngạn Tuấn không rời được tuyết nhũ mê người kia. Trần Dao đột nhiên đứng thẳng dậy, lúc này hắn mới nhìn rõ toàn bộ phần ngực sữa. Mẹ kế dâm đãng, ngay cả áo ngực cũng không mặc, đầu vú còn cộm lên sưng cứng.

“Ngạn Tuấn, làm sao vậy, con đang tìm cái gì?”

Trần Dao ra vẻ không biết biểu tình của hắn, rồi lại ngẩng đầu nhìn hắn nói:

“Dao nạo.” Lý Ngạn Tuấn lạnh lùng nói.

“À mẹ cất lên trên này, bảo sao con tìm không thấy.”

Trần Dao bày ra vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên đứng đứng dậy đi phía trước vài bước, kiễng chân với tay như tìm cái gì.

Lý Ngạn Tuấn nhìn mẹ kế đưa lưng về mình, làn váy cùng tạp dề đều theo động tác mà co lên trên, lộ ra nửa cái mông tròn trịa. Trần Dao mặc chiếc quần lót chữ T, mảnh vải nhỏ xíu hoàn toàn kẹt giữa kẽ mông gợi cảm, lại trêu chọc tới nhẫn nại khiến hắn tức giận.

“Ngạn Tuấn, cao quá không lấy được, con có thể giúp mẹ không?”

Trần Dao quay đầu lại, vẻ mặt đáng thương nhìn Lý Ngạn Tuấn, khi nói chuyện cái mông tròn trịa thập phần câu người lắc lư.

Lý Ngạn Tuấn đến gần đứng ngay sát sau Trần Dao đi qua, nơi đũng quần đã sưng cứng từ lúc nào chạm vào ngay mông nàng.

“Ngạn Tuấn, con…”

Cảm nhận được kích cỡ của con trai, Trần Dao không nhịn được đỏ hồng mặt, nhưng vì vẫn đang giả bộ nên diễn tiếp, làm ra vẻ ngạc nhiên.

“Mẹ không phải kêu con tới giúp sao.”

Lý Ngạn Tuấn cùi đầu ghé vào bên tai nàng nhả hơi nói, hắn ác ý dùng dương vật cách một lớp quần cọ cọ lên rãnh mông nàng. Đôi tay mò lên đằng trước tóm bóp bộ ngực khủng bố, lòng bàn tay vuốt ve một chút đầu vú liền đứng thằng lên, khiến nàng rùng mình.

“Ân a… Không thể… Ta là mẹ kế của con mà…”

Hai vú của nàng bị Ngạn Tuấn dùng sức xoa nắn, hai đầu ngón tay linh hoạt kẹp lấy đầu vú niết mạnh, một trận tê dại như điện giật truyền khắp toàn thân.

Trần Dao thanh âm có chút run rẩy, dục vọng dâng trào ngoài miệng nói không cần, nhưng mông cứ ưỡn lên cao để hắn cọ dương vật sát vào hơn.

“Mẹ kêu lớn tiếng lên đi, ba ngồi ngoài chỉ cần ngẩng đầu lên sẽ thấy chúng ta đang làm gì.”

Lý Ngạn Tuấn cắn lên dái tai nàng, giọng nói đè thấp đe dọa.

Trần Dao kinh hoảng ngẩng đầu lên, Lý Quân đang ngồi mặt đối diện ở phòng bếp, hắn cúi đầu nhìn điện thoại, chỉ cần nhấc đầu lên một cái là có thể thấy con trai đang đùa giỡn lão bà của mình.

“Con… Chúng ta không thể như vậy a…”

Trần Dao ánh mắt có chút mê ly, hơi thở thiếu niên thanh tân phả trên cổ làm nàng hưng phấn, hai chân cọ xát uốn éo bờ mông, trong lồn dâm đã ướt đẫm nước từ bao giờ, gấp không chờ nổi muốn nếm thử tư vị bị cây gậy lớn này đụ địt. Lý Quân yếu ớt căn bản không thỏa mãn được nàng, bình thường mỗi ngày đều chỉ có thể dựa vào ngón tay mình tìm khoái cảm.

“Không thể sao? Buổi sáng con nhìn thấy mẹ ở trong phòng tắm tự an ủi, còn liên tục gọi tên con… lồn dâm này không phải muốn bị dương vật con địt vào hay sao hả?”

Lý Ngạn Tuấn vùi đầu bên cổ Trần Dao bên cổ, dùng sức hít lấy u hương đàn bà thành thục.

“Nhưng cha con sẽ nhìn thấy…”

Trần Dao phe phẩy đầu làm bộ từ chối, thân thể bị Lý Ngạn Tuấn xoa nắn đã mềm nhũn, chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào ngực hắn để đứng vững.

“Để cha nhìn thấy con địt mẹ, mới nhiều kích thích.”

Lý Ngạn Tuấn sờ tay lên giữa háng Trần Dao, đạm mạc tà ác nói:

“Mẹ xem, mẹ rõ ràng thích, đều ướt đẫm rồi.”

Trên tay hắn động vào dịch thuỷ ướt át nóng bỏng, nước tràn ra thấm ướt kẽ quần lót mỏng manh. Lý Ngạn Tuấn chỉ cần kéo nhẹ một cái là quần dạt sang một bên, tay hắn liền đâm thọc vào trong tao huyệt.

“Ân a… Không cần như vậy đùa bỡn ta…”

Trần Dao không đứng vững nữa, hai tay miễn cưỡng chống lên tủ bếp, cong mông cho hắn chơi đùa.

Bất luận hắn làm trò gì khiêu khích đều sướng hơn cả lúc Lý Quân cởi quần cắm huyệt, các loại trêu chọc đều làm nàng dâng lên khoái cảm điên cuồng.

“Mẹ kế dâm đãng muốn con chơi như thế nào a?”

Lý Ngạn Tuấn kéo khóa quần xuống, chỉ còn cách một lớp quần lót mỏng manh dùng quy đầu trực tiếp cọ xát lên mông Trần Dao, dịch nhờn từ côn thịt hắn túa ra ướt đẫm cả vải quần, dính đầy lên mông nàng sáng bóng.

“A… Dương vật lớn quá…”

Bị hắn trêu chọc trong lồn trống rỗng đòi hỏi lấp đầy, cảm nhận được côn thịt hắn to lớn, nàng tự giác đem mông vểnh cao lên, hai chân banh rộng ra chờ đợi dương vật cắm vào.

Lý Ngạn Tuấn dùng ngón tay búng búng lên đầu vú nàng chơi đùa, đại dương vật nóng rực đột nhiên rời đi, mất cảm giác tiếp xúc mê người vừa nãy. Hắn cư nhiên không chịu thỏa mãn nàng, chỉ muốn tà ác trêu chọc mà thôi.

Trần Dao đột nhiên thấy trống vắng hư không, kinh ngạc không biết vì sao Ngạn Tuấn lại muốn tra tấn nàng như vậy.

Quay đầu ta liền đối diện với ánh mắt Lý Quân đang ngẩng lên nhìn mình, trong phòng bếp lúc này chỉ thấy mình Trần Dao, rõ ràng bảo Ngạn Tuấn tới giúp mẹ mà giờ đã không thấy bóng dáng đâu.

Lý Quân lắc đầu than không biết dạy dỗ con cái:

“Con trai không hiểu chuyện, Tiểu Dao vất vả rồi.”

Lý Quân thấy vẻ mặt cố nén quái dị của Trần Dao cho rằng nàng tủi thân, liền mở miệng an ủi một câu, thấy nàng gật đầu liền tiếp tục cúi nghịch điện thoại.


Lý Ngạn Tuấn thấy cha ngẩng đầu lên thì nhanh chóng ngồi xổm xuống núp. Lý Quân cho rằng hắn đi thật rồi, kỳ thật hắn đang ngồi xổm giữa hai chân mẹ kế, duỗi đầu lưỡi liếm láp dịch thủy tràn tra từ lồn dâm của Trần Dao.

Hắn dùng đầu lưỡi trêu đùa lên hạt đậu sưng phồng, dùng hàm răng day nhẹ hai bên môi âm hộ, khuấy đảo khắp các ngóc ngách sâu kín. Thân mình Trần Dao lúc này bị liếm mút đến mềm nhũn, như ngồi trên đầu Ngạn Tuấn làm điểm tựa, nàng dùng tay chống lên tường bếp, miễn cưỡng ổn định thân mình.

Thế nhưng tên trai trẻ bên dưới lại không ngừng khơi gợi nhẫn nại, thỉnh thoảng lại đá lưỡi hút mạnh một cái trêu chọc, làm Trần Dao run rẩy lẩy bẩy, suýt nữa thì ngã lăn ra, may mà có miệng hắn chống đỡ ở bên dưới.

Nàng cố gắng nhịn không phát ra rên rỉ, vì không muốn cho Lý Quân nghe được sự khác thường trong phòng bếp này.

“Tấm tắc…”

Lý Ngạn Tuấn ăn lồn uống nước dâm của Trần Dao sì sụp như nếm món ngon, vì muốn che dấu tiếng nước mắc cỡ, hai đùi ngọc kẹp chặt lấy đầu hắn, không muốn cho hắn lộng hành nữa. Mà chỉ với đầu lưỡi to dày kia, nàng cũng không nhịn được sắp phun cao trào tới nơi rồi.

Càng liếm càng ra nhiều nước, Ngạn Tuấn sung sướng hứng lấy, hắn biết nàng đang phấn khởi. Đột nhiên ý trêu đùa tăng lên, hắn rời miệng ra duỗi tay cầm lấy trái dưa chuột còn chưa kịp gọt vỏ, kéo căng quần lót chữ T lệch sang một bên, cắm nguyên cây dưa chuột một phát thẳng vào trong lồn.

– “Aa…”

Trái dưa chuột lạnh lẽo khủng bố bị hắn tống vào chiều dài vừa chạm tới tử cung, Trần Dao không nhịn được phát ra một tiếng rên rì kỳ quái, làm Lý Quân chú ý ngẩng đầu lên nhìn, thấy sắc mặt Trần Dao đỏ bừng còn quan tâm hỏi:

“Lão bà, làm sao vậy?”

“Không, không có việc gì, em quên cho gia vị thôi…”

Trần Dao căng thẳng nói, Lý Quân tuy rằng buồn bực nhưng cũng không quá nghi ngờ, lại cúi đầu đọc chìm trong thế giới tiểu thuyết.

Trần Dao cúi đầu nhìn Ngạn Tuấn bên dưới liếc mắt một cái, hắn lại hiển nhiên tươi cười với nàng, đem trái dưa chuột rút ra còn dính đầy nước dâm của nàng. Hắn không nhịn được cởi bỏ quần xuống, lộ ra đại dương vật thô dài đầy gân xanh chằng chịt.

Trần Dao nháy mắt liền bị Lý Ngạn Tuấn đè xuống ngực ép xuống kệ bếp, lại giữ chặt quần lót sang một bên, dương vật nhẹ nhàng tiến vào bên trong cái lồn mê người trước mắt.

“Ân a… Thật lớn… Tao huyệt bị cắm đầy…”

Trần Dao bị hắn đè nửa người trên bếp, từ phòng khách nhìn vào chỉ thấy mỗi Lý Ngạn Tuấn đứng trong bếp.

Đôi tay to lớn xoa nắn cái mông tròn trịa của nàng, vì đùa bỡn mà da thịt tuyết trắng đỏ bừng lên, mông to thế này từ phía sau cắm vào quả là tư thế tốt nhất, hai bên háng hắn va chạm với thịt mềm đàn hồi cũng không hề bị đau.

Dương vật to dài ra ra vào vào tao huyệt ngập nước, đâm 9 phát nông rồi 1 phát thâm, thúc người Trần Dao nảy xóc như cưỡi ngựa, đầu vú lạnh băng gắng gượng cọ xát trên kệ bếp, vừa sướng lại vừa đau.

“Ba ba không thỏa mãn được mẹ đâu, nhục huyệt dâm đãng này dùng ngón tay an ủi làm sao đủ nổi.”

Lý Ngạn Tuấn hung tợn vận động eo, dương vật mạnh mẽ cắm vào tao huyệt, trứng dái tàn nhẫn vỗ lên cánh mông lớp “bạch bạch”. Trần Dao lấy tay bịt kín miệng, sợ vô ý hô lên tiếng thì sẽ bị chồng phát hiện.

“Ngạn Tuấn, tiểu dao đâu, sao lại còn mỗi con trong bếp?”

Giọng Lý Quân từ phòng khách truyền đến, Lý Ngạn Tuấn ngẩng đầu nhìn cha, biểu tình khôi phục lạnh nhạt, trái ngược với cự vật dưới thân lại đỏ tím dữ tợn.

“Đi WC.”

Lý Ngạn Tuấn dứt lời dương vật lại cắm đến lồn nhỏ sâu hơn một chút, lão bà của cha ở đây chứ đâu, còn đang chổng mông lên để cho con địt vào.

“Ngạn Tuấn… Mẹ không chịu được… sắp tới…”

Hai chân Trần Dao bị hắn kẹp lên eo, nàng chống tay chới với giữa không trung bị hắn từ sau giã vào như giã gạo, tư thế này nàng chưa trải nghiệm bao giờ, khoái cảm hơn bao giờ hết.

Hơn nữa cảm giác sợ hãi vì bị chồng phát hiện loạn luân với con riêng càng thêm kích thích, nàng có chút sợ nhưng được hưởng thụ con cặc to lớn này thỏa mãn nỗi khát khao bao nhiêu ngày qua tích tụ, bất chấp luân lý để cho hắn đụ địt tới tấp. Mỗi lần hắn đâm vào rút ra, thịt non trong lồn liền bị kéo ra theo một ít, dâm thủy tràn đầy thấm đấm nơi hai bộ phận kết hợp.

Hắn thì thầm bên tai nàng hơi thở nóng bỏng như bị lửa đốt:

“Không chịu được? Con còn chưa bắn tinh, mẹ lại phun dâm thủy trước con à, không được như thế nha…”

Lý Ngạn Tuấn đem hơn phân nửa căn dương vật đều rút ra, chỉ còn mỗi quy đầu to lớn chôn bên trong, tao huyệt nháy mắt trống trải ngứa ngáy. Trần Dao gần tới cao trào nứng lồn tới cực hạn, dùng mông cọ lên dương vật hắn, muốn nuốt cự vật trở về.

“Ngạn Tuấn… Đừng như vậy… mẹ thật là khó chịu…”

Trần Dao dùng giọng mũi mềm mỏng cầu xin hắn, Lý Ngạn Tuấn liền bóp một cái lên cánh mông thịt trắng noãn, lưu lại 5 dấu tay đỏ ửng…

“Rất khó chịu sao? Vậy như này thoải mái hơn chưa… bị con riêng dùng côn thịt địt cho sung sướng không… hay là dùng của ba ba sướng hơn?”

Lý Ngạn Tuấn đem dương vật cắm vào một chút, nhưng cũng chưa có tiến vào nguyên cây, hơn nữa chỉ chôn trong lồn mà không vận động, tích tụ khoái cảm của Trần Dao từ từ biến mất, đau khổ cầu tình hùa theo ý hắn:

“Bị dương vật của con địt sướng hơn…”

Hai mông lớn của nàng loạng choạng ngoe nguẩy tự giác vận động, đáp án của nàng nói ra vừa để lấy lòng Ngạn Tuấn, vừa để cổ vũ cho hắn hung hăng thọc vào rút ra thêm vài cái nữa, nàng là chưa muốn đủ.

“Ngạn Tuấn… thao ta… Hung hăng mà địt mẹ mạnh vào… Đừng dừng lại…”

Trần Dao sắp đạt đến cực hạn khoái cảm sắp nổi điên rồi, dương vật này mang đến cảm giác nóng rực, vừa cứng vừa ngạnh, xung quanh còn có gân mài sát, này một trái dưa chuột hay một ngón tay, so sánh quả là hai thế giới khác nhau.

“Mẹ kế thật đúng là dâm, lão công ở bên ngoài cư nhiên còn dám động dục với con trai riêng ở trong này.”

Lời nói thốt ra nhục nhã nhưng làm cho Trần Dao mơ hồ thỏa mãn, muốn hèn mọn mà cầu xin hắn. Hắn muốn trêu chọc để nàng phát dâm dưới thân hắn, sau đó khát cầu đến cùng cực rồi mới cho nàng. Côn thịt đang dừng lại đột nhiên động một cái thật mạnh, đâm vào rút ra nhanh như máy làm dục vọng Trần Dao nháy mắt tăng vọt.

Bộ ngực lớn rung lên theo mỗi cú nhấp vào, dường như sắp nẩy ra ngoài, hắn liền dùng tay bóp chặt lấy, vừa bóp vú vừa địt vào lồn nàng đến điên cuồng.

“Ân a… Ngạn Tuấn… Ta muốn ra…”

Cao trào khi nãy bị gián đoạn bây giờ lại tìm tới, Trần Dao trợn trắng mắt cảm nhận, bị hắn địt cho xây xẩm mặt mày sung sướng, đôi môi thở hổn hển không kịp khép lại chảy đầy dịch ra hai bên khóe miệng, bên dưới hai bộ phận sinh dục sáp nhau không một kẽ hở, tràn ra đầy bọt trắng li ti dính lên lông mao của hắn.

Bàn tay to lớn luồn từ ngực xuống âm đế, vân vê trên hạt đậu sung huyết làm nàng nổi lên khoái cảm. Hắn hung hăng thọc vào rút ra mấy trăm phát nữa, hai người đồng thời đạt đến cực lạc sung sướng, một dòng tinh dịch nóng bỏng đặc sệt rót đầy bụng nàng, hắn đem dương vật rút ra sau đó ngay lập tức dùng trái dưa chuột nhét vào cửa huyệt, không cho tinh dịch từ bên trong chảy ra.


“Hai người có cảm thấy hay không dưa chuột này có vẻ kỳ lạ.”

Lý Quân nếm thử một miếng nộm dưa chuột, nước chấm này thì hương vị không có vấn đề gì, nhưng dưa chuột trong đó tựa hồ có vị tanh.

“Con không thích ăn dưa chuột.”

Lý Ngạn Tuấn biểu tình nhất quán lạnh nhạt, đĩa nộm dưa chuột một miếng hắn cũng không ăn.

Trần Dao biểu tình có chút khác thường, nàng cúi đầu ăn cơm còn không phát ra tiếng, Lý Ngạn Tuấn lại cố ý muốn dùng trái dưa chuột nhét trong lồn nàng khi để làm nộm, dính đầy tinh dịch của hắn trộn lẫn với thủy dịch của nàng.

Chỉ là ngay sau đó nàng không còn sức mà nghĩ gì đến luân lý đạo đức gì nữa, chỉ cảm nhận cực hạn sung sướng nguyên thủy của cơ thể. Chân Lý Ngạn Tuấn dưới bàn ăn hướng lên xoa lộng lên âm đế, không khoan nhượng nhét toàn bộ ngón chân vào trong lồn, tìm tòi moi móc bên trong, toàn thân nàng run rẩy vì hành động của hắn, tựa hồ dâm dịch tuôn ra càng thêm nhiều…


Đêm khuya hôm đó, trong diễn đàn hàng trăm thành viên đang chiêm ngưỡng ảnh giường chiếu của nàng, thân trần truồng mặc đúng một chiếc tạp dề, bị con riêng đè ở trong bếp tàn nhẫn địt tới tấp trước mặt phụ thân. Mọi người trong diễn đàn xem ảnh đều trầm trồ khen ngợi, nhìn tranh xuân cung sống cũng đến nứng.

Hai phút sau tin tức liền xuất hiện ở trên diễn đàn [người chơi Trần Dao: Mạo hiểm thành công].

Khuôn mặt nàng đỏ ửng tắt ứng dụng đi, nhìn Lý Ngạn Tuấn đang nằm phía sau lưng dùng dương vật tàn nhẫn đang đụ địt ra vào. Lý Quân lại cũng đang nằm trên giường, ngủ say gáy khò khè không hề biết gì.