Chapter 11
========================================

Rạng sáng là thời điểm con người mệt nhất, Mạc Hi chảy nước mắt ngáp cố gắng cưỡng bách mình lấy lại tinh thần tỉnh ngủ. Bởi vì đồng nghiệp xin nghỉ, nên cửa hàng tiện lợi đêm nay chỉ còn mình hắn trực ban. Tuy rằng khu phố này trị an tốt nhưng ban đêm rất dễ phát sinh chuyện, nên hắn không thể thiếu cảnh giác được.

Mạc Hi quay người lại xem, khách hàng vừa mới vào cửa hàng là một thiếu nữ trẻ tuổi ăn mặc mát mẻ. Cô gái đi đến chỗ tủ lạnh bày đồ uống, Mạc Hi cũng không quá để ý, cho tới mười phút trôi qua, cô gái kia…

Vẫn chưa có động tĩnh nên hắn muốn tiến đến xem sao.

Hắn cảnh giác việc phát sinh, ở cửa hàng cũng hay có người trộm đồ, liền bày ra vẻ mặt hung ác một chút cầm lấy một chiếc ghế phòng thân đi tới.

Nhưng điều làm Mạc Hi khiếp sợ nhất chính là thiếu nữ đến cửa hàng tiện lợi không phải trộm đồ mà là tới đây để… ngồi tự sướng thủ dâm.

Mạc Hi có chút không thể tin được hai mắt của mình, cô gái kia vừa rồi đi vào ăn mặc gợi cảm bây giờ quần áo hở hang, ngồi dưới đất dựa lưng vào tủ lạnh ngón tay tự thọc vào rút ra ở chính giữa lỗ lồn, tay còn lại xoa trên bộ ngực sữa của mình, ánh mắt mê ly phê tình, xem ra là… say rượu quá rồi.

Mạc Hi chưa tới gần đã ngửi được mùi rượu nồng nặc, mặc kệ ra sao ở cửa hàng cũng không thể làm ra loại chuyện này được…

“Tiểu thư, thực xin lỗi, cô không thể ở chỗ này… Tự an ủi.”

Mạc Hi tiến lên hảo tâm mà nhắc nhở nói, thiếu nữ nghe vậy ngón tay dừng động tác lại ngửa đầu nhìn hắn, đột nhiên đứng dậy.

“Tiểu thư… Cô, cô làm gì…”

Mạc Hi nhìn cô gái hoảng sợ, hắn chưa kịp phản ứng gì cô đã ôm chặt lấy hắn.

“Nóng quá… Hảo muốn…”

Thiếu nữ bắt lấy tay Mạc Hi đặt lên bộ ngực sữa của mình, hắn sợ tới mức không dám động đậy… này chẳng lẽ là âm mưu kiểu mới sao? Mạc Hi giãy giụa khỏi lồng ngực cô trốn thoát được, nhưng vô tình lại đẩy cô ngã ra đất… hắn sợ hãi liên tiếp lùi vài bước, kéo khoảng cách giữa cô gái xa lạ ra một chút.

Thiếu nữ ngã ngồi trên mặt đất, cô cũng mặc kệ ngồi đó rồi mở tủ lạnh ra lấy một lọ nước khoáng. Cô mặc váy ngắn đến tận bẹn, bởi vì ngồi xuống co lên tới tận trên eo, cô ngồi đối diện Mạc Hi chủ động tách hai chân mình ra, đem lồn dâm bại lộ hoàn toàn trước mắt hắn.

Mạc Hi nhìn cô gái trẻ mê người, lại nhìn đến nhục huyệt hấp dẫn nuốt nuốt nước miếng, thiếu nữ dùng hai ngón tay bẻ ra môi âm hộ, đem đầu chai nước khoáng nhét vào lồn mình.

“A… Thật lớn… Căn bản tắc không đi vào nổi…”

Thiếu nữ biểu tình có chút thống khổ cùng dâm đãng, mặc dù cô đã chọn đầu vào nhỏ hơn phần đuôi chai, nhưng đối với lỗ lồn nhỏ hẹp thì đầu chai vẫn là quá lớn.

Mạc Hi dại ra đứng nhìn cô gái, ánh mắt nhìn theo động tác của cô mà trong lòng hơi nhảy lên… tuy rằng trong đầu đã kết luận đây là một dạng âm mưu ăn trộm kiểu mới gì đó… nhưng hắn vẫn luyến tiếc rời mắt đi. Hắn luôn tự nhủ trấn an mình rằng chỉ cần mắt thấy tay không động, âm mưu gì cũng không sợ.

“Ân nhột… em rất muốn… tiểu ca ca… giúp em…”

Thiếu nữ vất cả một lúc cuối cùng miễn cưỡng nhét được phần nắp chai nước khoáng vào lồn, một tay đỡ chai, một tay xoa nắn trên vú lớn, hơn nữa còn dùng đầu ngón tay kẹp nắn đầu vú đỏ bừng sưng cứng lên. Ánh mắt dâm dục mê ly nhìn Mạc Hi, đầu lưỡi phẫn nộ vươn ra liếm liếm câu dẫn hắn.

Trên đời không có bữa cơm nào miễn phí, cũng không có mỹ nhân từ trên trời rơi xuống, lồn dâm của mỹ nữ cũng không phải ai cũng được địt… Mạc Hi dặn lòng không để bị mỹ nhân dâm đãng mê hoặc, nhưng hai chân lại không tự chủ bước tới gần cô hơn…

Có lẽ đây là ngoại lệ trong truyền thuyết… hắn lại gặp được cơ hội tốt đặc biệt như vậy. Lồn đã dâng lên đến tận mồm, chần chừ gì mà không ăn?


“Em có phải đến đây trộm đồ không hay làm gì?”

Mạc Hi ngồi xổm xuống trước thiếu nữ, tuy rằng hắn đã không khống chế được tính dục của mình, nhưng vẫn không có chút dũng khí nào. Mắt liếc một đường từ trên xuống dưới thân hình mỹ nữ, da trắng ngực lớn eo thon chân dài, chính giữa lỗ lồn lại đang cắm chai nước khoáng chà đạp đến đỏ bừng lên, hầu kết hắn lăn lộn lên xuống, nuốt nước bọt cũng khó khăn, hình ảnh này nhìn khiến người ta xúc động mãnh liệt.

“Cái gì mà trộm, em không hiểu… người ta chỉ muốn tiểu ca ca dùng đại côn thịt lấp đầy nơi này của em thôi…”

Thiếu nữ chủ động ôm lên cổ Mạc Hi, kéo khoảng cách hai người lại gần, đôi môi thơm hương rượu chủ động hôn lên môi hắn. Mạc Hi như bị sét đánh, lần gần nhất được con gái chủ động hôn hắn chính là cháu gái vừa mới 3 tuổi, phụ nữ thành thục thì hắn căn bản chưa từng nếm trải.

Mạc Hi trong lòng đầy dục niệm, cái hôn này như châm lửa lên toàn bộ, hắn nhiệt tình kịch liệt đáp lại cái hôn của cô, son môi đỏ thắm bị hắn liếm mút sạch sẽ, hai tay Mạc Hi chụp lên đôi bầu vú liều mạng mà xoa nắn, tuy rằng bộ ngực của cô gái không lớn lắm nhưng vừa cặn bàn tay, cảm xúc mềm mại thật tốt.

Hắn đè cô sát vào tủ lạnh làm đầu bình nước khoáng đang cắm trong lồn rơi ra, Mạc Hi dùng chân đá nó sang một bên, có cặc lớn của hắn ở đây, thứ cứng rắn lạnh lẽo này căn bản không cần dùng đến.

“Ưm…”

Thiếu nữ bị hắn hôn chặt không thở nổi phát ra một tiếng rên rỉ… mạc hi liền buông đôi môi mềm mại của cô ra, cúi đầu liếm lên cần cổ tinh tế, hai tay đồng thời kẹp lấy đầu vú đang đứng thẳng lôi kéo.

“Ân aaa… chán ghét… đùa giỡn đầu vú người ta như vậy…”

Thiếu nữ nói giọng hờn dỗi, cô không cam lòng yếu thế đem tay sờ soạng hắn, luồn từ cổ áo đi vào nhéo đầu vú hắn, giống như hắn đang làm với cô.

“Thật dâm, lồn miễn phí đưa tận miệng không thao mới là dốt…”

Thiếu nữ nhiệt tình chủ động thật sự làm Mạc Hi trầm mê, hắn nhanh chóng cởi sạch quần áo cô xuống, lao vào cô như mãnh thú đói khát lâu ngày. Dưới ánh đèn làn da cô trần trụi trắng nõn mê người, Mạc Hi há mồm ngậm lấy đầu vú đỏ bừng, đầu lưỡi không ngừng liếm láp.

“Đầu vú rất ngứa… không cần… aaaaa… ha…”

Đầu vú tê dại nhột nhột làm thiếu nữ nhịn không được cười một cái, nghe càng khiêu khích dục vọng.

“Đầu vú ngứa thế lồn dâm càng ngứa hơn đúng không hả?”

Mạc Hi đem tay thăm dò nhục huyệt bên dưới, nước dâm đã tràn trề từ khi cắm chai nước vào, hắn tùy tiện sờ vài cái nước từ cửa lồn dính hoen lên khắp âm vật, hắn đem hai ngón tay khép lại cắm thẳng lối vào moi móc vài cái.

“Lồn em càng ngứa hơn… mau dùng côn thịt giúp em ngăn ngứa…”

Bàn tay thiếu nữ chạm lên đũng quần Mạc Hi, nắm côn thịt hắn vuốt ve trên dưới.

Kỹ thuật vuốt ve của cô rất thành thạo, làm cho Mạc Hi thiếu chút nữa không nhịn được trực tiếp bắn trên tay cô, tuy rằng trước nay hắn không cảm thấy mình là một người hữu dụng, nhưng vừa bị con gái sờ cặc vuốt mấy cái bắn tinh cũng thật quá mất mặt đi. Hắn muốn bảo vệ tôn nghiêm nam nhân của mình, đem bàn tay nhỏ làm loạn dưới háng kéo ra, hắn nhấc thiếu nữ dưới đất dậy đè cô vào cánh tủ lạnh đang mở ra.

Cô cũng rất chủ động, thấy vậy một chân đặt lên quấn lấy eo hắn, ngón tay Mạc Hi vẫn chôn trong lồn làm thiếu nữ phấn khởi, tay nhỏ gấp gáp cởi quần hắn. Côn thịt bật ra, quy đầu hồng nhạt chạm lên trên đùi cô, bàn tay cô lần đến bắt lấy gậy thịt như muốn thay thế ngón tay hắn, cắm thứ to lớn hơn vào trong lồn dâm.

“Chờ… Chờ một chút… Mang… Mang bảo hộ…”

Kích thích tận cùng sắp được địt vào lồn nhỏ cũng không làm Mạc Hi hoàn toàn mất đi lý trí, tay hắn che trên côn thịt mình chần chừ nói ra.

Thiếu nữ tuy rằng không phải kẻ trộm, nhưng hắn lại có mối lo lắng mới, đối phương có thể hay không là tới trả thù gì đó…

Thiếu nữ nghe được Mạc Hi nói, hiển nhiên là giật mình, cô ngẩng đầu nhìn hắn trầm ngâm mấy giây sau, đột nhiên phụt một tiếng bật cười.

“Anh thật sự quá đa nghi đi…”

Thiếu nữ bàn ở Mạc Hi bên hông chân thả xuống dưới, đem ngón tay ướt đẫm của hắn rút ra khỏi nhục huyệt rồi đẩy hắn ra, lắc mông đi đến quầy thu ngân.

Mạc Hi nhìn bóng dáng yểu điệu của cô rời xa mình, trong lòng đột nhiên trầm xuống, chẳng lẽ mình nói sai cái gì?

“Anh thích dạng gì, siêu mỏng, có gai hay là vị trái cây?”

Cô dừng chân trước ngăn tủ quầy thu ngân, cầm lấy mấy cái bao cao su, quay đầu nhìn Mạc Hi cười hỏi.

“Em, em chọn đi… em thích, anh, anh đều có thể…”

Trên mặt Mạc Hi vừa phai đi chút đỏ giờ lại nổi sậm lên, thiếu nữ xinh đẹp kia tươi cười một cái như phi tiêu bay thẳng đến tâm hắn, trong một giây, hắn cảm thấy mình yêu cô mất rồi.

“Em thích… em thích chơi trần…”

Thiếu nữ nhoẻn miệng cười, chơi xấu lại đem áo mưa trong tay thả xuống ngăn tủ.

Mạc Hi nóng nảy chộp lại áo mưa trong tay cô, gấp gáp nói:

“Anh thích vị trái cây.”

Mạc Hi nhìn thoáng qua mấy cái hộp áo mưa nói bừa sợ cô cất mất, thật ra hắn là thích loại có gai kích thích hơn.

“Hừ, anh phải nói là anh thích em mới đúng, ngốc.”

Thiếu nữ hờn dỗi một câu, chộp lại áo mưa trong tay hắn, cô dùng móng tay cào mỏng lớp giấy ra lấy bao cao su ra đeo lên trên côn thịt hắn.

“Anh… anh là Mạc Hi, em, em tên gì là?”

“Anh dám nói tên, hiện tại không sợ em là kẻ trộm hay sao?”

Thiếu nữ đứng thẳng thân mình, nghe Mạc Hi nói tên ra không khỏi cảm thấy buồn cười, cô duỗi tay sờ lên khuôn mặt đàn ông anh tuấn, chọc lên má lúm đồng tiền giễu cợt nói.

Mạc Hi bị thiếu nữ giễu cợt lại ngại ngùng mặt đỏ bừng, hắn thật ảo não vì vừa rồi chính mình nói ra những lời này.

“Em là Lâm Uyển.”

Lâm Uyển lại đưa một tay nữa lên chọc chọc lên má lúm đồng tiền bên cạnh của hắn.

Lâm Uyển, Mạc Hi đem tên này ghi tạc trong lòng, hắn ôm cô lên đặt lên quầy thu ngân. Mạc Hi đứng giữa hai chân cô, cúi đầu hôn lên môi cô. So với vừa rồi, nụ hôn này ôn nhu hơn rất nhiều, mang theo tình ý kéo dài cùng với ngọt ngào yêu say đắm.


Mạc Hi liếm mút cái lưỡi hồng phấn ngon ngọt của Lâm Uyển, nuốt sạch nước bọt thơm mùi rượu của cô vào bụng, tay hắn lần xuống xoa nắn đôi bầu vú, ngón tay cái vuốt ve đầu vú đang kích thích thẳng đứng.

Lâm Uyển cũng rất phối hợp, tay cô đặt trên cổ hắn, hai chân kẹp chặt trên hông Mạc Hi, chủ động cọ cái lồn nứng ướt át vào giữa háng hắn, dâm thuỷ từ cửa huyệt tuôn ra thấm ướt lên cả lông mao của Mạc Hi, tạo nên một tầng bọt nước trong suốt. Côn thịt của hắn trong lớp áo mưa đã cứng phát đau, rốt cuộc không chịu đựng được nữa.

“Anh muốn đi vào…”

Mạc Hi đỡ côn thịt chính mình, dao động đưa đẩy trước nhục huyệt của Lâm Uyển.

“Ừm…”

Lâm Uyển cũng ngửa đầu hôn lên cằm hắn…

Uyển chuyển trả lời.

Được đáp ứng, Mạc Hi liền ôm chặt eo cô cố định vị trí, động eo một cái đem nguyên cây côn thịt cắm vào lồn nhỏ.

Có dâm thuỷ ướt át sẵn bôi trơn, côn thịt đi vào rất nhẹ nhàng, tuy rằng cách một lớp áo mưa, nhưng Mạc Hi vẫn cảm giác được nhục huyệt ấm áp hút chặt, tựa như ngàn cái miệng nhỏ hút chặt lấy cặc hắn.

“Ân a… cắm cặc vào lồn em đi…”

Hai chân Lâm Uyển gia tăng cọ áp chặt lên eo hắn, phát ra một tiếng rên rỉ mê người, côn thịt hắn vừa đi vào đã cắm thâm sắp đến đáy huyệt của cô.

“Lồn dâm của em hút anh thật chặt…”

Mạc Hi nắm chặt vú cô, vừa cúi đầu dùng hàm răng tinh tế ngậm cắn vừa địt côn thịt vào lồn, tốc độ eo vừa rồi thong thả bây giờ dần dần nhanh hơn, trên lớp bao cao su bởi vì ma sát mà dính tầng tầng bọt trắng.

“A… Tao huyệt hảo ngứa… Ca ca địt em nhanh lên…”

Lâm Uyển chộp tay vào đầu tóc Mạc Hi đê mê, quy luật ra vào của hắn mạnh như là trâu cày ruộng, đâm đến tận đỉnh thỏa mãn nhu cầu của cô. Tư thế này làm Mạc Hi không dùng được hết sức, hắn liền ôm cô đặt lên quầy thu ngân, hai chân Lâm Uyển vẫn kẹp quanh hông hắn. Mạc Hi chống tay lên quầy giữ vững, côn thịt cắm trong lồn đột nhiên phát lực, hung hăng đâm ra chọc vào mấy trăm phát như máy đóng cọc.

“Ân a… Thật nhanh… lồn dâm được địt thật thoải mái…”

Nửa thân Lâm Uyển đều dựa vào đôi tay chống đỡ, hông cô nâng lên hết cỡ gần như treo giữa không trung để đón côn thịt cắm vào sâu hơn.

Phạch phạch phạch!

Hai bên trứng dái của Mạc Hi thỉnh thoảng chụp đánh trên mông cô, tạo lên âm thanh địt nhau vang dội khắp cửa hàng, đại lượng dâm thuỷ từ chỗ hai bộ phận giao hợp tràn ra, dính lên trứng dái hắn bóng nhoáng.

Cửa hàng tiện lợi cửa sổ trong suốt, nếu lúc này có người đi ngang qua, hai người sẽ bại lộ hành động dâm dục này. Tình huống này có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, càng làm cho thân thể Lâm Uyển mẫn cảm.

Nếu là có người đứng xem cô đang banh lồn ra cho cặc lớn giã vào trong thì cảm giác lại càng kích thích. Cô thích người ta thấy dáng vẻ dâm đãng của mình.

Hai tay Mạc Hi đặt lên mông Lâm Uyển giữ cho cô không bị rơi xuống, hắn không chớp mắt nhìn cô gái bên dưới, hai vú bị vận động của hắn tác động lên không ngừng đong đưa, như bông hoa bị gió thổi rung loạn.

Ánh mắt Lâm Uyển mê say như rượu mạnh tinh khiết nhìn qua một lần cũng thần hồn điên đảo. Mạc Hi muốn ở bên cô lâu thêm chút, thoáng cái không muốn phun tinh dịch ra, liền chậm lại tốc độ, dùng quy đầu na sát nhục huyệt thịt non.

“A… Ca ca không cần chậm lại…”

Mạc Hi thọc vào rút ra dần dần có quy luật, ba nhanh hai chậm, ma sát khiến Lâm Uyển…

Chịu không nổi, dùng mông hẩy lên đâm hắn, năn nỉ hắn địt cô nhanh mạnh lên một chút.

Mạc Hi nhìn ra Lâm Uyển không vừa ý, hắn dốc sức cắn môi dưới, thu hồi vẻ ôn nhu chậm chạp khi nãy, dùng tay bóp lấy mông Lâm Uyển khiến cánh mông trắng nõn đỏ bừng lên. Mạc Hi đẩy eo về phía trước, côn thịt điên cuồng thọc vào rút ra trong lồn, toàn thân áo mưa phủ kín một tầng dịch trắng dinh dính.

“A a… Thật nhanh… Lồn dâm phải bị ca ca địt nát ra…”

Đôi tay Lâm Uyển đã sắp không chống đỡ được trọng lượng dưới tốc độ địt như vũ bão của Mạc Hi, nửa thân cô nằm lên quầy thu ngân, chỉ có hạ thân bên dưới dán sát vào háng người đàn ông.

Mạc Hi bắt được mắt cá chân mảnh khảnh của cô, đem nhấc hai đùi nâng lên cao, tốc độ côn thịt cứ thọc vào lại rút ra không chậm nửa giây, mỗi cú đâm vào đều sâu đến tận đỉnh. Lâm Uyển bị hắn địt đến dâm kêu rên liên tục, dâm thuỷ bắn bốn phía.

“Muội muội thật dâm thật nhiều nước a… sắp đem tinh dịch ca ca hút ra rồi…”

Mạc Hi cố nén không bắn tinh, trong lồn ấm áp quá thoải mái, tiếng kêu Lâm Uyển lại dâm đãng dễ nghe, hắn không hề muốn kết thúc, chỉ muốn địt nát cái lồn này.

Mạc Hi vặn vẹo mông mình xoay tròn, quy đầu cọ cọ ở nhục huyệt, làm Lâm Uyển kích thích vô cùng.

“Ân a… Ca ca địt giỏi quá… Muội muội bị anh địt phun nước cao trào mất…”

Mạc Hi xoay tròn quy đầu mỗi lúc đều chạm vào điểm mẫn cảm của Lâm Uyển khiến cô rùng mình, thậm chí sắp muốn phun nước tiểu, nhưng nghĩ sẽ mất mặt trước Mạc Hi, lại cố nhịn.

Mạc Hi nghe được lời nói dâm tiện càng trở nên hưng phấn dị thường, tay hắn sờ đến trên âm đế, xoa nắn khiến hột le sung huyết lộ rõ một mảng.

“A a… Không cần… Nơi đó không cần… Muội muội sẽ bắn nước tiểu mất…”

Thần kinh Lâm Uyển run rẩy dưới tác động xoa nắn kích thích, cô không chịu nổi liền phun ra chất lỏng ấm áp, cả nước sướng lẫn cả nước tiểu vẩy ra từ chỗ giao hợp nhỏ giọt xuống, lưu lại một bãi nước lớn trên mặt đất.

“Muội muội cư nhiên bị địt đến phun cả nướƈ ŧıểυ…”

Mạc Hi cười xấu xa, hắn đem thân hình vừa trải qua cao trào xụi lơ của cô ôm lên như em bé đầu tựa lên vai hắn, khiến hai chân cô gắt gao kẹp ở bên hông hắn, giữa háng hai người vừa đúng sát vào nhau, côn thịt cứng rắn hữu lực thọc vào rút ra khiến Lâm Uyển vừa mới xuất ra âm tinh lại tiếp tục lần thứ hai phun cao trào.

“A a… Muội muội không được… áaaa… Muội muội lại bị ca ca địt sướng lồn phun cả nước…”

Đầu vú Lâm Uyển kích thích đứng thẳng như que diêm không ngừng ma sát với ngực Mạc Hi, cô cúi đầu cắn lên đầu vai hắn chống chế khoái cảm điên cuồng bên trong tử cung lan khắp toàn thân.

“Đáng ra không nên mang áo mưa, để anh bắn toàn bộ tinh dịch vào trong lồn em.”

Mạc Hi thẳng lưng địt ra địt vào mấy trăm cái, cuối cùng đạt đến cực khoái bắn tinh dịch vào trong bao cao su. Kịch liệt vận động qua đi, hắn ôm thân hình mềm mại của Lâm Uyển thở hổn hển.


Gần sáng sớm, một trăm thành viên tư mật trong diễn đàn thu được một video từ camera giám sát thu lại, thân thể trần trụi của Lâm Uyển ở cửa hàng tiện lợi bị anh nhân viên ca đêm đè lên quầy thu ngân điên cuồng chịch, các thành viên xem đều mát mắt trầm trồ khen ngợi.

Hai phút sau tin tức thình lình xuất hiện ở giữa diễn đàn [người chơi Lâm Uyển: Mạo hiểm thành công]

Sau khi xác nhận xong, Lâm Uyển liền về nhà Mạc Hi cùng hắn tiếp tục chiến đấu cực liệt đến hết đêm, lần này khác biệt hơn, đó là hắn không hề mang bao cao su…