Chapter 9
========================================

“Lão sư, cảm ơn thầy không phiền mà dậy cho em làm đề này, lần này thi toán cuối cùng em cũng đạt đủ điểm tiêu chuẩn, thầy vì em vất vả, để đáp tạ em làm một ít bánh quy, thầy nếm thử đi.”

Địch Oánh Oánh ngoan ngoãn đưa đĩa bánh cho thầy dậy thêm Ôn Khải. Hắn bị sự nhiệt tình của cô liếc mắt nhìn một cái, chần chừ cũng cầm lên một cái. Hắn không có hứng thú với đồ ngọt, bất quá nếu là tâm ý của học sinh gửi gắm, hắn cũng nể tình ý tứ chút.

“Thế nào lão sư, ăn ngon sao?”

Địch Oánh Oánh vẻ mặt chờ mong nhìn Ôn Khải, hắn mới cắn một ngụm, cô đã gấp không chờ nổi hỏi ý kiến.

“Ăn rất ngon, Oánh Oánh, chúng ta học bài thôi.”

Ôn Khải gật gật đầu, bánh này cũng không quá ngọt, đủ thấy được Địch Oánh Oánh là vì sở thích của hắn nên mới thay đổi cho ít ngọt, hắn ăn xong liền uống một ngụm trà xanh, chính thức bắt đầu dạy học.

Địch Oánh Oánh gật gật đầu, đem bài tập hôm nay trên lớp ra, ngồi nghe thầy giảng giải. Thỉnh thoảng khóe mắt liếc qua Ôn Khải một cái, trong lòng không ngừng nghi hoặc không biết khi nào mê dược cô bỏ vào đồ ăn sẽ phát tác đây.

“Oánh Oánh, đề này em nghe thầy nói đã hiểu chưa?”

Ôn Khải cầm đề mà học sinh làm sai ghi ra phương thức làm chính xác, liếc mắt nhìn cô đang thất thần, nhịn không được nói to một chút, làm Oánh Oánh bừng tỉnh.

“Nghe rồi… nhưng, thực xin lỗi thầy, em nghe không hiểu…”

Địch Oánh Oánh phục hồi tinh thần lại lắp bắp nói.

“Không sao, thầy giảng lại cho em một lần.”

Ôn Khải tính tình thực tốt, hắn dậy thêm cho cô hơn nửa năm, chưa từng…

Nói nặng lời.

Địch Oánh Oánh nhìn Ôn Khải, hắn lại giảng giải một lần, yết hầu khi nói chuyện lên xuống rất gợi cảm, khuôn mặt đẹp trai trắng nõn, con ngươi màu vàng kim dịu dàng, cả người toát lên hơi thở văn nhã trầm ổn.

Địch Oánh Oánh thật sự là rất tò mò, người đàn ông như vậy ở trên giường sẽ là bộ dáng gì.

Cô đã pha thuốc kích dục vào bánh quy và nước trà xanh, bây giờ có vẻ phát huy tác dụng rồi. Trên làn da trắng của thầy nổi lên hai mảnh đỏ ửng, trên trán lấm tấm mồ hôi chậm rãi chảy xuống, đôi môi đỏ ửng khó nén, biểu tình mất tự nhiên.

Oánh Oánh cố nén vui sướng, vẻ mặt lo lắng nhìn Ôn Khải nói:

“Lão sư, có phải hay không phòng quá nóng, em chỉnh lại điều hòa.”

“Tốt, cảm ơn.”

Ôn Khải duỗi tay lấy khăn giấy lau mồ hôi trên mặt, thân thể khô nóng một trận, vừa nóng lại vừa khát. Hắn cầm ly trà xanh uống nốt chỗ còn lại, hy vọng có thể giảm bớt khô khát trong miệng.

“Thật xin lỗi, điều hòa nhà em chắc hỏng rồi, nếu thấy nóng quá thì thầy cởi quần áo ra đi.”

Địch Oánh Oánh sớm dập cầu dao điều hòa rồi, bây giờ làm bộ làm tịch quay ra nói với thầy giáo.

“Không có việc gì, cũng chưa nóng lắm, chúng ta tiếp tục đi.”

Ôn Khải khó chịu nhăn trán, sau khi uống nước trà xong thân thể dường như càng nóng thêm, hắn lắc lắc đầu, cố xua đi cảm giác kỳ quái trong người, tiếp tục giảng đề.

“Hôm nay thời tiết thật oi bức.”

Địch Oánh Oánh làm bộ làm tịch dùng tay phẩy phẩy quạt, lầm bầm nói xong liền cởi áo khoác ra, mặc mỗi cái áo ba lỗ ngồi đối diện Ôn Khải.

Hắn giương mắt liếc nhìn cô một cái, áo trắng bó sát người, làm lộ ra bộ ngực lớn cùng đường cong hoàn mỹ, từ cổ áo lộ ra khe ngực sâu hun hút, làm người ta không thể không kinh ngạc, ở độ tuổi này, bộ ngực lớn thế này thật vượt mức quy định.

“Lão sư?”

Địch Oánh Oánh thấy tầm mắt hắn dừng trước ngực mình, cố ý vặn vẹo làm đôi vua run rẩy đung đưa, như muốn nhảy ra từ bên trong.

“Thật xin lỗi, thầy đang mải suy nghĩ…”

Ý thức được mình thất thố, Ôn Khải nhắm mắt lại vứt bỏ tạp niệm. Thế nhưng khi mở ra, mắt lại không nhịn được liếc đến người con gái trước mắt.

Thân thể hắn khô nóng đến mức không thể chuyên chú giảng bài nổi, dương vật dưới đũng quần bắt đầu đứng thẳng lên thành một cục lớn ở đũng quần.

Hai người ngồi đối diện nhau chỉ cách một cái bàn, Địch Oánh Oánh cố ra vẻ ngây thơ, một bàn tay chống lên đầu, một tay nghịch bút chì, làm bộ nghiêm túc nghe giảng, hai chân ngồi vắt chéo đung đưa, mũi chân thỉnh thoảng cọ qua cẳng chân Ôn Khải.

Hương thơm thiếu nữ thoang thoảng bay vào mũi hắn, khiến tâm thần nhiễu loạn. Ôn Khải hít sâu một hơi, cố gắng trấn định làm như không có gì phát sinh. Hắn không biết nên làm gì bây giờ, chỉ hy vọng thời gian trôi nhanh một chút.

Tay Oánh Oánh cầm bút chì nghịch rơi xuống dưới bàn, cô phản ứng nhanh chóng cong lưng chui xuống dưới bàn nhặt bút.

Cô ngồi xổm dưới bàn, nhìn không sót thứ to lớn đang nhổm lên ở giữa háng hắn, khóe miệng dâng lên độ cong đắc ý. Cô cũng không nghĩ gì tới nhặt bút nữa, mà xoay mặt hướng đến đũng quần hắn.

Chờ Ôn Khải phản ứng lại, đầu cô đã ở dưới gầm bàn ghé vào giữa hai chân hắn, đôi mắt vô tội căng thẳng ngước lên nhìn hắn nói:

“Lão sư… sao chỗ này của thầy lại phồng lên rồi?”


“Oánh Oánh…”

Ôn Khải sắc mắc hơi khó coi vì bên dưới đang nảy sinh phản ứng lại bị học sinh của mình phát hiện.

Hắn tính giải thích cho cô nhưng chưa kịp mở miệng thì cô lại làm ra hành động điên cuồng, bàn tay nhỏ hướng lên đũng quần hắn ôn nhu vuốt ve.

“Có phải tại ở đây nóng quá làm hỏng côn thịt của lão sư rồi?”

Địch Oánh Oánh động thủ kéo khóa quần hắn xuống, cách một lớp quần lót cũng đủ cảm nhận được từng mạch máu ở côn thịt đang nóng rực.

“Oánh Oánh giúp thầy thổi nhẹ một cái cho dễ chịu nhé?”

Cô còn chủ động tách hai chân Ôn Khải ra rộng hơn nữa, để cô có thể hoạt động dễ dàng hơn, bàn tay lại lớn mật đem quần lót kéo xuống một chút, côn thịt đang gắng gượng liền được thả tự do, nhảy từ trong quần bật ra.

Tay nhỏ mềm mại của cô cầm lấy côn thịt, miệng nhỏ hé mở ngậm lấy đoạn quy đầu to như quả trứng gà đang sung huyết.

“A… Oánh Oánh… Em…”

Ôn Khải nhịn không được phát ra một tiếng gầm nhẹ, nghe rất gợi cảm.

Oánh Oánh không ngừng đưa lưỡi ra liếm láp trên khe nứt giữ quy đầu, còn bàn tay thì vuốt khắp độ dài thừa ra của côn thịt bên dưới. Đầu lưỡi liên tục đảo qua ngọn đầu côn thịt cọ xát.

Vừa nhẹ nhàng ăn cặc lớn, vừa liếc mắt đong đưa nhìn khuôn mặt anh tuấn của thầy giáo, hiện tại đầy vẻ sung sướng. Cô thấy như vậy liền được cổ vũ thêm, dần dần cúi đầu nuốt côn thịt xuống sâu hơn nửa, rồi cuối cùng ngậm toàn bộ vào trong cổ họng.

Đầu nhỏ của cô liên tục di động lên xuống ở giữa háng hắn, tuy rằng tốc độ không nhanh nhưng đối với trạng thái thân thể đang mẫn cảm hiện tại mà nói, đã là thoải mái lắm rồi.

Vừa khẩu giao liếm mút cho hắn, cô vừa dùng tay kéo áo lên, lộ ra áo lót ren màu trắng bao vây lấy bộ ngực lớn.

“Thầy ơi… ngực em có đẹp không?”

Cảm giác được côn thịt trong miệng lớn thêm mấy vòng, còn đang giật giật liên tục, cô liền rời miệng ra nói chuyện.

Bàn tay mềm mại cầm lấy tay hắn, đặt lên đôi vú phát dục cực bự của mình.

“Oánh Oánh vú thật lớn…”

Ôn Khải cảm thụ được cảm giác mềm mại truyền đến lòng bàn tay, từ tâm tán thưởng nói.

“Thầy thích vú bự của em sao?”

Địch Oánh Oánh bắt lấy tay hắn ấn mạnh di chuyển trên ngực lớn, để ngón tay hắn chạm vào nụ hoa đã đứng thẳng.

“Thích…”

Ôn Khải không phân biệt được hiện tại là ảo giác hay hiện thực, học sinh nữ ngây thơ của hắn lại đưa vú lớn cho hắn xoa nắn. Đã thế cô còn chủ động với hắn hết thảy, lúc này đang kẹp côn thịt ở giữa bầu vú kiều mềm, mát xa liên tục cho hắn.

Cô hơi cúi người xuống vừa lấy vú kẹp dương vậy vừa dùng miệng ngậm lấy quy đầu sưng to, cái lưỡi hồng ướt át thi thoảng chạm vào liếm một nhát.

Ôn Khải dính mê dược đã không khống chế được nữa, dưới sự kích thích mạnh mẽ của Oánh Oánh liền bắn ra tinh dịch nóng bỏng đặc sệt. Lúc này học sinh ngoan còn đang há miệng hứng lấy tinh hoa của hắn, nhưng bởi vì lượng dịch bắn ra quá lớn, bắn tung tóe xuống cả đôi phì nhũ.

Địch Oánh Oánh đem tinh dịch nuốt sạch sẽ, nàng cúi đầu nhìn vài giọt tinh dịch trắng đục trên ngực mình, ngẩng đầu hờn dỗi nhìn hắn nói:

“Lão sư, tinh dịch của thầy dính ở trên ngực người ta này.”

Tuy rằng đã bắn tinh dịch giảm được cảm giác khô nóng một chút, nhưng Ôn Khải vẫn cảm thấy chưa đủ.

Hắn nhìn Oánh Oánh đang dùng tay nâng bầu vú lớn đến gần miệng vươn đầu lưỡi đỏ bừng liếm láp nốt chỗ tinh dịch vừa bắn lên đó, dâm đãng vô cùng.

Ôn Khải tháo kính đặt trên mặt bàn, kéo Oánh Oánh lên, ôm cô ném trên giường.

“Thầy còn muốn đem tịch dịch bắn trong lồn dâm của em nữa, Oánh Oánh có chịu không, hửm?”

Hắn tháo mắt kính xuống dường như thay đổi thành một người khác, đè ngửa Oánh Oánh ngã trên giường, nằm ép thân chặt chẽ lên trên.

“Là bởi vì điểm thi của em kết quả rất tốt, cho nên thầy muốn đặc biệt khen thưởng em sao?”

Địch Oánh Oánh duỗi tay đặt lên cổ hắn, biểu tình hồn nhiên đáng yêu nói.

“Đúng vậy… khen thưởng học sinh ngoan, bằng cách dùng tinh dịch rót đầy tử cung em.”

Dứt lời Ôn Khải cúi đầu hôn cô nồng nhiệt bá đạo, trái ngược hoàn toàn với hình tượng văn nhã ban đầu. Đôi môi mạnh mẽ cuốn lấy môi cô, bá đạo luồn lưỡi vào trong miệng chiếm lấy từng tấc đất.

Từ bị động thành chủ động, hắn như hăng máu lên, bàn tay to lớn không kiên nhẫn kéo một cái cởi cả quần đùi lẫn quần lót xuống một lượt, đùi hắn chen vào giữa hai chân cô tách rộng ra, nhanh chóng dùng tay sờ soạng khắp âm đế.

“Ưm a… thầy đang nhéo hột le của em à hic… ưm ưm…”

Oánh Oánh dâm đãng kêu lên, phối hợp với hắn chủ động tách chân thành hình chữ M, ngón tay Ôn Khải thưởng thức ở bên ngoài xong liền cắm thẳng vào lỗ lồn, moi ra ái dịch trong suốt từ tử cung ra.

“A a… thầy đùa bỡn lồn em như thế… áaaa… làm sao em chịu được”

Địch Oánh Oánh sướng đờ người, dưới sự kích thích của hắn cô càng khoái cảm hơn, hai tay sờ lên đôi vú lớn không ngừng cọ xát.

“Oánh Oánh thích thầy khen thưởng em như vậy không?”

Ngón tay Ôn Khải đã bị dâm dịch của cô làm ướt hoàn toàn, còn chảy đầy cổ tay. Hắn rút ngón tay ra đẩy vào miệng cô để cô nuốt hết ái dịch, còn làm động tác chọc tay vào miệng giống như dương vật địt vào lồn.

“Thích… em thích được thầy khen thưởng… Oánh Oánh còn thích thầy dùng cặc lớn thưởng cho em nữa.”

Cô lè lưỡi ra liếm lấy ngón tay hắn, rồi dùng miệng hút toàn bộ vào, ánh mắt kiều mị câu hồn hắn.

“Oánh Oánh thật là dâm đãng. Nào, học sinh ngoan dạng chân ra cho thầy địt thưởng cho em.”

Ôn Khải vừa lòng cười, đẩy hông vặn vẹo tách hai cánh môi âm hộ ra, lộ ra lỗ lồn ướt át, ngắm chuẩn một phát ấn vào.

“Â… óo aaa… cặc lớn của lão sư cắm vào lồn rồi…”

Địch Oánh Oánh mẫn cảm nhỏm người từ dưới dậy, hai tay chống đỡ nâng hông lên, làm nguyên cây gậy thịt cắm phập sâu vào lồn cô.

“A… áa… thật thoải mái… cặc thầy thật lớn… địt em sướng quá… aaa~”

Bên trong nhục huyệt trăm ngàn nếp gấp đều bị côn thịt của hắn vuốt phẳng ra, lối đi hư không vì hắn mà được lấp đầy, khoái cảm lấp não khiến cô hét lên dâm đãng, rên rỉ ngâm nga không ngừng.

Ôn Khải hung hăng thọc vào rút ra, ngoài tiếng thân thể va chạm địt nhau phành phạch, còn có tiếng nước từ nhục huyệt chảy ra. Hắn nâng chân Oánh Oánh lên gập trên ngực, côn thịt điên cuồng ra vào, dâm thuỷ trong suốt vì bị côn thịt ma sát với tần suất cao tạo thành cỗ bọt trắng đục, dính đầy lên lông mao của hắn.

“Ân a… A a… Oánh Oánh bị thầy địt hư lồn rồi…”

Địch Oánh Oánh bị hắn địt xây xẩm mặt mày, cả người rung lắc kịch liệt. Ôn Khải như là cái máy đóng cọc, điên cuồng va chạm đánh lên mông lớn một mảnh đỏ bừng.

Phạch phạch phạch!

Oánh Oánh chịu không nổi nhịp độ này, rên rỉ một hồi rồi liền đạt đến cao trào.

Ôn Khải cũng đỡ mông cô lên cao, dập mạnh mẽ tới mấy trăm nhát nữa rồi cũng thỏa mãn đem tinh dịch bắn sâu trong tử cung.

Địch Oánh Oánh vốn dĩ cũng gần tới cực hạn bị hắn rót dịch nóng bỏng vào cũng sung sướng bắn ra âm tinh, nâng mông lên dùng âm hạch cọ cọ vào hắn, phấn khích gọi mời:

“Thầy a ~… thầy nói dùng tinh dịch rót đầy tử cung em mà, em còn muốn nữa… địt em đi… nữa điiii…”


Trưa hôm đó, 100 thành viên bí mật của diễn đàn xem được ảnh dâm chiếu lộ liễu. Địch Oánh Oánh trần truồng…

Bị Ôn Khải ấn trên bàn điên cuồng đụ địt, khiến âm đế đỏ bừng lên, trên bàn còn bắn đầy dâm dịch cùng tinh dịch, nhiễm ướt cả lên bài thi chưa giảng xong.

Hai phút sau tin tức xuất hiện thông báo [người chơi Địch Oánh Oánh: Mạo hiểm thành công]

Đọc tin xong cô ném điện thoại qua một bên, không ngừng dùng tay xoa xoa bụng nhỏ đang hơi phồng lên như mang thai hai tháng, tinh dịch trắng đục không ngừng chảy ra từ nhục huyệt…