Chapter 14
========================================

Tô hề Hề phát hiện đồ vật mới lạ liền đi đến phía trước, ngồi xổm ở cửa hàng ven đường nắm lấy thứ mềm mại xem xét…

“Khang Thành, muội muội của cậu thật đáng yêu.”

Đợt cắm trại lần này có các bạn đại học của Khang Thành đi chung, đám bạn hắn đều cố tình thả chậm bước chân, ánh mắt đều dừng trên người Tô Hề Hề, bất tri bất giác bị cô gái nhỏ thu hút si mê.

Tô Khang Thành nghe vậy cũng không có bất luận phản ứng gì, nghe được bạn tốt khen em gái mình thì không vui dù một chút nào, sắc mặt có chút khó coi. Em gái hắn đáng yêu như vậy, nhưng hắn cũng không muốn chia sẻ cùng người nào khác. Hắn cũng không biết rốt cuộc Tô Hề Hề nghĩ gì, ngày thường bắt cô em gái vận động một chút cũng lười… vậy mà lần này tham gia dã ngoại cùng hắn thì biểu tình hoạt bát khác hẳn. Hắn nửa vui nửa buồn, dường như sợ cô em gái đáng yêu này đc kẻ khác nhớ thương.

“Hề hề, em đang xem cái gì?”

Tô Khang Thành bước nhanh hướng tới tô hề hề, thân hình cao lớn của hắn chắn phía sau cô che đi ánh mắt mơ ước của các thanh niên kia.

Tô Hề Hề nghe được giọng nói của anh trai liền ngửa đầu nhìn hắn, tươi cười sáng lạn như hoa hướng dương hướng về phía mặt trời.

“Hề Hê đang đợi ca ca, anh đi chậm quá.”

Cô vỗ chiếc lá rụng trên tay mình rồi đứng dậy, lao đến ôm hắn rồi bám chặt như gấu koala trên người anh trai, cô đối với anh thân mật trước sau như một, dường như không thấy những người đi phía sau.

“Em cái đồ quỷ nghịch ngợm này, nhất định là đi mệt rồi muốn ca ca chăm sóc em có phải không?”

Tô Khang Thành nhìn cô ôm mình ánh mắt lẫn lời nói tràn đầy sủng nịch, muội muội này nhỏ hơn 5 tuổi, từ nhỏ đã luôn dính lấy hắn thích làm nũng, người làm anh cả hắn đối với cô một chút sức chống cự cũng không có.

“Ca ca chẳng lẽ biết thuật đọc tâm sao, hề hề thật sự mệt mỏi, đi không nổi nữa, anh cõng em đi.”

Tô Hề Hề bị nhìn thấu tâm tư cười đến đáng yêu, liền cuốn lấy anh trai mình, chưa đợi hắn đáp ứng đã gấp không chờ nổi mà muốn bò đến trên lưng hắn.

Tô Khang Thành ngồi xổm xuống để em gái leo lên lưng, sau lưng hắn rộng lớn vữg chắc như giường đệm, Tô Hề Hề cực kỳ thích cảm giác này, hai tay vòng lên trước ôm lấy ngực hắn. Hai đùi ngọc kẹp chặt trên eo, cố định trên lưng.

“Quả nhiên vẫn là ca ca cõng nhất thoải mái.” Tô hề hề ở trên lưng Tô Khang Thành làm nũng nói, hắn cũng bất đắc dĩ lắc lắc đầu mà cười, tiếp tục cõng cô đi. Thế nhưng sau lưng chợt cảm giác được một mảnh mềm mại… giữa hè oi bức cả 2 đều mặc áo mỏng, mơ hồ cảm giác được cái gì…

Tô Khang Thành hầu kết liên tục lăn lộn lên xuống, hạ thân bỗng chốc trướng ngạnh đến có chút phát đau vì hai nhũ thịt mềm mại đang đè trên lưng hắn. Nụ hoa đứng thẳng theo bước chân của hắn còn thỉnh thoảng cọ xát lên xuống vài cái.


“Ca ca, anh nóng lắm ah?”

Tô Hề Hề nằm trên lưng anh trai chú ý thấy hắn tai đỏ bừng, còn ra vẻ mặt vô tội hỏi, khuôn mặt cô cũng cố ý tiến đến gần hắn khi nói, phun hơi thở bên tai nhả khí nói chuyện.

“Ừm, có một chút nóng.”

Tô Khang Thành giả vờ trấn định, cô em gái vừa rồi thân thể còn không ngừng cọ xát lên lưng hắn, cảm nhận rõ ràng nụ hoa đứng thẳng miết vào. Thật vất vả mới khắc chế được 1 chút dục vọng bây giờ lại bùng lên.

“Khang thành, chúng ta dừng ở đây cắm trại đi, cậu đi cùng Hề Hề nhặt mấy nhánh cây nhóm lửa, chúng tôi ở chỗ này đáp lều trại.”

Tới địa điểm cắm trại, Tô Khang Thành đem tô hề hề thả xuống dưới, biết rõ không nên nhìn nhưng tầm mắt vẫn là nhịn không được lén nhìn bộ ngực cô, áo mỏng đơn bạc bị dính ướt mồ hôi, trước ngực điểm hai nụ hoa ướt át đỏ bừng nhô lên, làm người nhìn huyết mạch sôi trào.

Phía sau đám bạn đều là sắc lang mơ ước cô em gái của hắn. Tô Khang Thành cởi áo xuống ném tới che người cho cô, bao phủ cảnh xuân đẹp đẽ kia.

Cô đương nhiên hiểu dụng ý của anh trai, trong lòng vui mừng nhưng biểu hiện ra ngoài lại bất mãn một chút.

“Em giúp anh cầm áo, chúng ta đi nhặt cành cây.”

Tô Khang Thành cởi trần lộ rõ cơ bắp cân xứng, khối cơ bụng 8 múi rắn chắc cùng làn da bánh mật khỏe mạnh đẹp đẽ.

Tô hề hề ngoan ngoãn mà đi theo Tô Khang Thành, còn toàn bộ đội viên ở lại dựng trại, tranh thủ lúc này hai anh em có thể tận tình hưởng thụ chút thời gian riêng tư. Cô đi phía sau đánh giá thân hình hoàn mỹ không điểm nào chê được của anh trai, nếu không phải hiện tại còn có người ở đây thì cô muốn xông lên lột sạch cả quần phía dưới của anh đè xuống đất mà ăn sạch sẽ.

“Oa, ca ca, nơi này nước thật trong…”

Hai người đi dọc theo đường nhỏ phát hiện một con sông nhỏ nước trong vắt chỉ tới đầu gối. Tô Khang Thành chưa kịp trả lời cô đã chạy vào nước nghịch ngợm, quần áo nháy mắt ướt một tảng lớn trong suốt.

“Hề hề, không được hồ nháo, mau lên đây.”

Tô Khang Thành đứng ở trên bờ nhìn cô em gái nghịch vui vẻ trong nước, có trời mới biết bộ dáng cô hiện tại rốt cuộc có bao nhiêu dụ hoặc, áo trắng bị thấm nước trở nên trong suốt hoàn toàn kề sát da thịt trắng nõn, phác họa hoàn toàn dáng người mỹ diệu của cô, nhũ thịt mềm mại rung động kèm theo đầu vú đỏ bừng trêu chọc người ta tới hái, trên đùi ngọc săn chắc lấp lánh nước càng làm ánh mắt hắn không rời ra được.

“Ca ca, đáy nước giống như có thứ gì, thật dài nha, là con lươn sao… Á… Ca ca cứu ta, là rắn…”

Tô hề hề diễn tuồng muốn gọi anh trai xuống nước, hắn lại tin thật bước đến. Cô bắt đầu bày ra bộ dáng hoảng loạn, giống như thấy cái gì đáng sợ, vừa đáng thương lại vừa bất lực.

“Đừng sợ, hề hề, ca ca tới cứu em.”

Tô Khang Thành bị lừa bịp chạy xuống sông nhỏ, hắn muốn đem cô kéo lên trên bờ, ngược lại bị tay cô kéo xuống nước.

Hai người ngã xuống trong nước, dòng nước trong vắt thấm ướt quần áo của hai người lộ ra thân thể bên trong. Tô Hề Hề ở trong nước tựa như nhân ngư quấn chặt lấy người Tô Khang Thành, vẻ mặt như sợ hãi…

Mà kinh hoảng thất thố, kỳ thật là cô giả vờ để được tiếp xúc gần gũi với anh trai.

“Ca ca, hề hề sợ hãi…”

Tô hề hề vuốt ve lung tung trên người hắn, vô tình bàn tay nhỏ bé sờ đến đúng chỗ đũng quần anh trai, phác họa hình dáng côn thịt kích cỡ to lớn của hắn.


“Á ah ah… ca ca, hề hề nơi này đau quá, nhất định là bị rắn độc cắn rồi, có khi nào em sẽ chết không huhu…”

Cô được Tô Khang Thành vớt cứu tới trên bờ, hai người đều thở hổn hển, Tô Khang Thành đầu tóc treo đầy bọt nước trong suốt, đôi môi mỏng khẽ nhếch gợi cảm làm người ta nhịn không được muốn gặm cắn một ngụm. Cô cố nén dục vọng nảy sinh với ca ca diễn kịch thêm chút nữa.

“Làm sao vậy, em đau ở đâu?”

Tô Khang Thành bổ nhào vào bên người cô kéo vào lồng ngực mình, giọng nói biểu tình đầy vẻ quan tâm khẩn trương. Tô Hề Hề bi thảm khẽ bĩu môi làm nũng, chủ động cuốn áo ngoài của mình lên lộ ra tuyết nhũ căng tràn không bị trói buộc bởi áo ngực, cô chỉ vào đầu vú đỏ bừng của mình khóc nức nở nói:

“Ca ca, nơi này đau, ca ca nhanh lên cứu hề hề.”

“…”

Tô Khang Thành bị một màn hương diễm trước mắt hấp dẫn không rời tầm mắt ra nổi, hắn nhìn cô em gái yêu diễm như hoa lôi kéo đầu vú mà nuốt nước miếng thèm khát. Bị rắn cắn mắt cá chân thì thấy nhiều, nhưng chưa thấy rắn nào cắn đầu ngực bao giờ. Không thể nghi ngờ đây chính là con rắn sắc tâm mới cắn vào chỗ nhạy cảm đó.

“Ca ca… Cứu cứu hề hề…”

Tô hề hề Sở Sở đáng thương mà thúc giục dụ hoặc Tô Khang Thành, nhìn hắn giống như còn có điểm chần chờ, cô càng chủ động dùng đôi tay xoa nắn bầu ngực trắng noãn, dưới sự tác động của bàn tay bầu ngực nhanh chóng bỏ bừng, cô đem đầu vú hướng tới miệng anh trai.

Tô Khang Thành ở chần chờ thêm 3 giây, rốt cuộc không thắng nổi dụ hoặc, liền há mồm ngậm lấy đầu vú đứng thẳng đỏ bừng kia ra sức liếm mút, giống như muốn hút độc chữa trị cho cô vậy.

“Ân… Ca ca liếm mạnh chút… Hề hề vẫn vẫn cảm thấy đau quá…”

Tô hề hề cắn môi dưới cố nén trụ vui thích, hình ảnh bản thân ảo tưởng mộng xuân bao nhiêu lần đã thành hiện thực. Đôi tay cô đặt lên cổ hắn chủ động ưỡn ngực vào trong miệng hắn nhiều hơn.

“Tấm tắc…”

Tô Khang Thành hút cắn nhũ thịt mê mẩn tạo ra tiếng nước nghe rất dâm mỹ, hai tay của hắn không kìm được đưa lên xoa nắn bầu ngực mềm mại đàn hồi.

Tô Khang Thành xoa nắn 2 bên tuyết nhũ vẫn run nhè nhẹ, cô em gái hắn sủng ái như hòn ngọc quý trên tay, thế nhưng lại mỹ vị ngon lành đến thế. Hắn càng liếm mút càng nghiện, đem hàm răng day mạnh hơn gặm cắn bầu ngực tinh tế của cô. Chẳng mấy chốc tuyết nhũ trắng mịn trở nên hồng rực. Trên đó còn vương tia nước trong suốt sáng bóng không rõ là nước sông hay nước miếng của hắn.

“Ca ca… Hề hề nơi này cũng đau quá… Nhất định cũng là bị rắn cắn…”

Cô lôi kéo bàn tay to của anh trai mình sờ tới múi thịt mềm mại giữa háng, nơi đó cũng đã sớm ướt đẫm.

“Hề hề đừng sợ, ca ca kiểm tra cho em một chút.”

Tô Khang Thành rời khỏi bầu ngực một chút, lập thức trên nhũ thịt trắng nõn để lại đầy dấu hôn màu đỏ ám muội. Hắn ôn nhu trấn an tô hề hề, luồn xuống dưới tách hai chân cô ra xem xét. Cô mặc váy nên vào việc cũng rất dễ, đập vào mắt hắn là chiếc quần lót ướt đẫm bọc sát múi thịt béo mập. Hắn dùng tay vạch quần lót lệch sang một bên, lộ ra tiểu huyệt bóng loáng như trẻ con không có một sợi lông. Nhìn cái lồn mơn mởn của thiếu nữ khiến hắn khát khô họng liền vùi đầu vào nơi đó hít ngửi, được một lúc vươn đầu lưỡi thô ráp ra bắt đầu liếm láp.

“Ân… Ca ca làm cho lồn em ngứa… đừng liếm như vậy mà… aaa”

Tô hề hề cắn mút ngón tay trỏ của mình cố nén từng trận khoái cảm. Nhưng biểu hiện của cô bây giờ lại dâm đãng hơn ai hết, hai chân tự giác tách rộng ra để cho anh trai dễ dàng liếm. Đầu lưỡi của người đàn ông dần xâm nhập sâu hơn, cọ xát các vách nhục huyệt làm sảng khoái lan khắp toàn thân như bị điện giật. Cô run rẩy thân mình sung sướng, phần háng khẽ nhếch lên cao hơn để cho đầu lưỡi của hắn xâm nhập.

Cô quá yêu ca ca mình, chỉ cần hắn liếm láp vài cái cũng làm cô sắp cao trào…

“Anh kiểm tra sâu hơn bên trong nhục huyệt này nhé… dạng chân rộng ra để ca ca giúp em.”

Tô Khang Thành đem quần lót của cô cởi xuống, đặt cô ngồi trên đùi mình, côn thịt bên dưới đã sớm đứng thẳng chọc chọc vào trên mu lồn. Tô Hề Hề chạm vào thứ cứng rắn đó liền như bị thôi miên, khuôn mặt đỏ bừng động tình, đôi mắt mê ly như thuỷ linh làm người ta mê muội. Hắn không kìm được hôn lên đôi môi nhỏ của muội muội, trong miệng vẫn còn hương vị của cô khi nãy liếm lồn. Tô Hề Hề cũng không chê, thậm chí vươn phấn lưỡi ra cuốn lấy, nhục huyệt tươi mới cách côn thịt một lớp quần liên tục cọ xát làm dâm thuỷ tuôn ra thấm ướt đầy đũng quần hắn.

Tô Khang Thành một tay xoa nắn bầu vú, một tay kéo khóa quần của mình xuống, đem côn thịt đau trướng móc ra, quy đầy đỏ thắm tròn trịa to như quả trứng gà đặt trên hai mảnh môi âm hộ, chậm rãi tách ra…

“Ưm… ưm aa. Cặc anh vừa to vừa dài á… cắm vào lồn sâu quáa…”

Hắn từ từ tiến vào trong, lối vào chật hẹp liền bị kích cỡ khủng bố của con cặc hắn căng ra, độ ấm của hắn làm cô như bị bỏng rát.

“Ngoan… ca ca dùng côn thịt cắm vào trong lồn kiểm tra cho bé dâm.”

Tô Khang Thành như bị mê muội loạn ngôn nói, bên trong như có hàng ngàn cái miệng nhỏ bao bọc lấy côn thịt hắn.

Tô hề hề đem chân cuốn chặt bên hông hắn, cảm nhận nguyên cây gậy thịt đi vào bên trong nhục huyệt hoàn toàn, được một chút lại rút ra rồi chầm chậm lại tiến vào. Mỗi lần biên độ dao động như thế lại kéo theo dâm thuỷ tràn ra ngoài, làm cho cô sung sướng muốn chết. Bất luận ca ca làm gì đều gia tăng khoái cảm lên cực hạn.

“Nhục huyệt của Hề Hề bị ca ca cắm rồi, từ nay em là thuộc về anh.”

Tô Khang Thành nghe vậy càng hăng máu, côn thịt đang cắm trong lồn to thêm mấy vòng, tốc độ đụ địt tăng nhanh như máy đóng cọc, hai bên trứng dái va đập vào háng em gái tạo nên tiếng vang dâm mỹ, chỗ hai bộ phận sinh dục cộng sinh nhiễm đầy nước dâm phanh phanh chảy đầy ra đất. Tô Hề Hề bị hắn địt cho xây xẩm mặt mày liền cắn vào vai hắn để ngăn tiếng rên rỉ. Lần đầu làm tình với ca ca ở bên ngoài thiên nhiên quá kích thích, cô chỉ sợ hét quá to khiến các đội viên đang dựng trại ở bên kia nghe thấy.

“A a… Ca ca… Hề hề không được rồi… Ca ca chậm một chút… ưmm aaa sướng lồn quá…”

Tô hề hề bị Tô Khang Thành dập cặc vào mãnh liệt làm cho thân thể tiết ra lượng dâm thuỷ lớn như nước vỡ đê, tưới đầy mặt cỏ bên dưới. Mỗi lần hắn nhét vào đều lút cán chạm thẳng vào tử cung khiến cô như trên mây.

“Hề hề của anh… ca ca là muốn dùng cặc chữa đau cho em thôi… ai bảo em quá mê người… Ưm… anh cùng em đến cao trào…”

Tô Khang Thành kéo hai chân cô đặt lên cổ lại lần nữa tăng tốc độ tới mức cao nhất, tư thế này làm cho hai bộ phận sát nhau không một kẽ hở, hai vú lớn bị tác động dưới thân đong đưa kịch liệt, khoái cảm sung sướng lan khắp toàn thân, cô không phủ nhận anh trai mình quá khỏe mạnh, kích cỡ vừa to vừa dài khiến nhục huyệt cô căng tràn nhét đầy thỏa mãn.

“A a… Ca ca bắn thật nhiều… Hề Hề muốn ăn tinh dịch của anh…”

Tô Khang Thành đỏ mắt nhìn em gái mê người của mình, càng tăng mạnh ham muốn, hắn cuối cùng thọc vào rút ra hơn trăm cái nữa liền phun tinh dịch đầy trong tử cung cô. Tô Hề Hề co rút thân mình, nhục huyệt tham lam hút lấy tinh dịch nóng bỏng, thì ra cảm giác được bắn tinh vào lồn cũng làm cô sung sướng đến vậy.


Ảnh dâm mỹ của cô cùng anh trai được gửi lên diễn đàn cho các thành viên chiêm ngưỡng, sau khi xác nhận thông quan cô cũng ném điện thoại dấu ở đầu gối bên dưới, phía sau lưng cô anh trai đang miệt mài thong thả nhét côn thịt to lớn vào. Tư thế này cũng tràn đầy vui thích, cô càng ưỡn mông cao lên đón ý xâm nhập. Mỗi lần va chạm mạnh là tinh dịch cùng dâm thuỷ khi nãy tràn ra trắng đục vương đầy lông mu của anh trai, tràn xuống đùi cô dâm mỹ bất kham. Hai người ăn ý phối hợp, côn thịt cùng nhục huyệt như muốn cắm bên trong mãi không rời.

Tô hề hề thỏa mãn mỉm cười nhìn trước mặt, bởi vì tiếng động làm tình quá lớn khiến các đội viên ở đối diện dựng trại đều chạy ra xem. Cô càng vui thích khi người khác thấy được sự dâm đãng của mình, hai bên vú không ngừng nhếch cao hơn, khóe miệng đỏ bừng tuôn đầy nước bọt rên rỉ không ngừng. Các anh thanh niên kia vẫn luôn thèm khát cô, nhìn cảnh hai người địt nhau moi côn thịt ra mà thủ dâm. Được một lúc sau các đội viên dùng tay xoa nắn côn thịt cũng phun ra đầy tinh dịch, Tô Hề Hề cũng mệt mỏi mà nằm xuống bãi cỏ, để mặc cho anh trai rong ruổi trên thân thể mình, bắt đầu cuộc làm tình thứ ba.

…Còn tiếp…