Chapter 8
========================================

Mùa hè nóng bức, chen chúc trên xe bus tựa như cá đóng trong hộp, hương vị kỳ quái lan xung quanh cái hộp nhỏ hẹp, nhưng lại không thoát được.

Hôm nay trời nóng nên Từ Tĩnh cố ý mặc một áo ngắn rộng thùng thình cùng với váy tennis ngắn, dáng người nhỏ xinh của cô bị kẹp ở giữa một đám đàn ông. Cô cúi đầu xem tin tức trên điện thoại, tan tầm đường tắc, tài xế đột nhiên dẫm phanh lại, Từ Tĩnh lập tức đứng không vững, ngã lên ngực người đàn ông đứng cạnh, tay hắn không cẩn thận đặt lên bộ ngực cô.

Nam nhân đeo kính cúi liếc mắt nhìn người phụ nữ trong lồng ngực, cố ý dùng hai ngón tay kẹp đầu vú đứng thẳng lên. Từ Tĩnh cũng không cam lòng yếu thế, tay nhỏ sờ xuống đũng quần hắn, dương vật thô to lập tức cứng thẳng lên chọc vào giữa hai đùi cô.

Đông người chen chúc trong xe cũng không ai phát hiện hai người khác thường, Từ Tĩnh cầm dương vật thô cứng của người đàn ông vuốt ve thành thạo lên xuống, liếc mắt đưa tình hé miệng nói, mà là khẩu hình nói không ra tiếng:

“Thao em”

Người đàn ông hiển nhiên bị Từ Tĩnh phóng đãng kích thích đến, bàn tay hắn hướng tới cổ áo rộng tiến vào, trực tiếp xoa lên cặp vú lớn của cô.

Vì mùa hè nóng bức nên cô không mặc áo ngực, đương nhiên… cũng sẽ không mặc quần lót.

Tay cô sờ soạng đến khóa quần người đàn ông kéo xuống, luồn vào quần lót của hắn tiếp xúc dương vật to lớn mà sục. Lòng bàn tay lướt qua lỗ quy đầu đầy dịch nhờn, từ đó xoa nắn dính dây ra toàn bộ cây gậy. Biểu tình nam nhân có chút hưng phấn, hắn xoa nắn vú Từ Tĩnh, tuy không lớn nhưng co giãn cảm xúc rất tốt, đầu vú đứng thẳng thỉnh thoảng bị hắn ấn một cái.

Từ Tĩnh trợn tròn mắt hưởng thụ khoái cảm bộ ngực bị xoa nắn, cô nhìn nam nhân chớp chớp mắt, cả người liền dán sát vào hắn.

“Dâm huyệt của người ta rất trống rỗng a… muốn ăn dương vật đại ca ca ~”

Từ Tĩnh ghé vào tai hắn nhả khí nói, ngay sau đó hầu kết hắn trên dưới quay cuồng, một bàn tay vỗ trên mông cô, cách lớp váy nắn bóp. Cô cũng dựa đầu vào ngực người đàn ông, ai không biết nhìn vào còn tưởng đây là đôi tình nhân cuồng nhiệt yêu nhau đã lâu…

Từ Tĩnh đem dương vật hắn móc ra khỏi quần lót, hai chân nhẹ nhàng nhấc lên cao, nắm quy đầu hắn cọ lên âm đế nhạy cảm. Người đàn ông bị kích thích nổi lên vui thích càng tiết ra nhiều dịch nhầy, hai tay hắn ôm trên eo cô nâng lên nói, cúi sát dái tay mềm mại thổi khí nóng tà tứ nói:

“Muốn được thao thì đem dương vật bỏ vào trong lồn dâm của cô đi.”

“Ưm a… đại dương vật của ca ca thật lớn ha…”

Từ Tĩnh ở giữa đám đông gian nan tách hai chân mình rộng ra, cầm côn thịt cọ cọ tách ra hai bên môi âm hộ, đủ ướt át liền đem dương vật nhắm thẳng lối vào, nhục bổng thô tô lập tức đem lỗ lồn dâm đãng căng ra, hư không cùng ngứa ngáy nháy mắt được giải quyết. Cô thỏa mãn rên nhỉ nhè nhẹ, cách một lớp quần áo cắn lên đầu vú người đàn ông.

“Muội muội lồn dâm thật nhiều nước… làm quần anh ướt hết rồi.”

Nam nhân ôm eo cô, dương vật chậm rãi vận động. Từ Tĩnh kẹp hai chân trên đùi hắn cố định vị trí, chủ động vén quần áo mình lên, hai vú lộ rõ liền ưỡn ngực đưa đến miệng người đàn ông, hắn cũng không cần suy nghĩ gì liền há mồm ngậm lấy đầu vú đỏ ửng.

“A… Đại ca ca hút sướng quá, sắp bị anh hút ra sữa rồi…”

Một bàn tay cô đặt trên cổ hắn, tay còn lại xoa nắn một bên vú dưa thừa, đầu lưỡi hắn liếm khắp đầu vú làm toàn thân rùng mình run rẩy, hận không thể nhét toàn bộ vú lớn vào miệng hắn.

“Dâm đãng như vậy cư nhiên không mặc đồ lót đi lên phương tiện giao thông ngồi, không sợ phát hiện bị đám đàn ông xung quanh em phát hiện cưỡng hiếp hay sao?”

Người đàn ông cắn cắn lên đầu vú cô, cười như không cười nói.

“Dâm nữ hôm nay thật muốn bị một trăm nam nhân dùng tinh dịch rót đầy tử cung mới đủ.”

Từ Tĩnh đáp lời hắn, tựa hồ bất mãn vì nam nhân địt tốc độ quá chậm, liền kẹp chặt lấy đùi hắn, nâng mông lên áp sát dương vật, tự mình điều chỉnh tốc độ nhấp nhô lên xuống.

“Em thật dâm…”

Nam nhân nghe Từ Tĩnh càng kích thích, hắn liền bóp chặt nâng mông cô lên, đẩy nhanh tốc độ dưới háng lên, dương vật thô to hung tợn cắm vào lồn, thọc vào rút ra như máy.

“Á a… Côn thịt dài của ai cọ vào mông em rồi…”

Trước ngực Từ Tĩnh đột nhiên thêm một bàn tay của ai đó, hung hăng vuốt ve lên bầu vú.

“Em gái mới sáng sớm đã phát dục, thật làm anh đây chịu không nổi.”

Phía sau Từ Tĩnh cũng có một nam nhân đứng, hắn cẩm dương vật đặt lên lỗ đít ma sát.

“Ưm… hô… aaa… Dâm nữ phải bị hai người một trước một sau địt…”

Từ Tĩnh tùy ý đem thân mình dựa vào người đàn ông đằng sau, ngửa đầu ra sau hôn lấy hắn.

Người đàn ông vừa đến khi nãy nhìn thấy cô dâm quá, chịu không nổi vác xác tới, hắn vừa hôn vừa dùng côn thịt cọ cọ lên lỗ đít cô, tìm được chính xác vị trí lỗ liền nâng eo lên đem dương vật cắm thẳng vào.

“Dâm nữ thật chặt, đem hai căn dương vật kẹp muốn gãy ra rồi.”

Người đàn ông đeo kính sờ tay vào nơi giao hợp, dùng đầu ngón tay kích thích hột le sưng huyết.

“A a… Ca ca dương vật thật lớn… Dâm nữ phải bị cắm hỏng rồi…”

Từ Tĩnh hai huyệt trước sau đều bị dương vật nhét đầy, đằng trước thọc vào thì đằng sau rút ra, cứ thế tăng lên vận động, làm cô sung sướng lên tiên.

Nam nhân đeo kính địt ra địt vào mấy trăm phát gầm nhẹ lên một tiếng, đem cỗ tinh dịch nóng bỏng bắn hết vào tử cung Từ Tĩnh.

“A… aaaaa… em ra…”

Cảm nhận được tử cung được rót đầy dịch nóng, cô cũng vui sướng phun cao trào… Dương vật cắm ở lỗ đít vẫn không ngừng thọc vào rút ra, lỗ lồn vừa phun nước còn lỗ đít bị địt tới tấp khiến cho cô càng đạt được cực hạn vui thích.

“Tiểu tao hóa như vậy liền thỏa mãn rồi sao?”

Thân thể Từ Tĩnh đỏ bừng lên ngập trong dư vị cao trào, còn chưa kịp ngưng lại thì một đôi tay nữa lại sờ lên vú cô. Người đàn ông đeo kính bị ai đó đẩy qua một bên, dương vật cũng lui ra ngoài để lại một lượng lớn tinh dịch chầm chậm chảy ra, nhỏ giọt đầy trên sàn xe.

“Aaaa… Lồn dâm nữ lại bị đại dương vạt cắm hô… ơ… áaa…”

Lỗ huyệt còn đang nhỏ giọt chảy ra tinh dịch lại bị một cái dương vật lớn hung hăng cắm vào, Từ Tĩnh nâng eo lên mà đón lấy, nam nhân cường thế đem cô ôm giành lấy ôm sát ngực hắn, dương vật hắn tuy không dài nhưng cực to, làm lồn dâm lại căng lớn ra một chút, hai bên hoa môi cật lực đẩy ra để nuốt gậy thịt, thậm chí hắn như muốn nhét cả trứng dái vào trong tao huyệt.

Từ Tĩnh bị thúc quá mạnh đành phải ôm lấy cổ hắn cố định, quần áo xộc xệch, váy ngắn cũng bị kéo lên đến tận ngực, toàn bộ thân thể gần như bại lỗ đứng…

Giữa đám đám đàn ông chen chúc trên xe, trên thân thể không chỗ nào không bị xâm phạm…


“A… Thật nhanh… Lỗ đít dâm nữ bị thao hỏng rồi…”

Từ Tĩnh dẩu mông lên đón nhận dương vật tím đen điên cuồng ra vào bên trong lỗ đít nhỏ, thỏa mãn hô to một tiếng. Tên đàn ông cũng không nhịn nổi mà xịt khí trắng đục đầy hậu huyệt, mông cô còn bị hai bên trứng dái đánh vào va chạm đỏ bừng lên, tinh dịch chậm rãi chảy ra, dâm mỹ bất kham.

Chưa bao giờ được sung sướng thế này, Từ Tĩnh không ngừng rên rỉ câu hồn. Những nam nhân trên xe đều bị hấp dẫn đến gần, tay bọn họ đều sờ lên thân thể trắng nõn của cô, hai bên vú, đến đầu vú, đến lông mao, rồi đến âm đế, tất cả đều bị nam nhân xa lạ đùa bỡn.

“Ân a… Nhiều người như vậy cùng nhau chơi em… dâm nữ sẽ bị địt hư mất…”

Từ Tĩnh rên hư hử kẹp chặt dương vật to lớn đang cắm trong huyệt, khoái cảm liên tục bị luân gian bao phủ cả người, tất cả đàn ông đều bị yêu tinh này dụ hoặc, liền kéo khóa quần xuống móc dương vật ra mà cọ xát trên da thịt kiều nộn của cô.

Dâm dịch từ quy đầu rỉ ra bôi khắp người cô bóng nhẫy, lỗ đít vừa bị xuất tinh tràn đầy nhưng nam nhân cũng không muốn đợi chờ chảy hết ra, ngay lập tức một cái dương vật mới lại nhét vào, cứ như thế tiếp diễn khiến hai lỗ dâm bị các loại dương vật liên tục cắm đầy, khắp người cũng nhơ nhớp dính đầy tinh dịch nam nhân.

Khi Từ Tĩnh xuống trạm xe, tử cung đã chứa đầy tinh dịch của các nam nhân xa lạ. Cô lấy tay lau đi dịch trắng trên khóe miệng còn vương khi nãy, sửa sang lại chút quần áo. Trên áo hồng nhạt cùng váy màu đen dính đầy tinh dịch, giữa nắng hè nóng bức cũng nhanh chóng khô đi. Nhìn qua bộ quần áo không biết còn tưởng là vết dính vẩy mực nghệ thuật.

“Chào buổi sáng Từ tiểu thư.”

Bác bảo vệ đứng gác cửa nhiệt tình chào hỏi Từ Tĩnh. Ở viện mỹ thuật này, cô là người được đàn ông chào đón, khuôn mặt xinh đẹp dáng người yểu điệu, có cô vừa làm giáo viên, vừa làm người mẫu khỏa thân để vẽ thật là đáng hoan nghênh. Các nam sinh khóa trên bao nhiêu người từng nhìn cô trần truồng mà trộm thủ dâm, bắn đầy tinh dịch lên giấy vẽ.

Từ Tĩnh thực chuyên nghiệp, cô cũng tự tin với thân hình đẹp của mình, khi cởi quần áo đều không cần đến phòng thay, cứ như vậy bình tĩnh tiến vào phòng vẽ tranh. Mỗi bước đi lại chầm chậm cởi một chút quần áo xuống, trong phòng đã đầy đủ các nam sinh đến chỉ đợi người mẫu tới để vẽ, ánh mắt bọn họ không rời cô từ lúc bắt đầu bước vào cửa.

Từ Tĩnh đi đến trên bục cao làm trò câu dâm trước mặt đám đàn ông, từ từ cởi nốt quần áo xuống.

Nhóm học sinh nhìn chằm chằm liền ồ lên. Mỗi lần Từ Tĩnh tới phòng vẽ, bọn họ đều tưởng tượng xem hôm nay cô mặc nội y màu gì, không ngờ hôm nay cô lại chân không ra trận, thân thể trần trụi không chút ngại ngùng ngồi trên ghế, hai bên đầu vú đỏ bừng sưng to như quả nho, nhìn dáng vẻ đã biết trên đường đi bị người ta chà đạp qua rồi.

Cô vòng tay ra phía sau, đem hai chân tách rộng ra, đem lồn dâm của mình bại lộ trước mắt đám nam sinh. Âm đế sung huyết sưng to, hai mảnh môi âm hộ bị địt đến rũ ra ngoài, lỗ lồn mở rộng dính đầy tinh dịch đặc sệt, giờ đang chậm rãi chảy ra.

Một màn dâm mỹ như thế, khiến cho đám học sinh bên dưới đũng quần nhô cao như cái lều nhỏ.

Ánh mắt Từ Tĩnh mê ly nhìn các học sinh bên dưới, nghĩ đến những thân thể trẻ tuổi sinh lực tràn trề, ánh mắt dâm đãng của cô càng muốn dụ hoặc bọn họ đến nếm thử tư vị của mình.

Phía dưới đám nam sinh cũng không dám trắng trợn táo bạo phát tiết dục vọng của mình, một tay cầm bút vẽ, trên giấy trắng vẽ lại bộ dáng của người mẫu trên đài, một tay luồn vào đũng quần, đem bộ dáng dâm uế của Từ Tĩnh ảo tưởng thủ dâm.

Từ Tĩnh giữ nguyên tư thế không có thay đổi, tinh dịch từ lồn dâm chảy ra dính đầy trên ghế. Ánh mắt mê hoặc của cô vẫn luôn dừng lại ở nam học sinh ngồi bàn đầu. Hắn gọi là Húc Thiên, là học sinh lớn mật bất lương nhất trong đám.

Từ Tĩnh hơi nhướn người hướng đến hắn làm ra hành động dụ hoặc, đầu lưỡi hồng nhạt liếm liếm quanh đôi môi đỏ mê người. Húc Thiên bị trêu chọc không nhịn nổi, dưới háng dục vọng thẳng đứng cứng như sắt rồi. Hắn ném bút vẽ xuống đất, đứng dậy vọt lên cạnh Từ Tĩnh.

“Lão sư thực xin lỗi, em thật sự là nhịn không được.”

Húc thiên móc dương vật ra khỏi quần, ngồi trên đùi Từ Tĩnh. Nam sinh mới lớn cũng không có kinh nghiệm tình dục, hắn cạ dương vật ở bên ngoài âm đế một lúc lâu rồi mới tiến được vào lỗ huyệt.

“Ân… aa… Dương vật của bạn học Húc cắm đầy lồn dâm của cô giáo rồi…”

Tao huyệt lại một lần được gậy trụ lấp đầy, cô liền phát ra tiếng rên thỏa mãn, bên trong lồn còn đầy tinh dịch đàn ông bắn ra khi nãy, bây giờ bị dương vật Húc Thiên quấy đảo loạn hắm, vì hắn đẩy quy đầu vào sâu mà dịch nhờn lại đẩy về tử cung.

“A… lồn lão sư hút em chặt quá…”

Húc Thiên lần đầu làm tình, vừa cắm vào nhấp được mấy cái đã bắn tinh. Từ Tĩnh bất mãn dùng bộ ngực cọ cọ hắn, nhưng dương vật vừa mới xuất khí đã mềm nhũn, trực tiếp rớt ra ngoài.

“Bạn học Húc Thiên như vậy không được nha, cô còn chưa cảm thấy sướng đâu…”

“Cô giáo, Thiên không thỏa mãn được cô, em nhất định có thể làm cô dục tiên dục tử…”

Nhìn thấy Húc Thiên vừa rồi hành động lớn mật như thế, cô giáo không cự tuyệt. Đám nam học sinh buông bút vẽ xuống, vây quanh người Từ Tĩnh. Lại một cái dương vật thô cứng cắm vào lồn cô.

“Áaa… ơ… aaa… Bạn học Trương Minh so với Húc Thiên cặc còn cứng hơn…”

Từ Tĩnh tận dụng hết khả năng tách chân mình ra, để cho những vật thô cứng đó cắm đến càng sâu. Tay Trương Minh chạm lên bộ ngực sữa, đem đầu vú thô to kẹp lên cao, hắn cúi đầu ngậm lấy, tinh tế dùng răng mà nhay cắn. Còn dương vật khủng bố ở bên dưới không quên nhiệm vụ, điên cuồng mà dập vào lồn như máy, căn bản không dừng được nữa.

“A a… đầu vú cô phải bị cắn hỏng…”

Đầu vú Từ Tĩnh từ sáng đến giờ bị vô số miệng nhay cắn, sưng to đến mức sắp nứt ra, trong đau đớn lại mang theo một tia khoái cảm kỳ quái.

“Ưm… ơ… ưmm…”

Miệng Từ Tĩnh bị chặn lại bởi một cây dương vật, không nói được gì nữa, chỉ rên ư ử không ngừng.

“Cô giáo thật dâm, đầu vú bị người ta sờ đến cái dạng này, bên trong lồn còn rót đầy tinh dịch…”

Các học sinh còn lại đều sôi nổi móc dương vật ra cọ trên người cô, hai tay cũng bị bắt lấy hai căn côn thịt xoa vuốt. Ai nấy đều không chịu nổi sự dâm đãng của cô, đều nhanh chóng bắn đầy tinh dịch trên người cô. Đôi mắt cũng bị tinh dịch đặc sệt bắn đầy không mở ra nổi. Bị mấy chục căn dương vật cường hiếp, cô rốt cục cũng đến cao trào.

“Lão sư cư nhiên bị học sinh địt sung sướng đến cao trào, thật là dâm dục…”

Vừa cao trào qua chưa kịp thở, cô lại bị học sinh kéo xuống dưới lớp. Trên mặt trên người lúc này dính đầy tinh dịch, ngã trên mặt đất, nằm bò xuống giống như chó cái, hai mông dẩu lên nghênh đón. Một lần nữa lỗ lồn cùng lỗ đít lại bị dương vật cắm đầy, trong miệng cũng đang ngậm một cây gậy thô to, hai tay cùng hai vú cũng bị cặc lớn chơi đùa. Khắp căn phòng vẽ tranh tràn ngập dâm mỹ.


Cùng ngày đêm khuya hôm đó, 100 thành viên bí mật xem được ảnh dâm dục lộ liễu không chút chừng mực của Từ Tĩnh.

Trên xe bus quần áo rách tả tơi bị mấy chục tên đàn ông địt tơi bời, tử cung cô bị tinh dịch rót đầy liên tục trào khí, cộng thêm ảnh chụp Từ Tĩnh ở trong phòng vẽ tranh, bị một đám học sinh nam đùa bỡn thao lộng. Cộng tất cả hai nơi vào thì vừa vặn tròn 100 người đàn ông. Các thành viên trong diễn đàn xen được đều thán phục khen ngợi.

Hai phút sau thông báo hiện lên [người chơi Từ Tĩnh: Mạo hiểm thành công].

Cô đắc ý cười tươi tắt ứng dụng đi, lúc này vẫn đang đứng trần truồng, thân thể trắng nõn bị các nam sinh dùng bút màu đỏ vẻ khắp nơi, dâm đãng, chữ “mẫu cẩu” trải rộng khắp toàn thân cô.

“Mẫu cẩu”: Chó cái. Bên TQ có nghĩa là đĩ, điếm như ở bên VN.