Chapter 2
========================================

Khi cô Thìn ra đại học thì lấy chồng, thằng chồng người Mỹ học chung cùng trường. Hôm đám cưới bàn danh dự là vợ chồng Dậu Dung, vợ chồng Hậu Trang, vợ chồng Tân Hà, được giới thiệu gần như là người nhà bà Tám. Bà Tám diện một bộ áo xoa rê lộng lẫy ôm sát thân hình hấp dẫn. Thằng Dậu kỵ nhất là các bà các cô thịt mỡ đầy người nhung nhúc mà cứ thích mặc hở bụng hở lưng, trông ghê thấy mẹ. Ngày hôn lễ được làm theo lối người Mỹ nên gọn gàng không rườm rà lễ nghĩa nặng nề. Lúc nhảy đầm thằng Dậu ôm bà Tám sát rạt, bà Tám nói nhỏ:

“Mẹ! Mày ôm tao kiểu này chắc người ta nghi quá!”

“Nghi quái gì! Phớt tỉnh ăng lê!” Dậu trả lời.

“Mẹ mày Dậu! Má mày bà Thới nhìn kỳ thấy mồ, tao kêu bả bằng chị nha thằng quỷ con!”

“Vợ tui không nói tiếng nào thôi! Ăn nhằm gì má!”

“Ừ hén!” Bà Tám cười vui vẻ.

Đám cưới con Thìn xong, thì bà Tám cũng còn hai thằng đực, nhưng tui nó siêng đi làm đi học đi chơi bà cũng bớt lo. Có lần thằng con bà Tám đêm con nhỏ Mỹ trắng về nó tẩn con nhỏ la ơi ới cả đêm, làm bà cũng không ngủ được.

Khi con của Dậu và Dung được hai tuổi thì, thì Thì có một tai nạn xảy ra cho Hậu và Trang. Trên con đường lái xe đi làm về Trang bị tai nạn, vì bị thương nặng quá Trang qua đời. Tất cả bạn bè giúp Hậu thật nhiều trong thời gian đầu. Vài tháng sau Hậu ghé qua nhà Tân thì không có Tân ở nhà chỉ có Hà mà thôi.

“Tân đâu chị?”

“Anh Tân đi công tác cho hãng tuần sau mới về!”

Chỗ thâm tình bạn bè nên hai người nói chuyện rất thân mật cởi mở. Khi Hà hỏi về Trang thì Hậu thật buồn rớm nước mắt, kể lể những ngày còn vợ. Hà động lòng đứng lên lại ôm Hậu. Đôi vú của nàng ép sát vào Hậu làm hắn xốn xao. Vì khi Hậu đến chơi thì vừa đúng Hà tập thể dục về. Cái quần sọt thun ngắn cũn bó sát vào da thịt, trên cái áo T Shirt ôm sát, mấy tháng không đàn bà của Hậu đột nhiên thức dậy. Hắn ôm nàng chặt hơn. Hà biết điều đó rất rõ khi nhìn thấy cặp mắt long lên của Hậu. Nàng nghĩ: Tội nghiệp hắn. Bỗng nàng hỏi nhỏ vào lỗ tai Hậu:

“Dậu có lần thấy tôi nhảy sexy ở nhà anh chị Dậu không!”

Hậu trả lời dồn dập.

“Sao không!”

“Hậu có thấy tôi hấp dẫn không!?”

“Trời ơi chị Hà! Chị làm tôi muốn chết!”

“Chết gì! Thích thì có!” Hà lẳng lơ nói, cặp mắt chiếu xuống phần dưới dựng lên trong quần của Hậu.

“Mấy tháng rồi không có vợ, anh Hậu có thấy cô đơn không?”

“Muốn khùng đây chị Hà ơi!”

Hậu nói xong ngồi xuống sofa. Hà đến trước mặt hắn. Chiếc quần sọt thun bó sát trong da thịt của Hà ngay tầm mắt nhìn của Hậu. Những thớ thịt trong người hắn run lên bần bật.

“Thôi anh nhìn tôi cho đỡ nhớ!”

Nói xong Hà lắc lư cái mông trong cử chỉ rất khêu gợi. Đôi mắt Hậu bật lên những tia sáng thèm khát cực độ. Không tự chủ được nữa hắn ôm Hà vật xuống sofa, và đè lên người nàng, tay hắn thò xuống âm hộ mò mẫm. Hà nói trong hơi thở mạnh:

“Từ từ anh Hậu!!”

Hắn cúi xuống kéo quần nàng ra một cách mạnh bạo, ngón tay giữa hắn lần vào trong quần si líp móc sâu vào cửa mình Hà. Hắn thở mạnh vừa nói:

“Tha cho tôi nha chị Hà! Mấy tháng rồi thèm quá!”

Khi hắn tụt quần ra thì Hà ngạc nhiên, vì dương vật đồ sộ của hắn, không thua gì thằng Nam Mỹ trong hãng lúc làm tình với nàng. Lúc hắn đâm dương vật vào cửa mình Hà hắn nắc như mưa bão, Hà rên to khi hắn phóng tinh ào ạt vào sâu trong âm hộ nàng. Trận chiến tàn, hắn năn nỉ Hà tha lỗi cho hắn. Hà nói nhỏ:

“Thôi anh đi tắm đi, mình đi chơi tối nay!”

Hắn nói:

“Tôi có đem đồ đạt đâu mà tắm! Cảm ơn chị Hà, hay chị về nhà tôi đi!”

“Đợi tôi tắm xong mình xã láng tối nay!”

Hà trả lời và để nguyên thân hình trần truồng đi lên phòng tắm. Hậu nhìn theo trong lòng sung sướng vô tả…

“Mẹ! Trời đãi mình đêm này! Thank God!”

Trong nhà Hậu, hai người mặc đồ sang trọng bước ra sân, Hậu nói:

“Chúng ta tìm gì ăn đã!”

“Vâng! Tôi nghĩ mình đi xuống phố đi!”

“Chị muốn ăn nhà hàng nào?”

“Hậu muốn nhà hàng nào cũng được”

Đêm xuống thật sâu, khi hai người về tới nhà Hà, thì Hậu hôn Hà ngay giữa phòng khách. Hai người hôn nhau thật lâu. Hắn từ từ cởi từng nút áo của nàng. Khi trên người Hà không còn mảnh vải nào, thì hắn bế nàng lên đi đến giữa cầu thang đặt Hà ngồi xuống. Hắn đưa lưỡi tấn công vào âm hộ Hà hai chân nàng dạng ra. Nước âm hộ rỉ ra ướt át, sự khoái cảm dâng tràn làm Hà rên rỉ cực mạnh khi đầu khấc của Hậu lách mạnh vào âm hộ nàng. Giữa cầu thang hai thân thể trần truồng làm tình mãnh liệt đến độ Hậu có cảm tưởng như trong cuộc đời hắn chưa bao giờ có những khoái cảm ghê gớm như vậy.

Sáng hôm sau, Tân gọi về trong lúc Hà đang uống cà phê với Hậu, nàng nói có Hậu ở đây Tân có muốn nói chuyện không. Tân nói OK, nhưng Hậu thi ngượng mồm, không dám nói nhiều. Sau đó thì Hậu ra về.

Thời gian trôi qua. Tân và Hà vẫn hạnh phúc bên nhau. Bỗng một hôm Hà đề nghị một chuyện rất bạo:

“Anh dám chơi em với chị Dung một lượt không?”

“Trời! Đề nghị hấp dẫn, nhưng anh làm sao biết được!”

“Em biết! Cuối tuần này anh Dậu có việc đi xa, vợ chồng mình tới, là xong thôi!!”

“Trời ơi! Sao vợ tui đề nghị đã quá cỡ vậy!” Tân rên rỉ nói.

Cuối tuần Hà gọi Dung đến chơi, Dung rất vui, vì ở nhà một mình cũng buồn. Khi vợ chồng Tân đến, Hà đã chủ sự tất cả mọi việc. Ba người ngồi ăn uống tâm sự với nhau cởi mở, Hà nháy mắt chồng để bắt đầu hành sự. Tân đứng lên đi vào restroom thì Hà mới bắt đầu nói chuyện với Dung:

“Chị Dung chỗ chị em mình mới nói thật, là mình biết chị với anh Tân làm tình nhau nhiều lần!”

“Bộ anh Tân nói cho Hà Biết sao!?”Dung tỉnh bơ trả lời…

“Vâng! Nhưng em không ghen đâu, ảnh kể rõ những lần chơi chị ở đâu, nơi nào, chị sướng như thế nào em đều biết. Chị đừng lo! Chúng ta là những kẻ rất cởi mở tự do, rất thân thương trong tình bạn. Tối nay chị em mình quần cho chả một trận để chả biết tay bọn mình, chị dám không?!”

“Hà dám bộ mình sợ sao!”Dung cười hào hứng.

“Nhưng để mình cho con ngủ đã”Dung nói tiếp.

Dung đi thay một bộ áo ngủ cực kỳ khêu gợi, khi nàng xuống thì Hà đâu mất, chỉ có Tân đang ngồi trên sofa, nàng lại gần ôm hắn, hai người hôn nhau, những cái lưỡi dính nhau như không muốn rời, Hai người dìu nhau nằm xuống thảm, hắn từ tốn cởi hết áo ngủ của Dung ra. Sau khi sinh con thân thể Dung nảy nở toàn diện. Đôi vú lớn hơn, nhất là vùng âm hộ nở to gợi cảm giữa vòng háng và đôi chân dài trường túc.

Tân chui đầu vào giữa háng Dung bú liếm nàng, mười phút sau thì Dung bắt đầu rên la thì Hà xuất hiện, trên người không mảnh vải, Hà bắt đầu kéo quần Tân xuống để lộ ra dương vật ngỏng lên cứng ngắc. Khi Tân say sưa bú lồn Dung thì Hà say sưa bú cặc chồng, một lát sau nàng đẩy Tân ra và chồm lên người Dung chổng mông ra sau. Hai âm hộ đưa ra khêu gợi.

Tân đẩy thẳng dương vật mình vào âm hộ Hà nắc mạnh, vài phút sau hắn lấy ra và đâm mạnh vào lồn Dung, cứ như vậy hắn chơi hai người đàn bà liên tục, tới khi hắn gần không chịu nỗi muốn phọt tinh thì người đàn ông thứ ba xuất hiện, đó là Hậu, Hậu hiên ngang nhập cuộc, hắn đến kéo Hà ra một bên, giao Dung cho Tân, và hắn đẩy Hà nằm xuống sofa xong hắn đưa lưỡi liếm mút âm hộ Hà. Tiếng rên lớn của Hà làm Tân và Dung chìm đắm trong niềm hoang lạc tận cùng. Bốn người quần thảo nhau cho đến lúc những gã đàn ông cực sướng xuất tinh bởi những sự cực ngất của hai người đàn bà thì trời cũng đã đi qua nữa đêm.

Hôm sau Dậu trở về, trời mới mờ nờ sáng, ngạc nhiên thấy nhà mình đầy người ngủ, chẳng có ma nào mặc quần áo, hắn lắc đầu đi lên phòng ngủ. Khi thấy Dung nằm ngủ ngon, hắn không dám động mạnh sợ nàng thức giấc, hắn se sẻ đi tắm và lên giường. Dung bỗng mở mắt, khi nhìn thấy Dậu nàng nhoẻn miệng cười ôm chồng ngủ tiếp. Dậu chìm vào giấc ngủ ngon lành.

Bà Tám đứng trước gương lớn soi tới soi lui. Trên người bà chỉ độc một quần si líp loại victoria! S Secret nhỏ xíu. Hôm nay cuối tuần chẳng có ma nào ở nhà. Mấy thằng con trời đánh đi hết, bà bèn gọi thằng Dậu. Khi vào phòng tắm rửa sạch sẽ, bà nghĩ tối này bà làm ngạc nhiên cho thằng quỷ này. Bà Tám quây tới quây lui, thân hình dù trên bốn bó vẫn coi đã mắt. Trời cho bà Tám một thân hình tuyệt vời mà các đàn bà khác ước mơ. Người đàn bà Á Châu phần đông thân người không đẹp bằng đàn bà Âu Châu, hiếm lắm mới có người đàn bà giống bà Tám. Khi thằng Dậu tới bà nói:

“Đéo mẹ! Tao với mày tối này đi nhảy đầm, OK!”

“Ở đâu vậy thím!”Thằng Dậu hỏi…

“Thằng này ngu thật! Thì trong mấy hộp đêm của Mỹ!”

“OK!” Dậu trả lời ngây ngô…

Những hộp đêm của Mỹ ở õ gần đây, không phải là những quán thượng lưu, thường là những quán Bar bán rượu khuya có nhạc sống. Những ban nhạc chơi nhạc mạnh inh ỏi, và mọi người thoải mái nhảy đầm tự do không ràng buộc. Vừa mới đây thôi vùng Đông Bắc Mỹ có cái hộp đêm loại đó cháy chết gần một trăm người.

Sau khi nhảy cà giật một hồi thì hai người ngồi lại bàn, thằng bồi tới hỏi uống gì, bà Tám nói cho thêm hai chai bia. Bà nói với thằng Dậu:

“Tao không thích tới những chỗ tổ chức khiêu vũ Việt Nam, lý do đơn giản là người mình ưa tè le đủ thứ chuyện. Mình nhiều khi giống tụi Tàu chết mẹ! Nếu mày đọc ” người Tàu xấu xí” của ông Bá Dương thì mày biết… Người Mỹ mạnh ai nấy chơi, xong về ngủ, chả ai tọc mạch nhà người nào!”

Thằng Dậu rất bằng lòng về những ý nghĩ đó. Bỗng bà Tám nói thêm:

“Mày thấy không! Tao với mày nhiều khi thương yêu thật tình, nhưng không có con mẹ gì giả dối trong đó! Tao thích coi truyện dâm, nhưtruyện sexláo bỏ mẹ! Mẹ! Cái con già Tuyết kêu thằng đáng tuổi con mình như thằng Quang bằng ” Anh” thì tao đếch chịu được! Rởm ơi là rởm, thúi ơi là thúi!!! Đọc không hứng được!”

“Thì thím nghĩ sao cũng OK thôi! Có thể người khác đọc hứng thì sao!”

“Bởi lại, tao chúa ghét những kẻ chơi vô hậu môn. Mẹ! Âm hộ của đàn bà là để làm tình, sung sương. Mấy con mẹ bị chơi vô hậu môn làm như sướng. Sướng cái đéo gì! Láo bỏ mẹ! Đau thì có. Chỉ có mấy thằng Gay mới làm chuyện đó. Mày nghĩ tao đúng không?!”

“Đúng là cái chắc!”Dậu trả lời, hắn tiếp:

“Mẹ! Chơi vô hậu môn thì có thể đàn ông sướng… tui cũng không biết, nhưng đàn bà không sướng là tui tin. Lỗ đít mà có gì hấp dẫn đâu… xin lỗi nha thím Tám… ai nói gì nói… tui chỉ khoái cái lồn thôi!”

“Mẹ mày Dậu! Nhất mày rồi!”Bà Tám cười duyên dáng.

Hình như có chút bia, bà Tám nói chuyện hơi nhiều. Hôm nay bà mặc một cái váy jeans ngắn cũn cỡn, trông bà trẻ hẳn. Bà Tám mặt đỏ gay, rồi suy nghĩ gì bà lại nói:

“Thì đụ má! Tao thì không thể kêu mày bằng… anh… được nghe nhóc! Sorry!”

“Thì… tui có bao giờ nghĩ như thế đâu! Thôi ra chơi một bản giật đi!”

Thằng Dậu kéo bà Tám ra sàn nhảy, hai người xà nẹo như đôi tình nhân mới cưới.

Trên đường về Thằng Dậu hứng tình mò âm hộ bà Tám, bà cười nói với hắn:

“Mày muốn đụ rồi hả nhóc?!”

“Cái lồn của thím… tui có thể đụ cả đời tui… không bao giờ chán!”

Bà Tám cười hăng hắc:

“Mẹ! Thằng này lộng ngôn. Láo! Mày đang mò thím mày đó quỷ ạ! Nhưng mày để tao lái xe nhe ranh. Lát nữa biết tay tao thằng trời đánh!”

Khi hai người về đến nhà trăng đã lên rất cao.

Trong phòng ngủ thằng Dậu nằm sấp xuống trần truồng, bà Tám bảo nhỏ:

“Đụ má! Tối này tao đấm bóp cho mày nha!”

Chỉ còn cái xi líp nhỏ bà Tám ngồi trên lưng thằng Dậu, tay bà đổ dầu xoa bóp gợi cảm vào trên tấm lưng to bảng của hắn và đi lần xuống dưới mông, bà tẩm quất một hồi thì bảo hắn nằm ngửa ra. Thì trời đất! Dương vật thằng Dậu cương cứng dựng ngược, bà chế dầu vào ngực của nó và lần hồi đi xuống. Khi bà cầm đến dương vật gân guốc đầy chất dầu xuột lên xuống và cuối cùng đưa vào miệng mút thì thằng Dậu không còn biết trời trăng gì nữa sự sung sướng toàn hảo thấm vào cơ thể, làm hắn cong người lên. Bà Tám lúc đầu mút nhẹ trên đầu khấc, sau đó miệng bà như nút trọn hết thân của dương vật, nước nhờn ứa ra, thằng Dậu liệm người trong sung sướng.

Khi bà Tám cầm dương vật thằng Dậu đút sâu vào âm hộ đầy nước dâm của bà, thì hai tấm thân cùng rên rỉ. Điệu nhạc muôn thuở của loài người trong lúc giao hoan là sự gào thét thống khoái tận cùng trong tình yêu có thật.

Sau này bà Tám không bao giờ cho ai đụng đến thân thể của mình, trừ thằng Dậu. Điều đó dễ hiểu thôi! Và sau này… dù sao, thì cuộc đời không ai hiểu được!!! Nhân vật: “Bà Tám” là nhân vật huyền thoại, là sự tưởng tượng của tác giả. Nhưng ngoài đời cũng có thể rất nhiều bà Tám chung quanh chúng ta.