Chapter 1
========================================

Khi đứa con gái lớn vào đại học thì bà Tám cũng ly dị ông chồng. Thằng Dậu gặp bà hỏi tại sao? Bà trả lời:

“Mẹ! Tao tưởng yên phận, nhưng tao không yêu thằng chả, vả lại thằng chả hiền lành quá, tao cảm thấy tội lỗi… vì… đéo mẹ! Mày biết mà… hỏi gì mà hỏi lắm thế!”

Thằng Dậu lặng thinh rồi nói:

“Con Dung nó có bầu rồi!”

“Của mày hay thằng Tân hả nhóc!”

“Của tui, mẹ! Thím biết không, sau cái ngày mình coi nó với thằng Tân xập xí ngầu thì nó vẫn uống thuốc ngừa thai rất đều, sau đó nó nói với tui là không uống nữa, và coi như lần cuối cùng với thằng Tân mà thôi… tui không biết nữa… nhưng mà tui biết chắc là con của tui mà thím!”

“Đéo mẹ! Chưa chắc lần cuối đâu con… thì mừng cho mày… có con cho vui nhưng khổ…”

Bà Tám liếc xéo thằng Dậu hỏi nhỏ:

“Con Dung có bầu nhiêu tháng rồi mày?”

“Nghe như gần năm tháng”

“Vậy thì còn bảy tháng hơn nữa nó sanh, mày còn làm ăn với nó không?”

“Sau này thấy bụng nó lớn quá tui không dám”

“Mẹ! Múp múp kiểu đó chơi hết sẩy nhe mậy!”

Bỗng thằng Dậu nhìn bà Tám hỏi:

“Thiếm hít bốn mươi chưa?”

“Đéo mẹ thằng này rỡm… ai lại đi hỏi tuổi đàn bà con gái… ngu như mày chỉ có mình tao thương thôi… tao!”

Bà Tám cười ruồi, bà đã hít bốn mươi vào mấy tháng trước nhưng chẳng dám nói ai nghe, vì sợ người ta nói già. Thằng Dục lấp liếm bào chữa:

“Thì tui hỏi… nhưng dòm thím lúc nào chả hấp dẫn với tui!”

“Mày có chê tao già… thì nói nhe con! Đồ ranh!”

Nhưng thật ra bà Tám không già, sau này nhờ có đi sửa chút sắc đẹp trên khuôn mặt nên bà trông dễ nhìn hơn. Còn thân hình thì khỏi nói, vẫn còn bốc lửa, vả lại bà Tám ăn nói bạo nhưng rất có duyên nên nhiều người thích. Thằng Dậu cười nói:

“Mẹ! Ai chê thím già thì cho tui… làm vốn… thân hình cỡ đó… múp rụp làm sao chê được!!”

“Tía mày Dậu!”

Bà Tám rất vui khi gặp lại thằng Dậu. Tuy tuổi hai người cách xa, nhưng khi gần thằng nhóc này bà lại happy trong lòng. Lý do bà ly dị chồng cũng một phần vì bà không muốn xa lìa thằng Dậu, và không muốn làm buồn lòng ông chồng. Thôi chẳng thà ly dị xong bà sẽ sống tự do cho hết phần đời còn lại. Thằng Dậu vẫn sống với vợ con nó. Con Dung cũng không thể ganh tị với bà được, vì bà là nguồn vui an ủi thể xác và tinh thần của thằng Dậu, bà không thể thiếu hắn cũng như bà là một phần trong cơ thể của hắn từ kiếp trước, và hắn không thể thiếu bà, dù một ngày bà sẽ già đi hơn hắn… nhưng cái đó tính sau. Thằng Dậu nhìn kỹ bà Tám một lát hắn diễu:

“Mẹ! Hôm nay gặp tui thiếm tính gì mà ăn mặc… ướt át thế… bộ tính cho tui thêm đứa con sao!”

“Thôi nhóc! Con với cái gì nữa… tao hết xí quách rồi!”

Số là hôm nay trời hè bà Tám chỉ chơi một quần sọt jeans ôm sát thật ngắn. Thằng Dậu nhìn đôi chân dài là thấy động cỡn:

“Mẹ! Nhìn đôi chân của thím là thằng nhỏ tôi chào cờ liền!”

“Thôi nhóc, mày muốn… liếm lồn thì chờ đã… dòm mặt mày là người ta biết vợ mang bầu!”

Buổi chiều hè ngoài phố đầy người qua lại. Đã nhiều tháng không gặp lại nhau. Hôm qua hắn gọi phone cho bà Tám mới biết cớ sự xảy ra… là bà không có chồng nữa… hắn vừa hụt hẫng vừa buồn vừa vui không diễn tả được… mặc dù hắn cũng có chút cảm tình với chồng bà Tám… nhưng không diễn tả được tâm trạng hỗn mang lúc này. Hắn nói muốn gặp bà để dạo phố, bà Tám bằng lòng. Hai người đi chơi giống như đôi tình nhân. Nhưng trước khi đi chơi hắn có nói cho Dung biết để đừng trông. Dung nhìn theo cười nói khi hắn ra cửa:

“Có chơi… thì chơi nhe! Em không ghen đâu… nhưng đừng quên tui là được”

Dung có viết email cho Tân từ sau đêm hắn chơi nàng trong gara, cho Dậu và bà Tám nhìn.‘Tân.

Từ ngày anh chơi tôi lần cuối. Nhưng từ lúc này về sau, tôi dành cho anh Dậu. Vì tụi này muốn có con. Nên anh đừng gặp tụi này nữa. Anh Tân nhớ: Tôi đã trao đời con gái cho anh, tôi cho anh làm ăn bất cứ lúc nào anh thích, cả lúc trong gara và để cho chồng tôi cùng thím Tám nhìn, thì anh cũng biết là tôi đối với anh như thế nào. Nhưng chồng tôi là người rộng lượng cởi mở, nên chuyện đó không trở ngại gì. Khi tôi sanh con xong thì chuyện gì hãy tính sau. OK.

Dung.’Sau đó Dung đưa email cho Dậu đọc, hắn nói với nàng:

“Công nhận thằng đó thương em, phải thấy lúc hắn đụ em thì mới biết cuồng nhiệt hết mình, mà nó lại không lấy em làm vợ thì ï lạ thật! Có lần anh rủ Hà vợ Tân đi chơi, anh và Hà cũng lung tung nhưng không hứng thú gì!”

“Thì tại anh thích thím Tám hơn!”Dung nói.

“Có lẽ, nhưng anh không biết!”

“Thì dù gì thì tình yêu không sao nói được. Nhưng rộng lượng cởi mở tha thứ cho nhau thì trong tình dục mới thăng hoa làm mọi người sung sướng. Thiếu gì những kẻ ghen tuông bắn giết nhau đẫm máu. Nhưng sau đó chỉ thấy quan tài và nhà tù thì có ơn ích gì. Khi một kẻ không yêu, hay không chấp nhận thì có sống gần cũng như địa ngục mà thôi!” Dung nói như một triết gia, nàng nói tiếp:

“Em và Tân yêu nhau nhưng không lấy nhau được cũng là do số. Em hiến thân cho hắn cũng là lẽ tự nhiên. Nhưng anh mới là người chồng vĩ đại. Chúng ta chia sẻ tự do trong tình dục và hiểu biết tuyệt dịu thì có lợi cho đôi bên. Tuy anh cưới một người vợ nhưng thật sự anh có hai. Em cũng vậy. Thì có gì chê trách và chém giết lẫn nhau. Nhưng em bảo đảm đứa con này là con chúng ta!”

Dung nói một hơi, và ôm hôn chồng dịu dàng.

Bà Tám nói nhỏ khi ra đến ngoài xe:

“Mình ra ngoài sông nghe nhóc!”

“OK!”

Khi chiếc xe dừng lại bờ sông hai người hôn nhau, trong hơi thở bà Tám nói:

“Đụ mẹ! Tao nghĩ mình giống như mười tám không bằng!”

“Còn gì nữa!” Dậu vừa nói vừa tấn công vào hạ bộ của bà Tám, hắn đưa tay tìm phéc mơ tuya kéo xuống thò hẳn vào trong âm hộ mò mẫm. Nước nhờn rịn ra, thuận tay hắn kéo quần sọt jeans và quần lót của bà Tám xuống. Trên bờ sông thanh vắng, phía dưới bà Tám ẩm ướt trần truồng. Bỗng Dậu có ý kiến:

“Thôi! Bây giờ thiếm lái xe ra ngoài đường đi!”

“Trời ơi! Mày điên hả Dậu!”

“Điên gì, kiểu chơi mới mà! Hồi trước có lần tui lái xe thím bú chim tui, bây giờ tui làm lại”

“Đéo mẹ mày Dậu! Mày giết đời tao rồi!”

Tuy nói vậy nhưng chiếc xe lăn bánh ra đường. Thằng Dậu cũng cởi quần mình ra luôn. Con cặc hắn cứng ngắc chĩa lên trời. Khi xe chạy vào những con phố vắng, thằng Dậu nói:

“Một tay thiếm lái một tay thiếm chơi thằng nhỏ tui nha!”

Bà Tám tủm tỉm cười tay tìm cặc thằng Dậu vuốt lên xuống. Tay của thằng Dậu cũng xoa lồn bà Tám liên tục. Một lát sau bà Tám rít trong kẽ răng:

“Mẹ mày Dậu! Mày làm tao nứng lồn quá cỡ thợ mộc!”

Âm hộ bà Tám nhiễu nước xuống dưới ghế ngồi, bà liệm người sảng khoái, nhưng vẫn giữ tay lái. Khi chịu không nổi bà tấp đại vào lề đường vắng nói như sảng:

“Bú tao đi nhóc! Mẹ, mày làm bà ra nước đầy rồi nè!”

Thằng Dậu kéo hai chân bà dang ra cái lưỡi dài của nó quét mạnh đều trên hột le nở lớn của bà Tám. Sự sướng ngất làm bà Tám như điên dại. Dậu thì thào:

“Thối thiếm lái xe về nhà, ở đây không tiện!”

Chiếc xe lẫn trong bóng đêm tím ngắt. Trên xe hai kẻ trai gái phía dưới đều trần truồng mò mẫn nhau ngây ngất…

Khi Dung Sinh hạ một bé trai, thì vài tháng sau thân thể của gái một con nảy nở toàn diện. Hai đôi vú của nàng nở lớn hấp dẫn hơn. Nhất là đôi mông phình to hơn thời con gái, nhưng cái bụng thì bắt đầu phì ra, Dung phải đi tập thể dục, để lấy lại thân hình cân đối. Khi con nàng sinh nhật đầu tiên thì Dậu mời tất cả bạn bè trở lại. Vợ chồng Tân vợ chồng Hậu và bà Tám, tất cả mọi người rất vui, nhất là Tân, khi hắn nhìn Dung với sự ngạc nhiên và thích thú. Tân không ngờ Dung hôm nay đẹp và hấp dẫn lạ thường như vậy, đến nỗi vợ hắn là Hà phải nói:

“Bộ anh hôm nay thất thần rồi sao!”

Hà không phải là người xấu. Nàng biết chồng nàng và Dung đã chung đụng thể xác nhiều lần. Như nhiều người đàn bà bình thường khác, nàng cũng thèm khát ân ái cuồng nhiệt, và có thể nàng còn là người có máu dâm hơn Dung, bao nhiêu cũng chả đủ. Nhưng nàng yêu chồng cho Tân tự do và chìu Tân bất cứ lúc nào hắn hứng, trừ khi nàng bị kinh nguyệt.

Hà không xấu lắm nhưng không đẹp, nàng bình thường tất cả mọi thứ trên cơ thể, không mập không ốm không cao không thấp. Nhưng một tuần mà Tân không làm tình thì Hà nghe bức rức khó chịu. Một lần nàng cho Dậu làm tình với mình, nhưng thấy Dậu không hào hứng, từ đó thì thôi. Trong hãng có thằng Nam Mỹ to như trâu hắn mê Hà như điếu đổ, vì nàng làm ca tối, một hôm Hà hư xe hắn chở nàng về nhà, khi vào nhà chẳng thấy Tân đâu mà chỉ thấy miếng giấy ghi mấy chữ là: Ngày mai mới về, nàng mời hắn vào nhà chơi, hắn vào nhà không chơi mà ôm hôn nàng say đắm. Cái khổ là Hà không chống cự khi hắn cởi quần nàng ra, mà nàng còn nói với hắn:

“Để tao đi tắm đã… thế mới chết chứ!”

Sau đó với thân hình to lớn gân guốc râu ria tùm lum trong cái lưỡi dài thòng, hắn bú âm hộ nàng tơi tả ngất ngây, còn thêm một dương vật độ sộ hùng vĩ, hắn quần nàng cho đến sáng. Hà chịu đầu hàng trong nỗi hân hoan thỏa mãn. Ngày hôm sau nàng phải ở nhà dưỡng quân. Nhưng nàng nàng không dấu Tân, nàng thuật lại cho hắn biết, là nàng không phản bội tình yêu của hắn, nhưng cơ thể đòi hỏi thì tới thôi, như ăn chuối liệng vỏ. Tân không gạn hỏi, hắn chỉ phì cười nói:

“Mẹ! Em dâm thiệt… đúng là thèm của lạ… mà thứ Nam Mỹ có khác gì Á Châu không em!”

“Anh không ghen thì… đằng này mới nói!”

“Ghen gì nữa! Đã tới rồi thì cho lỡ luôn!”

“Anh nên nhớ thiếu gì những thằng đàn ông giết vợ vì ghen!”

“Còn khuya mới có anh! Mẹ, vào tù thì chẳng có sướng gì, anh thương em, nhưng cần thì chơi con khác cũng được vậy!”

“Vậy thì em nói, của thằng quỷ đó bự dễ sợ! Nó nong ra làm em đau luôn, nhưng đã dễ sợ!”

“Mẹ! Em nói như thế thiếu điều những người VN muốn độn thổ, nó làm rộng hết của anh con gì… nói chơi vậy thôi em đừng lo: Làm tình con hơn là làm chiến tranh. Vợ chồng mình hiểu nhau là được, người ta khinh khi mình nhưng chẳng có ai cho ta đồng bạc, em sướng là… OK!”

Hà thiếu điều như muốn hét to cho nhân giàn là nàng thương chồng kinh khủng. Nếu trần gian đều là những người biết hưởng ân ái, nhưng rộng lượng thánh thiện công bằng cho đàn bà thì thiên đường cũng vậy thôi. Và nhất là đàn ông thời buổi này người tốt kiếm được như tìm kim chìm dưới đáy biển. Hà thủ thỉ:

“Vậy lúc anh chơi chị Dung thì sao!?”

“Oh Man! Con nhỏ đó hết sẩy!”

“Anh chê em hả!?”

“Chê cái búa! Em cũng good thôi!”

Nói lại buổi tiệc Dậu và Dung mời ăn sinh nhật của con trai đầu lòng. Hôm nay đúng là mấy bà diện hết biết. Nhưng tất cả đều thua Dung, vì chủ nhà nên nàng diện một cái xường xám của Tàu bó sát thân người khêu gợi. Trước khi mọi người đến thằng Dậu nhìn vợ nói:

“Bộ em mặc cho Tân nhìn sao!”

“Hứ! Cho anh dòm trước còn la gì!”

“Tối nay em chơi vũ sexy đi!”

“Dám lắm à nghen!” Dung cười lã lơi trả lời.

Khi buổi tiệc vào khuya, mọi người ăn uống no say, đưa con vào ngủ, bỗng Dung đề nghị táo bạo, nàng lại mở nhạc nghe ấm cúng và nói:

“Mấy bà dám vũ sexy chơi không!? Bà nào muốn thì dơ tay trước, còn không thì tụi này chỉ định!”

Đám đàn ông vỗ tay ầm ĩ. Không có bà nào lên tiếng. Dung chậm rãi nói tiếp:

“Phải trăm phần trăm à nha! Chị Hà đầu tiên. Nếu OK quý vị cho tràng vỗ tay!”

Mấy đàn ông vỗ tay tán thưởng rầm rộ. Hà nháy mắt chồng bước ra, nàng đâu có ngán. Hà nói với Dung…

“Chi Dung mở nhạc lớn hơn chút được không? Nhưng cho đèn thật mờ nhe!”

Khi Hà cởi đến cái cuối cùng, thì ai cũng im lặng. Bộ lông đen nhánh lộ ra trước khi Hà chạy khuất vào bóng tối. Mọi người vỗ tay rầm rộ. Chị Hậu thì hé một chút thôi rồi cũng chạy khuất. Chỉ có Dung là hơi bạo nàng cho mọi người coi rõ ràng. Đàn ông ai cũng cương cứng trước thân thể nồng cháy của Dung. Nhưng bà Tám thì không ra, bà nói với Dung là không nhảy. Mọi người đều phải chấp nhận, vì bà Tám là người lớn tuổi nhất. Buổi tiệc rồi cũng tàn, mọi người ra về vui vẻ.

Dung về Việt Nam thăm nhà, nàng đem theo thằng nhỏ. Nhà trở nên vắng, thằng Dậu phone cho bà Tám:

“Thím Tám ơi! Dung đi Việt nam rồi, qua với tui nha!”

“Bộ mày nứng cặc rồi hả quỷ!” Bà Tám cười bên kia đầu dây.

“Thì qua đi biết ngay mà!”

Thằng Dậu đi mua cả chục cây đèn cầy, xong hắn về gắn đủ chỗ chung quanh nhà, sau đó hắn mua một lọ dầu mát xa kích dâm cơ thể. Tối nay hắn muốn đấm bóp bà Tám. Hắn để cái giường nhỏ loại đấm bóp nhà nghề ngay giữa phòng khách. Hắn chờ bà Tám Ngay cửa, khi cánh cửa vừa mở là hắn ôm bà Tám lên cánh tay rắn chắc. Hôm nay bà Tám mặc một cái váy lụa ngắn ôm sát người, trông hấp dẫn lạ thường, bà la lên:

“Đéo mẹ! Mày tính dở trò gì đây Dậu!”

Hắn bế thẳng bà Tám lên lầu vào phòng tắm lột trần truồng bà Tám ra.

“Hôm nay tôi làm nước hương sen và mùi hoa cho thím tắm!”

“Mẹ! Mày bày đặt rô – mân – tèo quá vậy thằng quỷ!”

Nói thì nói bà Tám vẫn vào trầm mình xuống bồn nước ấm áp đầy hương hoa. Thằng Dậu dịu dàng thoa lưng cho bà Tám, sau khi bà Tám tắm xong đứng lên hắn lấy cái khăn lớn choàng vào người bà và nói nhỏ:

“Xuống dưới tôi mát xa cho Thím nha!”

“Mẹ! Bữa nay mày ăn cái giống gì làm tao hào hứng quá Dậu!”

Trên cái bàn thấp nhỏ vừa đủ cho thân người, bà Tám nằm sấp, thân hình tuyệt vời nhô lên đôi mông tròn trĩnh. Lúc đó thằng Dậu tắt hết đèn điện và thắp đèn cầy lên. Nhưng ngọn nến lung linh soi sáng căn nhà, hắn rải nhẹ chất dầu trên lưng và vuốt nhẹ, sau đó hắn dùng đôi tay thoa bóp vào những thớ thịt từ từ lần xuống dưới mông và sau đó xuống dưới cặp chân dài hai bên háng những sợi lông măn rất nhỏ gợi cảm, hắn từ tốn đấm bóp, mắt bà Tám nhắm lại hơi thở dồn dập chung hưởng cảm giác thích thú, một thời gian sau, thằng Dậu nhẹ nhàng lật bà nằm ngửa ra.

Mái tóc dài phủ xuống mang nét mang dại của cặp mắt nhắm hờ thờ thẩn. Thân người bà Tám đẹp tuyệt. Hai bờ vú nhô cao không quá lớn căng lên cương cứng như trái bưởi đầu mùa, thằng Dậu chậm rãi thoa dầu lên và dùng hai tay xoa bóp. Bàn tay của hắn nhẹ nhàng ôm gọn tràn đầy trên hai bờ vú xoa thật lâu rồi dần xuống dưới rốn, sau đó vào giữa hai vùng háng chắc nịch.

Chất dầu kích thích ngấm dần vào cơ thể. Bà Tám rên nho nhỏ, khi bàn tay hắn lần về phía giữa đụng nhẹ vào hai bờ mu âm hộ nhô cao sưng mọng đầy nước nhờn thấm rĩ ra. Cái âm hộ tuyệt đẹp đang phơi ra trước mặt thằng Dậu, hắn bắt đầu bóp nhè nhẹ và đưa ngón tay đút vào lấy ra giữa cái khe hé mở. Bà Tám run rẩy thật sự, bà rên qua hai hàm răng:

“Trời ơi Dậu! Mày giết bà tối nay rồi con ơi!”

Hắn vẫn từ tốn đùa giỡn với con mồi, như hổ và nai tơ, bà Tám càng ngày càng rên lớn khi cái lưỡi dài hắn quét nhẹ lên hai thềm âm hộ.

“Trời ơi! Sướng quá Dậu ơi… tao nứng quá Dậu ơi! Bú đi… trời ơi!”

Thằng Dậu vẫn vờn con mồi cho đến khi con mồi hoàng toàn gục ngã trong sự cực sướng của cơ thể, thì hắn để cái đầu khấc cứng ngắc của hắn đâm thật mạnh vào trong cái khe ướt sũng. Hắn đụ bà Tám long trời lở đất. Khi hắn ôm bà Tám lại sofa nằm lên phía trên thì bà Tám biến thành kẻ điên phi ngựa. Thân người bà Tám chất dầu đẫm trong mồ hôi trông đẹp như pho tượng thần Hy lạp.

Ngày hôm sau.

Trong cái áo ngủ mỏng tanh, trên bàn ngồi uống cà phê, bà Tám ôm thằng Dậu hôn trong phòng kitchen nói:

“Đéo mẹ! Mày học kiểu chơi đâu mà hồi tối mày làm tao ra mấy lượt quỷ!? Mẹ! Giờ này cái của tao vẫn còn rân rân… thiệt tình hồi đó tới giờ… tao chưa… sướng như vậy!”

Thằng Dậu cười trả lời:

“Mẹ! Thím có cái lồn ngon quá! Ngu gì không học thêm vài ngón nghề trổ tài!”

“Cha mày! Ngon là thế nào… khi tào già rồi là hết nha mày!”

“Già mẹ gì thím… tui còn bú lồn thím mấy chục năm nữa lận!”

“Tao bốn số rồi đó quỷ!”

“Bốn bó thì bốn, mấy bà năm mươi con chơi rần rần, thiếm chỉ mới bằng tuổi con ca sĩ Madonna mà nhằm gì!”

Bà Tám cười khì, bà đứng lên. Thân hình bà vẫn còn đẹp, bà đi lại rót thêm cà phê cho thằng Dậu. Nhìn sau lưng bà Tám thằng Dậu nghe hạnh phúc chạy quanh đây. Cái áo ngủ mỏng tang nhìn rõ nét gợi cảm phía phía trong. Khi bà Tám lại gần hắn kề miệng vào nói nhỏ trong tai bà Tám:

“Cho tui rờ chút được không?”

Hắn nói xong kéo áo ngủ bà Tám lên kéo quần xi líp xuống.

“Mẹ mày Dậu… Cái lồn này là của mày mà thằng quỷ!”Bà Tám nói trong hơi thở thương yêu.

Hắn đưa tay xoa cái mu cao trên đám lông mịn, mượt mà, múp rụp.

Trời ngoài sân nắng lên đầy…