Chapter 1
========================================

Ba mẹ mình đi làm miết nên thuê chị giúp việc về để tiện chăm sóc mình và làm việc nhà, chị năm nay 30 tuổi, đã có chồng, nhìn chị thì cũng xinh, đặc biệt mông to và vú cũng to, nhìn đã mắt.

Mình lúc đó 14 tuổi, thời đó còn ngây thơ chứ không như bây giờ, ở tuổi dậy thì nên rất thích nhìn mông và vú của mấy chị em. (nhưng không nghỉ tới mấy chuyện đen tối đâu)

Nhớ hồi đó có lần đang trèo cây mận sau nhà thì nhìn sang, thấy chị nào lạ ra sau vườn nhà bên cạnh, do mình ở trên cao nên nhìn qua thấy được, sau đó mới biết là khách của nhà hàng xóm, mình cũng không biết chị đó ra sau nhà làm gì, mình cứ ngồi trên cây mà quan sát. Chị đó kéo váy lên và ngồi đái, do quay mặt vào hướng mình nên đập vào mắt mình là cái bướm các bác ạ, nhìn lông rất là rậm, đó là lần đầu tiên mình nhìn thấy bướm các bác ạ. Sau khi đái xong chị kéo váy lên và đi vào…


Trở lại câu chuyện về chị giúp việc…

Ba: Từ nay cô này sẽ giúp việc cho nhà mình.

Mình: Dạ.

Sau khi nói xong ba mẹ mình lại đi làm tiếp, để mình ở nhà với chị giúp việc.

Mấy ngày đầu tiên không có chuyện gì xảy ra, nhưng tới ngày thứ năm thì…

Bữa đó ba mẹ mình ở công ty làm mà không về nhà. Đúng lúc mình đang tắm thì đột nhiên chị vào.

Mình: Á! Sao chị vào đây?

Chị: Sao đâu chị vào xem em như sao á mà.

Mình: Im lặng không nói gi.

Chị: Mới lớn mà chim to dữ ta (sau đó chị lấy tay cầm chim mình mà sục)

Mình lần đầu được con gái xóc lọ giúp nên phê quá, rên khẽ trong họng…

Chị: Sướng không em?

Mình: Dạ sướng.

Chị cầm cặc mình đưa vào miệng mà mút, cảm giác rất phê, lưỡi chị đưa qua đưa lại rất đã.

Mình: Ư ư ư.

Sau đó mình chịu hết nổi nên xuất vào miệng chị luôn và chị nuốt sạch chứ không nhổ ra.

Chị: Đừng nói chuyện này cho ai nha.

Mình: Dạ.

Sau đó chị mút hết tinh trùng trên cặc mình.

Chị: Thôi, ra ăn cơm đi em.

Sau khi ăn xong thì chị đi tắm, lần này không như mọi khi chị đóng hết cửa nữa, chỉ khép sơ lại thôi.

Chị: Vào đây em.

Mình bẽn lẽn bước vào.

Tay mình sờ vú chị, vú chị to nên mình bóp rất sướng, bóp chán chê mình lại đưa vào miệng mà bú. Phía trên chị có vẻ phê lắm rồi.

Chị: A… a.. a.. mút mạnh lên em… chị sướng quá ứ ứ…

Rồi chị sục cặc mình rồi bú cặc mình tiếp.

Được một lúc thì mình sướng quá, sợ ra nên kéo chị lên để mình bú vú, hai tay đưa xuống bóp mông chị xong đưa qua lồn chị mà miết, lông lồn chị cũng nhiều lắm, mình dùng ngón tay chà miết rồi móc vào trong.

Chị rùng mình khi cảm nhận được ngón tay mình móc vào trong lồn…

Chị: Úi… chị… chị… sướng quá em ơi..

Sau đó chị lại cúi xuống bú cặc cho mình, lúc này chị bú chùn chụt, dùng hết kỹ năng mà chị có khiến mình sướng quá bắn sạch tinh trùng vào sâu trong họng chị. Nuốt sạch tinh trùng của mình nhưng chị vẫn cứ ngậm con cặc trong miệng, lúc xuất tinh xong thì mình lại mót đái.

Mình: Chị… chị nhả cặc em ra đi… em buồn đái lắm…

Chị không nói gì, cứ bú chùn chụt con cặc của mình khiến mình chịu không nổi, đái luôn trong miệng của chị, lúc này chị mới nhả con cặc của mình ra, nước đái từ con cặc mình tưới thẳng lên khuôn mặt, lên tóc của chị. Chị cứ nhắm mắt há miệng ra mà tận hưởng dòng nước đái nóng ấm từ con cặc của mình tè ra…

Đái xong chị với mình tắm qua cho sạch hết nước đái rồi lên giường.

Lên giường chị liền cầm cu mình mà bú liếm cho đến khi con cu mình cứng lại. Thấy nó đã cương lên hết cỡ, chị biểu đút vô lồn chị. Đút con cặc vào lồn chị, mới nhấp được mấy cái thì chị đã la bai bải:

Chị: Aaa… ư ư… nhấp mạnh lên… chị sướng quá.

Mình: Đã quá aaa.

Lần đầu tiên được chịch có khác, cảm giác rất phê.

Nhấp được 1 chặp chị kêu mình rút ra rồi liếm lồn cho chị.

Lồn chị ra rất nhiều nước, mình mới liếm một đường thì chị đã rùng mình:

Chị: Đúng rồi… liếm mạnh lên… ah… ah…

Cảm giác mùi lồn hơi ngai ngái nhưng mình vẫn liếm.

Sau đó chị mút cu cho mình, mình liếm lồn chị theo kiểu 69.

Rồi sau đó mình đưa cu vô lồn rồi địt tiếp theo kiểu doggy, mình vừa địt vừa đưa hai tay lên bóp vú chị…

Mình: A a… vú chị to quá… bóp sướng quá…

Chị: Đã lồn quá em ơi… ư ư.

Mình: Lồn chị chơi sướng quá … a a a…

Địt được cỡ 5 phút nữa thì mình hết chịu nổi:

Mình: Đã quá chị ơi… em ra a a a.

Chị: Á á á chị cũng ra đây.

Mình nhấp mạnh rồi xuất hết vào lồn chị.

Đợi cặc mình xìu xuống rồi rơi ra khỏi lồn chị, chị liền ghé miệng liếm hết thứ nước nhầy nhầy đang bám quanh con cặc cho mình.

Từ đó cứ lúc nào nứng là mình cứ đè chị ra mà địt, thi thoảng lúc chị tắm mình lại vào đái thẳng lên mặt, miệng của chị… cứ thế cho đến khi chị nghỉ việc.