Chapter 20
========================================

Cuối năm 97, mình đưa một bọn khách Mẽo đi chơi ở Hà Nội và đi Bãi Cháy tour 5 ngày 4 đêm. Bọn nó toàn sinh viên ở bển sang VN nghỉ lễ Noel, có 7 đứa 3 nam, 4 nữ (éo thể nhớ tên bọn nó được, chỉ nhớ được tên con bé địt nhau với mình là Monica, tên thân mật là Monic). Mình hỏi thì bọn nó bảo là sinh viên năm cuối học cùng ngành Đông Nam Á, lần đầu tiên bọn nó sang VN. Khi biết mình cũng là sinh viên năm cuối đi làm thêm nên bọn nó rất quý, chúng nó bảo: Ở bển, bọn tao cũng đi làm thêm, kể cả những đứa con đại gia cũng đi làm thêm hết. Hôm đầu tiên ở Hà Nội đến giờ ăn trưa bọn nó cứ hỏi là quán KFC và Mcdonald (lúc đó thì Hà Nội làm đéo gì có). Thú thực với các bạn thế hệ @ là lúc đó chỉ nghe, xem về KFC và Mcdonald trên sách vở, Tivi chứ có biết nó là éo gì đâu nhưng vẫn “chảnh” với bọn nó rằng dân Việt bọn tao “giời đánh tránh miếng ăn”, rằng éo gì phải ăn vội vàng cho đau ruột, rồi là món ăn Việt phải ăn từ từ mới ngon, bọn nó phục lăn. Chúng nó là sinh viên nên cũng tiết kiệm, chỉ thuê đúng 2 phòng đôi (loại có 2 – 3 giường 1,2m), mấy hôm ở BC cũng vậy. Có điều là bọn chúng nó có 3 cặp, còn lẻ một đứa con gái (Monica) thế là nó bảo mình phải quan tâm (take care) con bé kia, ok con gà đen.

Tối đầu tiên ở BC, sau khi đi chợ đêm về chúng nó kéo về phòng, đôi nào đôi nấy ôm hôn, móc lốp, tevet như éo có gì xung quanh. Mình bảo là sinh viên bên tao éo có chiện thế này đâu, bọn mày phải nể tao và con Monica chứ. Bọn nó cười ầm lên bảo là SVVN chúng mày ngu thế, mình akay lắm mà éo làm được gì vì quyền tự do của bọn nó, thôi đành kéo con bé kia ra ngoài đi chơi típ. Đi đến hơn 1 tiếng mới về, mở cửa ra thì cái éo gì thế này: Cả 3 đôi đang địt nhau ầm ầm mà éo thèm chốt cửa. Bọn nó nhìn mình còn cười nhăn răng bảo mình có “chiến” không (come on baby). Cái đệt, lần đầu tiên nhìn vú, lồn, chim bọn Tây ngoài đời (vì toàn xem sex qua băng hình) thấy buồn cười vãi: Con thì vú nhỏ, chảy xệ, lồn éo có lông (hình như nó cạo), con thì vú to như bát ô tô, đầu ti bé như hạt lạc, con thì vú bình thường như quả cam nhưng lông lồn thì vàng ươm. Mình chỉ cười, lắc đầu, quay sang hỏi Monica: Ý mày thế nào (what should we do?) Nó cũng cười và lắc đầu rồi kéo tay mình sang cái phòng còn lại. Sang phòng đó mình hỏi: Mày chắc không thích sex? Nó cười bảo: Bọn tao địt nhau từ khi mới 14 – 15 tuổi, thế này quen rồi??? Tao đã từng có bạn trai, đã địt nhau với nó nhiều rồi. Thế SVVN bọn mày có thế này không? Mình sĩ diện bảo: Bọn tao người Á Đông nên chiện sex là cái gì đó thiêng liêng lắm, nếu có sex thì cũng phải ở nơi kín đáo, tao đố mày tìm được đôi nào hôn nhau ở ngoài xã hội đấy. Nó suy nghĩ một lúc, gật đầu đồng ý rồi lấy bút ra ghi chép những lời mình nói. Hỏi tuổi thì biết là nó hơn mình 1 tuổi. Nhìn đồng hồ đã gần 1h đêm, mình bảo tao về ngủ đây, nó gật đầu rồi bảo tao nằm một mình éo ngủ được, hay mày ở lại ngủ với tao? Mịa, sợ quá, éo nghĩ là nó lại rủ rê mình, đứng suy nghĩ hồi lâu rồi bảo: Tao có NY rồi (sorry, I’ve a honey), nó cười nhạt đuổi: Mày đi về đi (go away).

Hôm sau đi chơi Vịnh, đến bữa tối, bọn con gái xuống ăn, mặc váy ngắn mà éo thèm mặc xilip, tổ sư bố chúng nó vừa ăn vừa sờ, mó bên trong. Tại sao mình bít: Bởi cái bàn ăn thì nằm ngay chỗ cầu thang, đi từ tầng dưới lên, nhìn lên là thấy hết. Hôm đó cho bọn nó uống rượu ngô (mình đi tuor thường mang theo ít nhất 1 can 5l, luôn để trên xe), bọn nó khen lấy khen để, nói là rằng chưa bao giờ được uống thoải mái đến thế, rằng là lần đầu tiên uống rượu mạnh đến thế, nốc đến già nửa can thì bắt đầu “chém gió”, nghêu ngao.

Về đến phòng bọn kia lao vào địt nhau luôn. Monica cũng làm gọn được gần chục chén nên “tây tây” rồi, lôi mấy gói đậu phộng trong tủ lạnh ra đòi uống tiếp với mình. HVL, mình bảo là mày say rồi, tao éo thích uống với đứa say, phí rượu, phí mồi. Nó say nên nó chửi mình (fuck you) mới cú, chấp làm éo gì đứa con gái say. Bọn kia lúc này địt nhau lung tung rồi (chắc chắn do say rượu) kiểu như some, swing bây giờ. Bọn nó địt cũng khỏe, tầm 2 – 30 phút thì out, cái đệt mịa chúng nó, kêu la như cháy nhà, may mà phòng kín cổng cao tường không thì éo bít chiện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Con Monic thì phê quá, mình bảo mày về ngủ đi thì éo nghe, cứ ôm lấy mình bảo ở lại xem bọn kia sex. Mịa, con Monic khỏe lắm, khá đô con, ôm chặt mà mình éo thoát được. Mồm cứ lảm nhảm địt đi, địt đi (fuck, fuck), rồi nó tốc váy (hóa ra cả con này cũng éo thèm mặc silip) thẩm du, móc lốp. Bọn Mẽo người to thì bím cũng to, lồn con này lông lại đen, lưa thưa. Bọn kia thấy Monic thẩm du thì cười, vỗ tay cổ vũ (come on) rồi bảo mình địt con kia đi (fuck her, fuck her), mình vừa tức, vừa buồn cười, vừa sợ. ACE có biết mình sợ gì không? Đừng cười vì sự gà tồ của sinh viên thời bọn mình nhé: Sợ công an bắt vì tội quan hệ tình dục với người nước ngoài??? Cái tội mà éo có văn bản luật nào quy định??? Con kia một tay thẩm du, một tay tóm trim mình, nó tóm chặt, đau quá suýt bị mình đạp cho phát, mình vùng vằng đứng lên chửi bọn nó. Con vú to trong tụi kia trần truồng ra ôm mình bảo: Mày sao thế (Are you alright?) Mình bảo tao say lắm, tao về đây, bọn mày cứ vui chơi đi.

Tối thứ ba, cho bọn nó uống rượu ngán pha nốt hơn 2l rượu ngô, được khoảng gần 4l. Uống sạch sành sanh, say mềm hết cả bọn, mình cũng phê, đi liêu xiêu. Đã thế Monic còn phê đến nỗi mình phải dìu nó, thậm chí là bế nó về phòng, chân run lẩy bẩy suýt ngã mấy lần vì vừa phê rượu, con Monic phải nặng hơn 50kg. Mọi việc vẫn lại như các hôm trước, về đến phòng là lại địt nhau. Mình cũng phê, nghĩ lung tung, thử địt gái Mẽo xem nó như thế nào, bím nó rộng thế kia éo cần tevet cũng địt được luôn. Mình đang định cho vào luôn thì một thằng vỗ vai đưa mình cái bao cao su, thanks a lot, tý thì toi đời. Con kia vội bóc ra, dùng mồm đeo BCS cho mình (nó làm điệu nghệ hơn nhiều so với bọn “hàng”), thổi kèn phê lòi dù rằng trim mình đang có BCS. Lúc mình cho trim vào thì 3 thằng kia cũng cho trim vào bím bọn kia. Cái đệt, chắc bọn nó thi với mình đây, thôi kệ mịa chúng mày, ông đây cũng bấn lắm rồi, đi cả tuần rồi, xa em yêu lâu rồi không có chỗ xả, nay lại được địt free, cứ thế địt thoai. Shot đầu được 20 phút là out, lúc mình căng cứng, con Monic dù phê vẫn đẩy mình ra, rút BCS ra rồi ngậm chặt trim mình mút lấy mút để làm mình out ngay trong mồm nó, nó vừa mút vừa nuốt ý hệt như trong phim sex Mẽo, bọn kia vỗ tay, huýt sáo cười ngả ngốn, cười cái đệt mịa chúng mày, ông đang sướng mà bọn mày cười làm ông mất sướng. Mình tức nhưng nhìn bọn nó cười ngặt nghẽo nên cười theo, con Monic kia mút một lúc rồi giơ ngón tay cái về phía mình, nó sướng, nó khen mình. Nó ôm mình định hôn mình, may mà né kịp, bọn kia càng cười lớn. Tối đó về phòng kia, mình với Monic chiến tiếp 2 shot nữa nhưng không out được (chắc do rượu).

Hôm chia tay ở sân bay Nội Bài (bọn nó đi Sài Gòn chơi tiếp) Monic khóc bảo tao đi rồi tao sẽ nhớ mày lắm (lúc đó không phải đại gia nên làm gì có cái “cục gạch ném chó” Ericsson hay Motorola). Mình ôm nó bảo mày mà quay lại VN, đến công ty tìm tao nhé (lúc đó chưa biết chát chít nên không có nick chat, cũng quên đưa nó số ĐT nhà). Bọn nó gom tiền đưa tiền tip cho mình (không rõ là bao nhiu) nhưng mình nhất định không lấy.

Sau đó khoảng dịp Tết nguyên đán năm 2002, Monica sang VN tham gia chương trình gì đó của UNICEF về phát triển văn hóa khu vực Tây Bắc, Monica đến công ty tìm mình nhưng mình đã nghỉ từ lâu, có đứa biết số NR của mình, Monic gọi đến nhà, may hôm đó mình ở nhà nên đi đón M về nhà chơi (khi đó chưa có gấu, HA lúc đó thì biệt vô âm tín). Hỏi ra thì M làm cho một tổ chức nhân đạo vì trẻ em của UNICEF, M vẫn chưa lấy chồng, vừa đi học Cao học vừa đi làm. M ở nhà mình chơi mấy hôm, mọi người ai cũng quý, dạy M nói tiếng Việt. Cận Tết, mình bảo M ở lại ăn Tết VN nhưng cô ấy bảo không được, VISA sắp hết, còn có mấy ngày phải về bển. Đưa M đi chơi chợ Tết, M vui lắm bảo bên Mẽo sống thực dụng nên không có không khí như thế này, cũng có địt nhau mấy shot trong mấy ngày đó. Đêm 28 Tết mình lại đưa tiễn M ở Nội Bài, lại chia tay, khóc lóc, lần này thì có đầy đủ nick chat, số mobile nhưng từ đó mình không bao giờ gặp lại M nữa, kể cả online.