Chapter 1
========================================

Là sinh viên Đại Học Sư Phạm năm cuối, Hoàng và một nhóm bạn cùng lớp được phân về thực tập 2 tuần tại một trường nổi tiếng có nhiều nữ sinh xinh đẹp và quậy phá nhất trong địa bàn TP.

Dù gặp nhiều bỡ ngỡ và những sự cố éo le dở khóc dở cười, 2 tuần rồi cũng dần trôi qua. Kết hợp chương trình của nhà trường theo kế hoạch và buổi tổng kết chia tay đoàn giáo sinh đang thực tập, nhà trường tổ chức một chuyến cắm trại sinh thái 2 đêm 3 ngày tại núi Ngọc Lĩnh Đà Lạt cho khối lớp 12.

Xách chiếc balo chuẩn bị ra khỏi nhà thì bố mẹ Hoàng gọi lại, ông bà không quanh co đặt thẳng lại vấn đề sẽ đưa Hoàng đi xem mắt vợ vào chủ Nhật tuần tới. “Nhớ kỹ đó, đừng làm tôi mất mặt vì hẹn đi hẹn lại, con gái người ta dù gì cũng là con một, cũng có học có hành sắp tốt nghiệp cấp 3 lại là hoa khôi hoa hậu của trường, chỉ là vì họ đứng tuổi nên muốn gả chồng sớm cho yên bề đấy thôi. Tôi xem xét kỹ rồi, chẳng có chỗ nào xứng hơn đâu, cứ sau khi anh tốt nghiệp xong làm lễ cưới là vừa, bố Hoàng gằn giọng”. Vâng vâng dạ dạ cho xong chuyện, chào bố mẹ Hoàng vội vã ra đón xe ôm đến điểm tập trung.

Đến nơi chẳng thấy một ai, biết là bị trễ tàu, định quay ra về thì cũng là lúc Ngọc Diễm trờ tới. Ai chứ Ngọc Diễm với Hạ Vy, hoa khôi và hoa hậu khối 12 của trường thì hầu như đã đốn tim gần hết giáo sinh thực tập trong đó có Hoàng.

– Ủa sao thầy cũng bị trễ nữa ha, thôi mình bắt xe ra bến xe miền Đông rồi đi xe đò lên cho kịp nghen thầy. Em giữ quỹ lớp mà không lên là cả lớp đói chít.

Xe đò đến gần Dốc Mơ thì nối đuôi dừng lại bên lề do có tai nạn liên hoàn ở phía trước. Gần 4 tiếng sau mới thông xe nên thầy trò đến Đà Lạt thì trời cũng khá tối, bắt xe đến chân núi nơi đoàn đang cắm trại rồi gọi phone liên lạc xin người xuống đón, mới hay trên núi bây giờ có sương mù nên không dám cho người xuống sợ gặp nguy hiểm. Đoàn cũng cho hay gần đó có mấy dãy trọ cho du khách, hai thầy trò hãy tới đó trú quá đêm, sớm mai sẽ có người xuống hướng dẫn.

Đi liền mấy căn nhà trọ không bảng hiệu đều đóng cửa treo bảng hết phòng, cuối cùng thầy trò cũng phải bước vào một căn trọ tồi tàn còn sáng đèn. Chủ trọ cho biết chỉ còn một phòng duy nhất, nhưng là phòng nhỏ thôi nếu đồng ý thì vào vì sắp tới giờ CA đi kiểm tra giấy phép kinh doanh ngành nghề mà ở đây thì không ai có.

Mở cửa vào phòng Hoàng té ngửa, căn phòng 2mx3m, không bàn không ghế, chiếc giường đơn cắm 4 cái cọc 4 góc, trên chiếc chiếu nylon là cái mùng và cũng không chăn không gối.

– Ngủ đại đi thầy, em không ngại, thầy là đàn ông con trai sao so đo dzậy? Thầy chưa đi phượt bao giờ sao?– Nhưng mà…– Thây kệ, bây giờ đi tắm cái rồi đi ngủ mai sớm còn leo núi nữa đó thầy.

Nhà trọ dã chiến ở đây chỉ có 1 phòng tắm lộ thiên được dùng chung cho tất cả mọi khách thuê nằm ở miếng đất trống phía sau, cửa phòng tắm lưng lửng đủ che ngang tầm mắt, cũng có chốt trong chốt ngoài nhưng nếu ai đó ngồi xuống hoặc nhướng lên đều có thể nhìn rõ vào bên trong. Lại thêm trời tối nên Ngọc Diễm nhờ thầy Hoàng đứng cảnh giới bên ngoài để cô vào tắm trước.

Tắm xong, Ngọc Diễm mặc chiếc váy ngủ, quấn chiếc khăn tắm che ngang ngực bước ra, Hoàng thấy vậy liền quay lưng lại đưa Ngọc Diễm trở lại phòng. Đang đi bỗng nhiên Ngọc Diễm ah lên một tiếng chúi về phía trước, Hoàng vội đưa tay ra đỡ, như chỉ chờ có thế Ngọc Diễm vờ làm rơi khăn, đưa cả bộ ngực nhào vào hai tay thầy. Cú đụng chạm làm Hoàng đỏ mặt nóng ran cả người nên vội lắp bắp xin lỗi rồi cúi xuống nhặt chiếc khăn rơi lên, nắm cánh tay Ngọc Diễm dìu về phòng.

Tắm vội qua loa rồi thầy Hoàng trở lại phòng, lúc này Ngọc Diễm đã giăng mùng chân co chân duỗi nằm trong đó xem điện thoại, cái váy ngủ vướng lên đầu gối lộ rõ đám lông đen nhờ nhợ nơi háng bởi Ngọc Diễm không mặc quần lót lại cố tình phơi ra.

Len lén liếc nhìn rồi nhanh chóng quay đi sợ bị bắt gặp, Hoàng đến bên chiếc balo nằm xuống gối đầu nhắm mắt cố mong chìm vào giấc ngủ cho trời mau sáng. Nhưng đám muỗi rừng thì không, đánh hơi thấy da thịt người, chúng bắt đầu ào đến tấn công, Hoàng quơ tay đánh bên này, chúng đột kích bên kia: Bep… bep…

Bep bep.

– Thầy tắt đèn chui vô mùng nằm đi thầy, nằm dưới đất bệnh chết, mà hỏng bệnh thì muỗi nó cũng tha thầy lên rừng.

Cực chẳng đã, Hoàng phải tắt đèn vén mùng chui vô nằm mé mé. Ngọc Diễm liền lấy tay vuốt vuốt cánh tay thầy nói:

– Trời, trời muỗi đốt thầy sưng hết cánh tay rồi nè, thầy quay mặt lại em coi coi.

Hoàng trở người quay lại, mùi hương con gái từ người Ngọc Diễm đưa tới làm thầy lâng lâng khó tả. Trong bóng tối nhìn không rõ mặt nhau, Ngọc Diễm chu môi thổi nhè nhẹ đồng thời đưa tay xoa xoa lên môi, lên má thầy vòng lên tai qua sau gáy.

– Nhiều ghê, tội nghiệp thầy quá hà.

Cái cảm giác ngất ngây lần đầu cận kề với phụ nữ còn đang làm cho Hoàng chới với, thì Ngọc Diễm đã ghịt đầu thầy hun lên trán, lên má, lên môi rồi đưa lưỡi len lỏi tìm lưỡi quấn quýt. Khi đầu lưỡi thầy như đáp trả, Ngọc Diễm liền cầm tay thầy để lên 2 bầu vú của mình, Hoàng lúc này hành động gần như theo bản năng của con đực dưới sự lèo lái của Ngọc Diễm. Không tỏ ra vội vã mà cứ từ từ nhấn nhá, Ngọc Diễm xoa ngực thầy, xoa bụng rồi lần tay vào quần xuống hai bên bẹn đi vào. Cười thầm trong bụng vì con cặc của thầy thì đang cứng mà tinh dịch nhầy nhầy thì đã ra ướt đẫm, cảm thấy mãn nguyện Ngọc Diễm vuốt ve thân cặc trong cái hứng khởi của kẻ chiến thắng.

Hoàng như kẻ bị khuất phục nằm im chịu trận mà không biết bây giờ phải làm gì. Một tay vuốt ve, một chân co lên co xuống thuần thục chẳng mấy chốc Ngọc Diễm đã đạp được chiếc quần thun của thầy Hoàng tụt xuống cuối giường. Nằm úp lên người thầy, chỉ trườn lên trườn xuống không cần đến đôi tay, Ngọc Diễm đã đưa được con cặc của thầy vào trong lỗ lồn trơn tuột đầy dâm thủy của mình.

Nằm yên giây lát, Ngọc Diễm co lồn bóp chặt thân cặc rồi cạ lồn qua lại đôi lượt trước khi co chân quỳ dậy theo tư thế cưỡi ngựa. Môt nhấp, hai nhấp… 17, 18…

19, 20… nhấp…

Như có dòng điện chạy khắp người, Hoàng ưỡn người nắm hai bên hông Ngọc Diễm ôm chặt bắn tinh ra xối xả. Ngọc Diễm nhấc chân ngồi qua một bên lấy giấy ăn ra lau cặc lau lồn rồi nằm xuống bên cạnh thầy thủ thỉ:

– Thầy có thích không?

Dù Hoàng chỉ chớp chớp mắt trong bóng tối nhưng Ngọc Diễm thừa biết rất rõ câu trả lời, cô cầm tay thầy đặt lên đám lông mu của mình. Khi thấy những đầu ngón tay thầy như muốn vo ve, Ngọc Diễm lại nắm bàn tay thầy đưa lên áp vào vú. Mặc dù chưa được lên đỉnh vì thầy ra nhanh quá, nhưng kinh nghiệm bao lần gọt bút chì xanh Ngọc Diễm biết đỉnh vu sơn đang ở rất gần.

Bằng những cái run rẩy giả vờ, hơi thở như gấp gáp và tiếng rên khe khẽ đầy ma mị, Ngọc Diễm càng làm cho bàn tay của Hoàng như được khuyến khích lần dò khám phá vùng đất lạ càng lúc càng bạo dạn và tham lam hơn.

Khi những ngón tay của thầy Hoàng cảm nhận được cái ấm áp và trơn ướt trong tiên động thì Ngọc Diễm cũng hẩy người lên:

– Đó… đó… chỗ đó, em thích quá thầy ơi.

Nứng hẳn người lên, thầy Hoàng ôm lấy Ngọc Diễm nằm đè lên trên để nút lưỡi…

Nhấc mông choài choài 2 chân tìm cách đưa cặc vào để đụ nhưng năm lần bảy lượt vẫn không được. Lúc đó Ngọc Diễm mới cười cười khẽ dạng chân ra đưa tay cầm cặc…

Thầy rê rê ở cửa lồn.

– Cho vô đi anh… em muốn… em muốn cho vô đi anh.

Những tiếng anh anh em em của Ngọc Diễm làm thầy Hoàng đang nứng càng nứng thêm, thầy đẩy mạnh hông tới, con cặc lọt thỏm.

– Hi hi vô rồi, nhè nhẹ thôi đừng làm em đau nhe anh.– Đó… đó… vậy đó, nhè nhẹ vậy đó, anh… anh… anh có sướng không?– Sướng, anh sướng… anh ấy mạnh mạnh chút nha.– Ư… ư… nếu anh sướng thì… nhưng đừng mạnh quá em đau đó.– Ưm… ưm… Phờ… ạch… Phờ… ạch… Phờ… ạch phạch… phạch phạch.– Sướng, sướng… sướng quá anh ơi… mạnh… mạnh lên anh, hết đau rồi… em sướng anh biết không?– Anh cũng sướng em ơi… Phờ… ạch… Phờ… ạch… Phờ… ạch phạch… phạch phạch.– Anh… anh em ra… ối… ối em đang ra… ra với em đi anh.


Suốt đêm hai thân thể không rời nhau, môi lưỡi quấn quýt, mồm miệng bú liếm, cặc lồn va dập tơi tả, Ngọc Diễm dâm tiên hướng dẫn, thầy Hoàng dục tử thực hành từ giã gạo đến vác cày qua núi, từ chổng hậu gọi chó đến hạ đồ bắt dê… ôi thôi thôi đủ các kiểu. Chốc chốc lại có tiếng rú trong hơi thở gấp em ra… em ra…

… anh ra… anh ra… không biết bao lần.

Ngọc Diễm đang vòng tay ôm hai cẳng chân đưa lồn lên cao cho thầy Hoàng vét dâm thủy thì chuông điện thoại vang lên báo trong vòng 15′ sẽ có người đón ở chân núi.

Vội vội, vàng vàng trong lúc thầy Hoàng xếp mùng thì Ngọc Diễm cũng nhanh tay gom đống giấy ăn bê bết tinh trùng với dâm thủy lùa xuống gầm giường như muốn xóa đi hết những gì của một đêm.


Xuống đón 2 người là Lâm, Lâm từ lâu vẫn thích Ngọc Diễm, nay có dịp liền xung phong đi. Lúc gặp nhau ở chân núi, Lâm tỏ ra ân cần săn đón Diễm Ngọc quên cả việc chào thầy Hoàng.

Đường lên núi càng lúc càng hẹp và khó đi, sợ vấp ngã nên không ai buồn nói chuyện với ai. Trong đầu ai cũng đang có suy nghĩ của riêng mình: Ngọc Diễm thì nghĩ trong số các thầy đang thực tập hình như thầy Toản cũng còn… tân, Lâm đi sau nhìn cái mông Ngọc Diễm nó đang nghĩ tới một điều ít ai dám nghĩ, thầy Hoàng đi sau cùng lại nghĩ chuyện đêm qua lỡ như có ai biết thì…


Đúng 10 giờ sáng sau hồi còi dài của thầy hiệu trưởng, tất cả thành viên tham dự trại của đoàn xếp hàng tiến sâu qua khu rừng sinh thái tham gia trò chơi lớn. Mỗi lớp chỉ được phép để lại 4 người lo ẩm thực cho đoàn khi trở lại vào chiều tối trong ngày. Không biết vô tình hay hữu ý, 4 người của lớp 12E gồm có: Ngọc Diễm, Hạ Vy, Lâm và thầy Hoàng.

Với cá tính khác biệt của mình, Ngọc Diễm tự đứng ra phân công Hạ Vy và thầy Hoàng đi vô rừng tìm kiếm củi khô, Lâm ở lại phụ Ngọc Diễm chuẩn bị chế biến các món ăn cho thực đơn chiều nay. Qua giọng nói và cử chỉ, Ngọc Diễm như thầm nói với thầy Hoàng “chuyện đêm qua thầy quên đi nhé, đừng mơ có lần thứ 2”.

Còn Lâm thì mừng ra mặt, nó lấy vội chai nước suối mà nó đã đánh dấu để lẫn trong thùng đá đưa cho Ngọc Diễm rồi ra vẻ tự nhiên: “Cứ như vậy đi, ai cũng có phần, nè Diễm uống nước rồi mình bắt tay vào việc”.

Khi Lâm quày quả quay đi thì Ngọc Diễm đưa chai nước cho Hạ Vy: “Nè bồ cầm theo, chúc may mắn”, rồi tiện tay lấy một chai nước khác nối gót Lâm.


Ở cái khu rừng toàn thông với ráng vào mùa này, củi mục ẩm ướt thì có chứ tìm đâu ra củi khô? Cũng may sau cả tiếng loanh quanh thì thầy Hoàng và Hạ Vy phát hiện một bãi toàn là những cành thông bằng cổ tay do bọn lâm tặc để lại. Thầy Hoàng nhanh chóng lầy rìu róc những nhánh nhỏ rồi dẫn thành những đoạn ngắn chừng sải tay, Hạ Vy đi theo nhặt gom thành đống, bó thành 2 bó dựng đứng lên rồi dùng 1 nhánh khá chắc làm đòn gánh xiên qua.

– Còn khá sớm, ta ngồi nghỉ một lát lấy lại sức rồi gánh về. Nhìn đồng hồ thầy Hoàng nói.– Thầy mệt, thầy uống nước đi. Hạ Vy đưa chai nước cho thầy Hoàng.– Cảm ơn em. Hoàng ngửa cổ uống cạn vì khát khô cổ do trời nắng nóng, lại đuối do vừa rồi cố làm nhanh cho xong việc.– Nghe nói tuần tới thầy đi xem mắt vợ. Hạ Vy ngồi xuống bên cạnh hỏi.– Sao em biết???– Hi hi, bí mật, chuyện con gái mà thầy. Thực ra Hạ Vy đã được bố mẹ mình cho hay, Hạ Vy cũng rất ưng ý sau khi đã tự tìm hiểu và theo dõi Hoàng chỉ có Hoàng là không biết thôi.

Chuyện trò cởi mở thân thiện thì thầy Hoàng càng thấy bức rức khó chịu trong người, thầy ngồi sát vào Hạ Vy hơn rồi vòng tay ôm qua vai, Hạ Vy cũng đã có ý tình nên vẫn ngồi yên cho là bình thường… Nào ngờ đột nhiên thầy Hoàng ôm chặt lấy Hạ Vi vừa hun tứ tung vừa ra sức đẩy ngửa Hạ Vy xuống nằm đè lên trên.

Bàng hoàng hoảng hốt chưa kịp kháng cự thì Hạ Vy đã nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt vô hồn cùng những giọt mồ hôi rịn ra hai bên thái dương trên gương mặt rất đỗi lạ kỳ của thầy Hoàng, sợ hãi tột cùng Hạ Vy khóc thành tiếng rồi ngất đi.

Cái bức rức của dục tính nổ tung trong người, thầy Hoàng đưa tay kéo khóa quần moi con cặc cứng ngắc ra nhắm ngay lồn Hạ Vy đâm xuống rồi điên cuồng dập xuống dập lên. Dập mãi cho đến khi đầu cặc giật giật theo từng đợt tinh trùng được phóng ra, rồi thì người thầy Hoàng cũng đổ xuống nằm bên cạnh Hạ Vy co lại giật giật một lát rồi bất động.

Không biết bao lâu, Hạ Vy mở mắt ngồi dậy nhìn thấy lớp tinh trùng ướt át còn đọng bên dưới thì ôm mặt khóc, đang khi tức tưởi bất giác Hạ Vy thò tay xoa xoa vào lồn rồi nhìn sang, thầy Hoàng vẫn nằm đó nhưng thần thái bây giờ dần trở nên hiền hòa và… rất đỗi là đáng yêu. Hạ Vy thầm nghĩ thế liền lấy lọ dầu gió trong túi ra bôi lên cổ và hai bên thái dương của thầy.


Từ lúc bắt đầu đêm lửa trại, Hạ Vy không rời mắt theo dõi mọi cử chỉ và hành động của Lâm. Nhác thấy có thằng bên lớp 12A vẫy vẫy chỉ tay, Lâm liền đứng lên bước ra đi theo về hướng có mấy gốc thông lớn.

– Ê đụ hoa hậu của trường sướng không, sướng thì thanh toán nốt đi.– Sướng cái con đĩ mịa, hỏng thấy gì hết trơn, từ sáng đến giờ nó tỉnh như ruồi lại còn sai tao nấu cơm chụm củi như chó.– Nhưng mày có cho nó uống hết chỗ đó không?– Thì tao dộng nguyên gói vô chai nước suối rồi đưa mời nó.– Kỳ hén, thôi để mai mốt về trường tao đưa mày gói khác làm lại.

Nãy giờ lần theo đứng nép sau gốc thông gần đó, Hạ Vy nghe không sót chữ nào. Bây giờ thì mọi việc đã sáng tỏ đúng như những gì Hạ Vy suy đoán.


Bất ngờ nối tiếp bất ngờ khi Hoàng theo bố mẹ đi xem mắt… rồi lễ cưới Hoàng – Hạ Vy linh đình diễn ra dĩ nhiên có sự tham dự và chúc mừng của Ngọc Diễm cùng một số bạn học của Tân Lang và Tân Giai Nhân.

Trên giường đêm tân hôn của đôi vợ chồng trẻ, bàn tay của Hoàng sau khi mơn trớn đôi gò bồng đảo của Hạ Vy, Hoàng ghé người hôn lên môi quấn quýt nút lưỡi rồi tìm xuống vú mà đê mê bú liếm. Bàn tay Hoàng giờ đã biết day day cái hột le rồi đưa vào lồn vợ đi tìm điểm G, cạ cạ con cặc vào hông Hạ Vi cho tăng phần cảm nứng của cả hai người, đồng thời nói nhỏ vào tai vợ: “Anh cho vào nhé em”.

Không cần sự đồng ý, dạng chân vợ ra, Hoàng đưa đầu cặc vào lỗ lồn Hạ Vy nhè nhẹ đẩy vào một chút rồi lại nhẹ nhẹ kéo ra, đẩy vào rồi lại kéo ra… Khi thấy dâm thủy trong lồn ra đã khá nhiều, Hoàng đẩy cặc mạnh tới lút cán.

– Ối… chết em rồi! Đau, đau quá anh ơi. Nằm yên, nằm yên đi anh.– Anh xin lỗi, đau lắm không em, anh xin lỗi.– Lần đầu ai mà không đau!?

Hoàng khựng lại, rút cặc ra khỏi lồn vợ nhìn xuống, dưới ánh đèn, vết son trinh hiện rõ lên nền trắng của chiếc khăn trải giường.

– Thế này là thế nào? Hôm… hôm ở rừng thông, không phải là anh…– Hic hic… Lần sau có đè ai ra hấp diêm thì nhớ tụt quần người ta ra trước đã nhé.

Rồi Hạ Vy kể lại đầu đuôi những điều mình biết được: Lâm hôm đó tìm cách hấp diêm Ngọc Diễm, nên bỏ thuốc kích dục vào chai nước suối trao cho Ngọc Diễm, nào ngờ Ngọc Diễm đưa chai nước đó cho em, thấy anh khát nước em vô tình đưa nó lại cho anh, anh thấm thuốc liền đè em… nhưng…

– Nhưng sao hả em?– Nhưng không biết cởi quần người ta chứ sao.– Em đưa chai nước đó cho anh, như vậy em là chủ mưu hiếp anh mới đúng chứ.– Hứ, thầy giáo hấp diêm học trò, chưa truy tố ra tòa là may đó lại còn nói xàm. Mà… mà anh ơi… em… em hết đau rồi. Cho vô đi anh… em muốn… em muốn cho vô đi anh.– Hi hi vô rồi, nhè nhẹ thôi đừng làm em đau nữa nhe anh.– Đó… đó… vậy đó, nhè nhẹ vậy đó, anh… anh… anh có sướng không?

Nghe những lời nói đó của vợ, Hoàng chợt nhớ ngay đến Ngọc Diễm, nhớ tới cái đêm trong căn nhà trọ dưới chân núi… Hoàng liền nhấp mông dập mạnh, mạnh, mạnh hơn nữa rồi nắm 2 chân Hạ Vy vác cày qua núi.

– Hự… Hụ… Phờ… ạch… Phờ… ạch… Phờ… ạch phạch… phạch phạch.– Sướng, sướng… sướng quá anh ơi… mạnh… mạnh lên anh, hết đau rồi… em sướng anh biết không?– Anh cũng sướng em ơi… Phờ… ạch… Phờ… ạch… Phờ… ạch phạch… phạch phạch.– Anh… anh em ra… ối… ối em đang ra… ra với em đi anh.


Suốt đêm, Hoàng năm lần bảy lượt đưa Hạ Vy lên đỉnh xuống đèo bằng mọi thế mọi chiêu, lúc thì bú bú liếm liếm lúc thì lồn cặc quấn quýt dập dìu còn tinh tướng hơn cả lần được Ngọc Diễm dẫn dụ trong căn nhà trọ.

Khi bên ngoài trời bắt đầu sáng thì cũng là lúc hai người ôm nhau ngủ vùi.

Mãi đến trưa chiều tỉnh dậy, Hoàng vươn vai bế Hạ Vy đi vào phòng tắm, Ở trong đó hai người làm gì thì không nói ai cũng biết.

Cũng cùng lúc này trong một khách sạn, Ngọc Diễm sau khi tắm rửa, xiêm y chỉnh tề, trang điểm chút ít qua loa, rồi bước ra đóng cửa phòng để lại thầy Toản vẫn nằm lại trên giường trần truồng ngủ say như chết.

Điện thoại trong túi xách Ngọc Diễm đổ chuông khi vừa ra khỏi thang máy…

Tiếng của thầy Hiệu Trưởng cất lên như cố van nài:

– Ngọc Diễm, em đang ở đâu vậy? Không cho anh một lần gặp lại được sao?

Ngọc Diễm tắt ngang điện thoại bước lên chiếc taxi đang chờ trước đường, rồi mỉm cười nói nhỏ như để một mình, mình ai đó nghe:

– “Chuyện đêm đó thầy quên đi nhé, đừng mơ có lần thứ hai”.