Chapter 44
========================================

7 giờ sáng, đồng hồ sinh học của Lục Vị tự động thức dậy, phản ứng đầu tiên chính là nhìn về phía người kia, phát hiện Mạnh Nhạc Nhạc vẫn còn ngủ, trong lòng anh bèn nhẹ nhàng thở ra.

Là kẻ báo thù tiêu chuẩn, khi lên sân khấu nhất định phải mạnh mẽ bá đạo, phải khí thế, sao có thể để mất hình tượng đi ngủ quên trên ghế được??

May quá, vẫn ổn.

Anh đứng dậy hoạt động tay chân đã tê cứng, rót một ly nước lạnh trên bàn, tính dội thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc để đánh thức cô.

Mới vừa xoay người đi đến mép giường đã lại đối mặt với cô gái đang mở mắt, ánh mắt cô sáng ngời, lúc này còn mang theo vẻ ngượng ngùng, anh chợt nghe thấy cô mở miệng nói:

“Xin lỗi, có thể đổi thành nước ấm hay không, buổi sáng tôi có thói quen uống nóng.”


Bởi vì đã luôn duy trì hình ảnh quý ông lịch thiệp dịu dàng quá lâu, Lục Vị theo phản xạ trả lời:

“Được, chờ một lát.”

Vừa mới quay người định đổi một ly khác, anh đột nhiên tỉnh táo lại, không đúng!

Ai muốn rót nước cho cô ta uống, cô ả này còn tưởng cô đến đây làm khách chắc? Mình chẳng lẽ còn muốn hầu hạ cô ta???

Nhưng mà lời đã lỡ ra miệng, lúc này mà lại tạt nước người ta cũng không được hiệu quả lắm.

Anh xoay người, mỉm cười đặt ly nước xuống, duy trì vẻ tao nhã nói:

“Rốt cuộc cô cũng tỉnh.”

Mạnh Nhạc Nhạc thầm thở dài, quả nhiên không nên bắt bẻ người ta, nước lạnh thì nước lạnh đi, giờ thì tốt rồi, ngay cả nước cũng không có.

Quên đi, giải quyết việc chính càng sớm càng tốt vậy.

“Lục tiểu bạch… À không, Lục thiếu.”

Suýt thì lỡ mồm gọi biệt danh mình tự tiện đặt cho người ta ra, may mắn còn dừng mồm kịp, Mạnh Nhạc Nhạc cực kỳ nghiêm túc bắt đầu giao lưu:

“Ngài mời tôi tới là có chuyện gì cần làm sao?”

Lục Vị mỉm cười rồi lại mỉm cười, tôi nhổ vào, tôi mời cô chắc?

Còn có chuyện gì cần làm à, lột da rút gân có tính không?

Thuận theo những lời cô nàng nói rồi lại nghĩ đến lý do của bản thân, nụ cười trên mặt Lục Vị đã bắt đầu vặn vẹo.

Anh hít sâu một hơi, cất lời:

“Thật ra cũng không phải chuyện gì lớn, tôi có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo cô một chút.”

Mạnh Nhạc Nhạc nghi hoăc, thảo luận vấn đề nghiên cứu sao? Sáng ngày ra đại não còn chưa kịp load xong, cô theo phản xạ hỏi lại:

“Là vấn đề gì, tinh thể học hay là tính chất khoáng vật?”

Sau đó cô mới chợt nhớ ra, Lục Vị đâu có làm nghiên cứu khoa học, nhưng còn chưa đợi cô sửa miệng, lại đã nghe Lục Vị nghiến răng nghiến lợi nói:

“Vấn đề về cơ học.”

Hửm??? Vấn đề cơ học??

Lục Vị kéo sợi dây trói trên tay Mạnh Nhạc Nhạc, ra hiệu cô đứng lên đi theo, đến góc tường, đến trước một chiếc tủ quần áo, anh hất cằm chỉ lên tủ.

“Thấy quen không?”

Mạnh Nhạc Nhạc tập trung nhìn lại.

Ủa anh? Đây không phải cái tủ quần áo lần trước sao, là cái trong phòng nghỉ của Vương gia, lúc ấy bọn họ còn, khụ…

Tóm lại đây là một cái tủ có rất nhiều “kỷ niệm”.

Cô gật đầu, nhưng cũng có hơi thắc mắc, sao cái tủ này lại chạy tới nhà họ Lục được vậy?

Lục Vị mở tủ ra, treo hai tay Mạnh Nhạc Nhạc lên thanh ngang, tư thế giống y đúc như anh từng bị trói ngày đó, cũng chuẩn bị tốt 5 cái mắc áo, uốn thành góc độ giống nhau đặt trên thanh ngang, cuối cùng lấy ra một lưỡi dao nhỏ nhét ở trong góc.

Thế này, đã hoàn toàn tái hiện lại hiện trường ngày đó.

Nhận lấy ánh mắt khó hiểu của Mạnh Nhạc Nhạc, Lục Vị nở nụ cười nói:

“Lại đây, mời Mạnh tiểu thư tự mình thưởng thức cái trò cô đích thân bày ra xem nào.”

Mạnh Nhạc Nhạc lại thầm thở dài, xem ra cậu chàng này ấm ức nên giờ chạy đến báo thù thật rồi.

Nói đi cũng phải nói lại, việc này quả thật cũng do mình quá đáng, lúc này coi như bị trừng phạt đúng tội đi.

Cô khởi động cổ chân, chuẩn bị bắt đầu đá lên.

Chỉ thấy cô gái dùng lực từ phần eo, nửa người bật lên, mu bàn chân duỗi thẳng, nhanh lẹ thực hiện một cú đá, cũng vững vàng đá một cái mắc áo xuống.

Không thể không nói, động tác này nhìn thì nhẹ nhàng, nhưng làm thì không hề dễ dàng, nếu không phải Mạnh Nhạc Nhạc vẫn luôn luyện tập quyền pháp thì có khi cũng phải tốn chút công sức.

Khóe mắt liếc thấy vẻ mặt anh chàng hình như không mấy vui vẻ, Mạnh Nhạc Nhạc giới thiệu lại ngắn gọn bí quyết của chuỗi động tác này.

“Phải chú ý đến góc độ của cơ thể, nếu anh hạ mông xuống quá thấp sẽ bị mất trọng tâm, rất khó với tới mà còn có thể bị ngã…”

Ngay khi những lời này vừa nói ra, ngay cả nụ cười giả vờ ngoài mặt người này cũng không thèm diễn nữa, trợn mắt lên nhìn cô chằm chằm, Mạnh Nhạc Nhạc lúng búng mấy tiếng rồi im miệng, qua hồi lâu mới nghe Lục Vị nói:

“Tiếp tục đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc mỗi lần nghỉ ngơi 5 phút, xong lại đá cái mắc tiếp theo.

Thật ra thì cô hoàn toàn có thể chỉ nghỉ trong 3 phút, nhưng nhìn mặt Lục Vị đã đen như đít nồi, Mạnh Nhạc Nhạc bèn cố tỏ ra khó khăn một tí, thậm chí vài lần còn giả vờ đá không trúng.

Rốt cuộc cũng đá tới cái cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc dồn toàn bộ lực, bật lên, vững vàng đá cái mắc cuối cùng xuống dưới, nhưng mà…

Có thứ gì đó cũng bay theo cái mắc thì phải?

Hình như là một thứ… khá nhỏ?

Mạnh Nhạc Nhạc thở phì phò nhìn qua nhìn lại, nụ cười trên mặt dần tắt lịm, sao…

Sao lưỡi dao lại bay đi cùng cái mắc vậy???

Là do khoảng cách quá gần? Hay là lưỡi dao cắm không đủ sâu?

Chẳng lẽ ngày đó cũng là thế này?

Mạnh Nhạc Nhạc có hơi không dám ngẩng đầu lên nhìn biểu tình Lục Vị, bên tai lại vang lên giọng đàn ông âm trầm:

“Tốt lắm, đây chính là vấn đề tôi muốn thỉnh giáo Mạnh tiểu thư, bây giờ, mời Mạnh tiểu thư biểu diễn một chút, làm thế nào để dưới tình huống tay đã bị trói trên thanh ngang, lại có thể nhặt con dao trên mặt đất lên, rồi, cắt! Dây! Thừng!?”


Cho đến tận hôm nay, Lục Vị vẫn không thể bình tĩnh khi nhớ về chuyện ngày đó.

Anh mặc lễ phục cao cấp tham dự bữa tiệc, vốn dĩ đã chuẩn bị tốt để diễn vai mỹ nam an tĩnh, chẳng hiểu sao lại bị người ta bắt chuyện, sau đó.

Đầu tiên là bị đẩy thẳng vào nước lạnh, kế tiếp còn bị người ta nhét vào trong ngăn tủ, bị trói lại hành hạ một phen, cuối cùng bị cưỡng ép phải chơi một trò này.

Không biết bao nhiêu lần thất bại trong quá trình tạm thời không cần đề cập đến, rốt cuộc cũng đá được đến cái mắc cuối cùng, anh cho rằng hình phạt cmn ác như thú này đã sắp sửa kết thúc, ai mà ngờ! Ai! Mà! Ngờ!

Lấy dao cắt dây thừng cái CMN.

Đây là do cô ả kia thiết kế ra, nhất định là cô ta đã tính thế từ trước!!!

Ngay lúc anh đang vật vã trong cơn tuyệt vọng, bên ngoài lại truyền đến tiếng nói:

“Đại thiếu gia? Cậu ở đâu?”

Hóa ra là Tiểu Chu đi theo Lục Vị phát hiện có gì đó không đúng, do đã được dặn dò từ trước về chuyện Lục Vị từng bị bắt cóc, bởi vậy cả nhà họ Lục đều cực kỳ quan tâm đến chuyện an nguy của anh, khi Lục Vị bắt đầu tham dự bữa tiệc đã có Tiểu Chu làm tài xế kiêm vệ sĩ chờ sẵn bên ngoài.

Dựa theo thói quen trước đây của Lục Vị thì đã sớm nên rời khỏi nhà họ Vương, hôm nay lại mãi chưa thấy ra, Tiểu Chu lập tức mở định vị di động của Lục Vị lên.

Vị trí sau cùng hiện lên là ở… Một căn phòng nghỉ… trong nhà họ Vương?

Lục Vị trầm ngâm một hồi lâu, rốt cuộc mở miệng:

“Tôi ở đây.”

Tiểu Chu sửng sốt, Lục thiếu gia tự dưng chui vào trong tủ làm gì, hắn đang muốn tiến lên, lại đã nghe thấy Lục Vị nói tiếp:

“Đừng đến đây.”

Lục Vị cố kìm nén cơn tức giận, bắt đầu bịa lý do:

“Tôi rất thích cái tủ này, nó có thể chữa chứng mất ngủ của tôi, tôi muốn ở trong này thêm chút nữa, anh đừng nói với ai là tôi ở đây, giờ lập tức đi tìm người nhà họ Vương, nói tôi bỏ ra… ừm… 200 vạn, mua cái tủ này. Sau đó anh tìm người đến khiêng luôn đi, mang về Lục gia, giao cho Trịnh quản gia.”

“200 Vạn? Có phải quá nhiều rồi không?” Tiểu Chu chặt lưỡi, hắn cảm thấy chiếc tủ này cùng lắm chỉ có giá mấy trăm tệ mà thôi.

“200 Vạn.” Lục Vị khẳng định lại lần nữa, trong lòng chửi thầm, cậu thì biết cái quái gì, tôi cứ muốn bỏ 200 vạn mua tủ nhà họ Vương đấy, mà anh đã sẵn sàng đưa tiền, nhà họ Vương có dám nhận không mới thành vấn đề?

Người có đầu óc đều sẽ lập tức tặng luôn lại cho anh.

Nếu như vậy thì cũng coi như không cần bỏ ra đồng nào. Còn việc hét giá 200 vạn, là để có thể biểu hiện ra thân phận tổng tài bá đạo của mình chớ sao.


Mạnh Nhạc Nhạc cũng không hề ngờ đến tình huống như vậy, khoảng cách của cái mắc cuối cùng không được bố trí tốt, chỉ cần một cú đá là lưỡi dao sẽ lập tức rơi xuống.

Cô nhìn lại cơ thể của Lục Vị, trong đầu cũng đã tưởng tượng xong cảnh tượng lúc ấy thê thảm thế nào nên cũng hơi chột dạ.

Nhạc Nhạc nhủ thầm, lát nữa anh có muốn trút giận thế nào cũng phải cố chịu đựng.

Lục Vị nhìn dáng vẻ chột dạ của cô cũng chỉ cười lạnh, đừng tưởng bày ra cái mặt này thì hôm nay có thể thoát, anh nhất quyết sẽ không mềm lòng.

Lục Vị túm lấy sợi dây thừng đang trói trên tay cô kéo đến trước một cái rương lớn, thứ này là do anh đặc biệt chuẩn bị, nghe nói mức độ ghê gớm có thể sánh ngang với 10 kiểu tra tấn thời Mãn Thanh.

Hôm nay anh nhất định phải lột một lớp da của cô ả này!

Lục Vị vỗ vỗ lên cái rương, nói:

“Chọn một thứ trong cái rương này, xong việc, chúng ta coi như xí xóa toàn bộ.”

Mạnh Nhạc Nhạc nuốt nước bọt, thấp thỏm không biết thứ nằm trong rương là gì, nếu chẳng may vượt qua giới hạn chịu đựng của cô thì hôm nay có lẽ lành ít dữ nhiều mất.

Cô lặng lẽ nắm chặt con dao vừa lôi ra từ trong không gian, lo lắng nhìn người đàn ông mở cái rương ra.

???

Cái quái gì đây?

Trong phòng đột nhiên im bặt.

Mặt của Lục Vị đã nhăn lại méo mó, roi da của anh, ghế sắt của anh, nước ớt của anh đâu rồi?

Trong cái rương kia vẫn có roi, cái roi kia ngắn nhưng lại nhiều tua rua, dài chừng 2m, còn bằng da nữa.

Chỉ cần là người có chút kiến thức đều sẽ biết, thứ này đánh vào người chỉ hơi nhói chứ sẽ gây nên ngứa ngáy nhiều hơn.

Cơ mà… mấy thứ bên cạnh mới càng đáng sợ.

Nến nhiệt độ thấp, dây thừng để thắt, đủ loại gậy mát xa lớn nhỏ cùng bao da*, trứng rung, vòng cổ có khóa, bóng bịt miệng, còng khóa tay chân, kẹp đầu ti… (*khụ… cứ tưởng tượng như… cái bao cao su rất dày để tăng kích thước cho hàng họ các anh🍆 đi…)

Còn có vài thứ lớn lớn nhỏ nhỏ, vừa nhìn đã biết là loại chuyên dụng cho các anh giai.

Thậm chí còn có đồ dùng cho… cúc hoa, bên trên còn được minh họa bằng hình ảnh hai người đàn ông đang nằm đè lên nhau.

Thứ duy nhất tạm coi như bình thường là một chai rượu nằm trong góc và một đống rau củ đủ loại.

Tất cả đều rất tươi mới, còn đã được rửa sạch, chủng loại vô cùng đa dạng: Củ cải, cà rốt, dưa leo… vân vân và mây mây.

Ể? Không đúng, có phải mấy thứ này để ăn không vậy?

Ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc nhìn Lục Vị đã chuyển từ kinh ngạc sang nghi ngờ, tên này không phải lần trước bị ngược đến nghiện luôn đấy chứ?

Nhưng cô cũng không có khuynh hướng S đâu nhá!

Nhạc Nhạc hắng giọng, uyển chuyển từ chối:

“Tôi chọn chai rượu, uống hết thì chúng ta coi như xí xóa toàn bộ nhé.”

Cô vừa dứt lời thì lập tức dùng dao cắt đứt dây thừng, mở chai ra tu ừng ực.

Lục Vị trợn mắt há hốc mồm, đầu óc còn chưa kịp load xem chuyện cái rương là thế nào, nhưng cô ả này lấy dao ở đâu ra vậy?

Ngón tay anh khẽ run, lại nghĩ đến sức khỏe quái thai của người đàn bà lực điền này, anh không dám hó hé thêm câu gì, chỉ có thể đứng nhìn cô nốc rượu.

Hình như cô nàng kia cảm thấy uống rượu thôi thì nhạt mồm nhạt miệng quá, còn thuận tay cầm dưa leo với cà rốt lên gặm, thấy Lục Vị nhìn chằm chằm mình còn hỏi anh có muốn ăn hay không.

Lục Vị lập tức lắc đầu, đùa anh chắc, bổn thiếu gia là người có thân phận.

Rượu vang nhắm với dưa leo cà rốt là cái thá gì? Vừa nhìn đã thấy không có xu nào hợp với anh hết.

Mà rượu này hình như không phải rượu vang đỏ truyền thống, mà đã được pha thêm chút rượu trắng, nồng độ cồn rất cao, mùi vị cay xé truyền từ khoang miệng truyền thẳng xuống cổ họng như thiêu như đốt.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi choáng váng, rồi lại thấy sảng khoái kỳ lạ, giống như thời gian đang vô tình trôi đi, nỗi niềm đè nén dưới đáy lòng cũng tạm thời bị quên mất.

Bảo sao người ta cứ thích uống rượu. Đây đúng là một thứ hay ho.

Nhưng mà… sao cô cứ cảm thấy càng ngày càng nóng nhỉ?? Còn cảm thấy bồn chồn thế nào nữa, từng luồng nhiệt như dòng nước ấm chạy xuống phần bụng dưới, làm cô không kìm được muốn xé bỏ quần áo trên người xuống cho bớt nóng.

Lục Vị nhìn lại cô gái đã hơi mê man, khuôn mặt đỏ bừng, tay đang liên tục túm quần áo kéo rách, cái áo cũng đã bị xé mở đến hai phần ba. Tình trạng này vừa nhìn đã biết không phải chỉ đơn giản do say rượu.

Trong lòng anh bỗng có cảm giác vô cùng quen thuộc, cái này… cmn rất giống với lần trước.

Rượu này là…

Vừa nhìn thấy cái logo “đồ dùng tình yêu” dưới đáy chai, Lục Vị đột nhiên bừng tỉnh, rồi lại cảm thấy vô cùng đau đầu. Đáng lẽ anh nên nghĩ đến từ trước mới đúng, giữa một đống đồ tình thú thế này sao có thể có một chai rượu bình thường được!

Lục Vị lập tức xoay người định chạy biến.

Anh cũng không biết tại sao mình lại cần chạy nữa, theo lý thuyết thì trai đơn gái chiếc cùng chung một phòng, bên nữ còn uống say, nói thế nào thì đây cũng là một chuyện vô cùng kích thích.

Nhưng Lục Vị lại chỉ cảm thấy không rét mà run.

Anh còn chưa chạy được một mét, người phụ nữ kia đã cầm lấy roi, trở tay quất xuống một cái.

Thứ này vốn dĩ đánh người cũng không đau. Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc là ai chứ? Cô luyện võ lâu như vậy nên từ lâu đã có nội lực. Một roi này vừa quất xuống, người đàn ông lập tức ré lên thảm thiết.