Chapter 64
========================================

Trên giường lớn phòng thí nghiệm tình dục của Đại học London, cô gái nằm ngửa, toàn thân đã trần trụi, chỉ còn chiếc áo blouse trắng lỏng lẻo bị đè dưới thân, cũng may điều hòa trong nhà đã được bật ấm nên không cảm thấy lạnh.

Bên cạnh là người đàn ông nửa thân để trần cùng gậy thịt cương cứng thẳng tắp, thứ dữ tợn này còn cứ đong đưa run rẩy, như đã chuẩn bị sẵn sàng chờ xuất phát.

Nhưng mà lúc này, cả hai chỉ đều chuyên tâm nhìn chăm chú vào nơi tư mật của dưới thân cô, chỉ thấy rừng cây đen nhánh nơi đó đã sớm bị nước dâm làm ướt nhẹp, còn đang chôn chặt một chiếc ống hút, hơn phân nửa ống thủy tinh đều bị cái miệng nhỏ đói khát kia cắn chặt lấy, tay người đàn ông còn đang đặt ở đấu cao su bên ngoài, tiến lui đều không xong.

Trần Kiến Bạch cũng ngây ngẩn cả người, đối với một nhà khoa học vẫn luôn nghiêm cẩn như anh mà nói, đây chính là sơ suất không thể tính ra trong thí nghiệm, cũng may giờ anh là tấm chiếu cũ đã trải chứ không phải đồng chí choai choai không có kinh nghiệm, nên cũng biết giờ này khắc này nhất định không thể cưỡng ép rút ra, cần phải kích thích các điểm mẫn cảm để làm Nhạc Nhạc thả lỏng đã, sau đó mới có thể thay đổi tình trạng nguy hiểm này.

Anh cúi người xuống, đặt tay lên viên đậu nhỏ nhẹ nhàng xoa nắn, khẽ an ủi:

“Nhạc Nhạc, đừng căng thẳng, cái ống hút này được đặc chế rất dày, không dễ dàng vỡ thế đâu, ngoan, hít sâu nào…”

Mạnh Nhạc Nhạc nghe Trần Kiến Bạch phân tích, trong lòng cũng đỡ lo hơn, cảm giác được bàn tay của anh đang xoa nắn trên hột le mẫn cảm nhất, từng đợt khoái cảm từ địa điểm nhỏ nhoi kia dần khuếch tán ra, cô không nhịn được nâng thân mình lên, miệng hoa chợt mở… cũng lập tức trào ra một ngụm nước dâm lớn.

Hai người đã rất chờ mong, nhưng đống nước này phần lớn lại chui vào ống hút, thành ra thiếu mất ít nhiều tác dụng bôi trơn, thế là không có biện pháp nào để rút ra một cách tự nhiên được nữa.

Cục diện lại lâm vào thế bí.

Đột nhiên, Trần Kiến Bạch vốn đã nửa quỳ chợt cúi người xuống, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm nhận được ánh mắt chăm chú của người đàn ông, cùng hơi thở nóng hổi đang phả lên cửa mình, ngay sau đó, một thứ thô ráp ướt át chợt liếm lên.

Đầu óc cô chấn động, Trần Kiến Bạch, Trần Kiến Bạch tự nguyện dùng miệng hầu hạ cô!!

Bọn họ đã từng có nhiều lần làm tình, nhưng đều luôn đi thẳng vào chủ đề, hôm nay là lần đầu tiên cũng là duy nhất từng làm bằng miệng với nhau.

Nhà khoa học vốn có thói ở sạch từ trước đến nay lại đang vùi đầu dưới thân cô, ra sức dùng đầu lưỡi ngậm lấy viên thịt nhỏ non mịn, người đàn ông có năng lực học tập kinh người giờ đang cố nhớ lại kỹ xảo Mạnh Nhạc Nhạc dùng, anh cuốn đầu lưỡi liếm lên từng nếp gấp, ngẫu nhiên còn dùng sức ma sát cọ loạn.

“A… thích… thích quá.”

Khoái cảm từ sinh lý cùng tâm lý làm người mê muội, Mạnh Nhạc Nhạc lập tức thả lỏng xuống, kêu rên hừ hừ, đều đã quên chiếc ống hút còn đang tắc cứng, cô mở hai đùi kẹp lấy cổ người đàn ông, vùi đầu anh vào giữa hai chân mình, vách huyệt cũng theo động tác này mấp máy chuyển động.

Dáng vẻ dâm đãng này của cô làm Trần Kiến Bạch cười khẽ, không thầy dạy cũng hiểu bắt đầu hút lên miệng hoa, ngậm lấy hai bên môi âm hộ mút mát phùn phụt.

Như này ai còn chịu được nữa, bím nhỏ càng ngày càng mềm nhũn, chỉ chốc lát sau đã hoàn toàn đầu hàng, ống hút vô tội rốt cuộc cũng được thả ra, Trần Kiến Bạch dùng một tay kéo ống hút, nhẹ nhàng rút ra ngoài.

Vách thịt mềm lại vẫn lưu luyến không rời, nhưng nó cũng hiểu rõ, nếu không rút thứ đó ra thì thứ thô to nào đó sẽ không vào được, đành phải rưng rưng từ biệt, tưới theo cả đống mật nước.

Ống hút thắng lợi trở về rốt cuộc cũng bị bỏ ra ngoài cửa mình, mặt trên còn vương chất lỏng nhỏ giọt tí tách.

Đây cũng không phải ống hút bình thường, đây còn là một chiếc ống hút bá đạo đã nhiều lần trải qua gian khổ, vì khoa học mà tiến vào thăm dò đủ các thể loại “hang động”!!

Ống hút được lấy ra xong, hai người đều thở phào một hơi, ngay sau đó, Mạnh Nhạc Nhạc lại lập tức cảm thấy trống trải, lỗ dâm muốn được ăn thứ gì to ngon hơn nữa, còn muốn bị cọ xát không thương tiếc hơn nữa.

Nhưng vừa mới mới xuất hiện sự cố trong thực nghiệm, Trần Kiến Bạch lúc này lại rất cẩn thận, anh lấy ra một mảnh thủy tinh, lấy ống hút hút nước dâm nhỏ lên vài giọt rồi nghiêm túc quan sát, vừa quan sát còn vừa nhìn số liệu trên các máy móc trắc nghiệm, còn dùng tay thử móc máy miệng hoa, xoa nắn thêm đôi bầu vú.

Tất cả những động tác lẳng lơ dâm dục lại bị anh làm ra vô cùng đứng đắn, quả thực giống như bác sĩ đang làm kiểm tra, cuối cùng, Trần Kiến Bạch đưa ra kết luận còn chuyên nghiệp hơn nhiều so với phiên bản đơn giản của Mạnh Nhạc Nhạc:

“Tuyến chất nhờn trong âm đạo phân bố ra rất nhiều chất lỏng, lỗ âm đạo ướt át, thành vách sung huyết, so với trước đó thì màu sắc cũng thẫm hơn, hột le trướng căng, môi lớn và bé bên trong âm hộ sung huyết phồng lên…”

Người đàn ông vừa nói còn vừa nhìn lại ngực cô:

“Đầu vú dựng thẳng, toàn bộ vú rõ ràng tăng kích cỡ, cơ bắp toàn thân căng chặt, tim đập nhanh hơn, huyết áp cao hơn một chút… Phán đoán tổng thể, thì đã ở vào trạng thái hưng phấn.”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười.

Anh giai, này còn cần phải nói chắc? Phía dưới em đều đã ướt đến có thể nuôi cá!

Cô đưa tay vờ “không cẩn thận” đụng rơi chiếc ống hút bá đạo cùng mảnh thủy tinh thí nghiệm, hô lên “thật trân”:

“Ai nha, giáo sư Trần, ống hút cùng miếng kính bị rơi mất rồi, còn chưa có thử xem hương vị thế nào…”

Trần Kiến Bạch sửng sốt, thứ này một khi rơi xuống thì cũng đã bị ô nhiễm, anh còn muốn lại lấy một ống hút khác lấy mẫu tiếp, nhưng cũng lại sợ sẽ dẫm phải vết xe đổ mới nãy, rồi làm chiếc lỗ dâm đãng thương bị thương.

Anh nhìn lại cửa mình vẫn còn đang mấp máy nhỏ nước, đưa ra biện pháp giải quyết:

“Nhạc Nhạc, dùng tay khả năng sẽ bị nhiễm vào mồ hôi, để anh trực tiếp dùng miệng liếm một chút, có thể không…”

Ha hả, đương nhiên có thể quá đi chứ!

“Vâng, giáo sư Trần.”

Mạnh Nhạc Nhạc ra vẻ vô cùng ngượng ngùng e thẹn.

Yết hầu Trần Kiến Bạch nhấp nhô lên xuống, một lần nữa cúi xuống giữa hai chân cô gái, để bảo đảm thí nghiệm được số liệu chuẩn xác, anh còn định trực tiếp hút lấy nước nôi ra, đôi môi thô ráp cẩn thận ngậm lấy cửa mình của cô liếm mút.

Theo từng ngụm nước bị người đàn ông hút đi, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có loại cảm giác như cả linh hồn đều đang bị rút mất, chỉ là động tác của anh quá nhẹ nhàng, mang đến cảm giác tê dại ngứa ngáy làm người muốn khóc, cô còn nghe được tiếng động bình tĩnh trầm trầm của anh. Quả thật nếu không phải còn có thể nhìn thấy cây hàng của anh vẫn đang vươn lên thẳng tắp, có khi cô sẽ thật sự cho rằng người này vẫn không hề chìm trong dục vọng!

“Đây là tuyến dịch, cũng chính là dịch do âm đạo phân bố ra, còn được gọi là chất bôi trơn tự nhiên, nước dâm. Trạng thái trong suốt, hơi nhờn dính, có tác dụng bôi trơn, không có vị, không biết có phải ảo giác không mà anh còn cảm thấy có mùi thanh thanh, ăn rất ngon.”

Mạnh Nhạc Nhạc lúc này cực kỳ muốn nói: Ăn ngon thì anh ăn nhiều một chút, ăn mạnh mẽ thêm một chút!!!

Nhưng cũng sợ mình sẽ dọa sợ vị giáo sư Trần ngây thơ, cô đành phải nhặt lại chút liêm sỉ:

“Giáo sư Trần, còn có một hạng mục chưa dùng miệng đo đạc.”

Trần Kiến Bạch ho nhẹ một cái, gật đầu, lại lần nữa cúi xuống, khoảng cách đôi môi đã cách lỗ dâm nho nhỏ ngày càng gần, nhưng ngay khi sắp tiến đến cửa mình, người đàn ông lại chợt ngẩng đầu lên.

Mạnh Nhạc Nhạc lòng tràn đầy chờ mong giờ lại bị tắt nứng, quả thật đã rất muốn mắng chửi người, mẹ nó chú cán bộ có thể điên cuồng một chút được không?

Cô đã cực kỳ muốn đè đầu người đàn ông lại nhét dưới háng mình, ngạo nghễ đưa ra mệnh lệnh:

“Dùng miệng liếm cho em đi!”

Nhưng hiện thực lại là:

“Làm sao vậy? Giáo sư Trần”

Anh nhìn cô, thành thật thú nhận:

“Khụ, Nhạc Nhạc, anh còn chưa từng chính thức làm việc này bao giờ, khả năng cao là động tác sẽ không tốt, lát nữa nếu em thấy bất kỳ cảm giác gì không ổn thì cứ nói cho anh biết, không cần nể mặt anh đâu, anh muốn biết cảm nhận chân thực nhất của em là thế nào…”

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, rồi đột nhiên nhớ ra, tôn chỉ của thí nghiệm này còn không phải là thẳng thắn thành khẩn làm tình sao?

Ngay cả người đàn ông già cỗi như anh còn đang nỗ lực biểu đạt cảm thụ của chính mình, còn cô lại ngược lại cứ luôn che che giấu giấu, làm mất hết bản chất của thí nghiệm.

Mạnh Nhạc Nhạc hắng giọng, nói:

“Giáo sư Trần, hiện tại em thấy cực kỳ ngứa, chỉ muốn anh nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy bím em, luồn đầu lưỡi vào lỗ dâm của em, dùng miệng hút nước dâm của em…”


Những lời này giống như một tín hiệu đánh vỡ sự rụt rè vốn có của Mạnh Nhạc Nhạc, cô kinh ngạc ngây ngốc nhìn người đàn ông trong chốc lát, dứt khoát gập chân, câu lấy cổ anh đưa đến trước cửa mình, lỗ nhỏ cũng theo cử động của cô mà rung động, như dự cảm sắp được thết đãi một bữa tiệc ngon, chưa gì đã vội vã mong chờ phun ra từng ngụm dịch mật.

Trần Kiến Bạch cũng đã không thể nhẫn nại được nữa, há miệng ngậm lấy cánh hoa xinh đẹp, mạnh mẽ mút lấy, động tác như sói đói làm Mạnh Nhạc Nhạc có loại ảo giác như sắp bị hút khô, thân thể không tự chủ được run lên, môi trên và “môi dưới” gặp nhau, làm mọi sự tập trung đều đổ dồn vào từng chuyển động và hô hấp của anh.

Trần Kiến Bạch ghi nhớ chỉ đạo của cô, định thử vươn đầu lưỡi vào bên trong tìm kiếm, đôi môi mỏng bất giác cọ xát lên mảnh thịt, đầu lưỡi mới vừa với vào đã bị vách thịt đói khát mấp máy hút lấy.

Đầu lưỡi linh hoạt không ngừng hướng vào trong thăm dò, khuôn mặt tuấn tú cấm dục cứ như vậy chôn giữa nơi riêng tư ướt át của cô gái, sống mũi cao thẳng đè lên viên đậu nhỏ, hơi thở nóng hổi phun ra đều phả vào phía trên, hột le sung huyết sưng to càng bị day đến đỏ bừng, thậm chí không thầy dạy cũng hiểu, Trần Kiến Bạch còn bắt đầu xoa nắn cánh mông đầy đặn, kéo cô lại càng gần hơn, bắt chước động tác giao hợp, dùng đầu lưỡi lặp đi lặp lại thọc cắm trong âm hộ.

Đầu lưỡi mềm nhanh nhẹn quấy loạn trên vách thịt mềm ngoài hành lang âm đạo, lại chưa gì đã phát hiện, khi anh quét tới một điểm, Nhạc Nhạc sẽ bật kêu ra tiếng, mật nước cũng càng chảy ra mãnh liệt, hẳn chính là chỗ mẫn cảm trong “sổ tay” có nói, Trần Kiến Bạch vừa ghi nhớ lại vị trí vừa, vừa dùng đầu lưỡi day ấn lên, còn cực kỳ có tinh thần ham học hỏi thảo luận:

“Nhạc Nhạc, nơi này là điểm mẫn cảm phải không? Chạm vào nó em sẽ càng sung sướng phải không?”

Trần Kiến Bạch dò hỏi, đồng thời còn móc đầu ngón tay đi vào, dùng sức ấn ngay trên vị trí này.

Loại cảm giác khi điểm mẫn cảm ở sâu trong thân thể bị người đùa bỡn quả thực làm cô muốn chết đến nơi, khoái cảm ùn ùn từ nơi đó dần lan tràn, giống như quả cầu tuyết bị lăn càng lúc càng to lớn, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu dâm:

“A, em sướng, âm hộ bị anh liếm hỏng mất… Đúng… đúng là điểm mẫn cảm, giáo sư Trần, anh mạnh nữa đi… A…”

Bất chợt, trong một lần liếm láp, vị giáo sư Trần tay mơ nhỡ không cẩn thận, hàm răng khẽ nghiền qua viên đậu nhỏ, Mạnh Nhạc Nhạc bị kích thích toàn thân run bắn, kêu to thành tiếng:

“Đừng, giáo sư Trần, đừng dùng răng mà, đau…”

Trần Kiến Bạch sửng sốt, lập tức xin lỗi:

“Xin lỗi…”

Nhưng kế tiếp, người đàn ông mãi hồi lâu đều không có động tác nào khác, Mạnh Nhạc Nhạc nghi hoặc cúi nhìn, lại phát hiện dường như anh đang suy tư.

Sau khi xác nhận lại, Trần Kiến Bạch ngẩng đầu lên đặt câu hỏi:

“Nhạc Nhạc, nhẽ chỉ có đau không sao? Nhưng vừa mới nãy số liệu của em vọt lên rất nhanh, nước nôi chảy ra cũng tăng lên rất nhiều…”

Mạnh Nhạc Nhạc mặt dày cũng phải đỏ lên, không thể không thừa nhận:

“Có hơi đau, nhưng sau khi đau lại sẽ thấy tê tê dại dại, có loại thích thú rất khó tả.”

Cả hai tựa như đang thảo luận nghiên cứu, kiểu như vị cay thật ra là một loại cảm giác đau, nhưng rất nhiều người đều sẽ vì cảm giác được sảng khoái mà thích thú với việc này.

Kỳ thật không ít người trong thân thể đều tiềm tàng có thuộc tính M, đặc biệt là trên phương diện tình ái, đôi khi đau đớn một chút lại càng có thể giúp tăng hưng phấn.

Vị giáo sư Trần thông thái rất nhanh đã hiểu được ý tứ của Mạnh Nhạc Nhạc, anh cúi người, tiếp tục dùng đầu lưỡi quấy loạn trong lỗ dâm, còn học được cả chiêu nhanh chóng đảo xung quanh, dùng sức nghiền ép lên vách thịt trơn mềm, ngẫu nhiên còn nghiêng đầu, làm chóp mũi cứng rắn cọ xát lên hột le. Cứ thế lặp lại nhiều lần, dưới thân Mạnh Nhạc Nhạc đã chảy nước dâm ướt đẫm khăn trải giường.

Ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc cho rằng anh sẽ luôn dịu dàng như vậy, người đàn ông đột nhiên bắt đầu gia tốc, dùng lực cũng nặng hơn, thậm chí dùng hàm răng cứng rắn nhẹ nhàng mài nghiến lên hột le cùng môi thịt.

Hàm răng sắc nhọn đâm vào trên đóa hoa non mềm, lực độ cùng góc độ đều được khống chế cực kỳ đúng chỗ, trong đau có sảng, hơn nữa lỗ dâm còn bị kích thích liên tục, khoái cảm tích lũy quá khổng lồ vỡ bung ra, cơn tê dại ngập đầu ập đến, bụng dưới cô không nhịn nổi run lên bần bật, từng dòng từng dòng dịch thể phun xối xả ra ngoài, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được cong thân, cửa mình đè ép lên mặt người đàn ông, vô ý thức kêu rên:

“A… Em ra… lỗ dâm phun ra hết… mất… sướng chết mất…”

Cơn cao trào qua đi, cả người Nhạc Nhạc nhũn ra nằm vật xuống, mãi vẫn không thể tỉnh táo lại.

Chờ đến khi cô bình tĩnh cúi nhìn, mới phát hiện Trần Kiến Bạch đã bị phun nước dâm đầy mặt, cả một phần mái tóc cũng bị tưới ướt, anh vẫn nhìn không chớp mắt vào cánh hoa vừa bị chà đạp đến không thể khép lại, cứ như vẫn đang nghiêm túc nghiên cứu tìm tòi cả quá trình này, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không hề nghi ngờ, có khi trong lòng anh đã viết xong một bản báo cáo thực nghiệm đến nơi.

Quái đản, không phải anh lần đầu tiên dùng miệng sao? Không phải anh vốn không hiểu gì sao?

Đồ nhà khoa học của nợ!!!


Trên giường lớn đẫm nước, thân thể cô gái vẫn còn đắm chìm trong cơn cao trào, thân thể như muốn tan ra, miệng hoa còn đang run run từng đợt, đói khát khó nhịn phun ra càng nhiều mật nước.

Trần Kiến Bạch ở bên cũng không chịu nổi, gậy thịt lớn đã nổi đầy gân xanh dữ tợn giống như dã thú đang rình ngay dưới thân, phải nhẫn nại đã lâu, con quái vật theo động tác của anh lắc lư, cứ như bất cứ lúc nào cũng có thể xông lên sa trường chinh chiến.

Người đàn ông lại không để ý đến nó, mà lấy quyển sổ hướng dẫn mở ra, phát hiện tình huống bọn họ hiện tại đã hoàn thành chuẩn bị cho màn dạo đầu, kế tiếp chính là:

“Đầu tiên, cần đảm bảo hai bên nam nữ đều đã hoàn toàn hưng phấn, người nam lấy tư thế truyền giáo đưa dương vật vào trong âm đạo người nữ…”

Giọng anh đã khàn khàn trầm thấp, giọng nói đứng đắn cùng nội dung dâm uế hoàn toàn không hợp nhau chút nào, vậy nhưng cứ như anh đang diễn thuyết, loại tương phản này không hiểu sao lại dụ hoặc chết người.

Mạnh Nhạc Nhạc hơi tách hai chân, để anh vừa vặn đặt giữa hai chân cô, gấp không chờ nổi mời mọc:

“Giáo sư Trần, bắt đầu đi…”

Ở thời điểm nghìn cân treo sợi tóc này rồi mà giáo sư Trần vẫn không quên dựa theo sổ sách hành sự, đầu tiên là anh dùng tay xác nhận độ trơn ướt của âm đạo lần nữa, sau đó điều chỉnh tư thế cơ thể, đưa dương vật cao hơn miệng âm đạo, như thế thọc vào rút ra sẽ càng thêm thông thuận.

Bước đầu hoàn thành xong, người đàn ông chậm rãi cúi người xuống, tay điều chỉnh phần đầu dương vật đụng vào cửa mình của cô, thứ đồ vừa nóng vừa thô cuối cùng cũng được bắt đầu cuộc hành trình, trong lòng anh còn nhớ kỹ mấy kỹ xảo trong quyển sổ tay, nếu là kích cỡ quy đầu của người nam quá to thì nhất định không thể nóng nảy, trước cần nhét hết đầu nấm vào đã, rồi lại chậm rãi đẩy mạnh phần thân gậy.

Mạnh Nhạc Nhạc rên lên, dương vật cùng âm đạo mềm mại day nghiền lên nhau, nước dâm ướt đẫm rỉ ra thêm nhiều, hai mảnh môi âm hộ bao vây lấy “quái vật đầu to”, vách thịt bên trong cũng tranh nhau chen lấn liếm hút, thân thể đã quá mẫn cảm đói khát, chẳng sợ kích cỡ không tương xứng thì cũng muốn cắn một miếng ăn hết cây gậy thô dài cho sung sướng.

Rốt cuộc cũng nuốt được trọn vẹn thứ to tướng kia vào người, trên đầu Mạnh Nhạc Nhạc đã ra đầy mồ hôi, đương nhiên Trần Kiến Bạch còn khó chịu hơn cô nhiều, nhưng anh vẫn mạnh mẽ áp chế ý muốn làm thật thô bạo, đàn áp con thú trong thân thể quả thật không hề dễ dàng.

Mạnh Nhạc Nhạc để ý thấy, cô nghẹn ngào nói:

“Giáo sư Trần, có thể làm mạnh hơn một chút, em có thể chịu được…”

Trần Kiến Bạch quả thật cũng đã đến giới hạn, sau khi bảo đảm bé bím sẽ không bị thương, lại được cô gái cho phép, anh hít vào một hơi thật sâu, động tác ngay lập tức trở nên vừa nhanh vừa mạnh như thú hoang hung ác, dương vật thô to nhanh chóng ra ra vào vào đầy sức mạnh, nghiền mài trên mọi nếp gấp trong vách động làm âm thanh da thịt va chạm vang lên không ngừng, chỗ nào còn có nửa điểm dịu dàng như vừa rồi nữa.

Thân thể bị lấp đầy, vách động bị căng đến banh rộng, tận sâu trong cũng đã bủn rủn run rẩy, thịt non không ngừng bị mài ra nghiến vào, không hề còn sức chống cự, chỉ có thể tùy ý để dương vật to thọc đến tận nơi sâu nhất, thậm chí còn bị kích thích phun ra càng nhiều ái dịch.

Nếu không phải màn dạo đầu hôm nay thật sự quá dài, còn dùng cả vú lẫn miệng trong khi cơn khát trong thân thể đã bị chồng chất đến đỉnh điểm, thì lúc đầu quả thật sẽ khó mà chịu nổi khi bị những cơn sóng dục vọng dồn dập ập đến, nhưng dường như lúc này lại đã được dựng đê điều tiết, mọi thứ đều đã được kết hợp hài hòa.

Vất vả lắm mới giải được ngứa ngáy phần nào, hai người tạm thời bình tĩnh trở lại, từng lần cắm rút đều kéo ra một đống nước dâm dính nhớp, làm hạ thân cả hai đều đã nhầy nhụa, rừng lông đen bị tưới ướt dính trên miệng hoa, khe hẹp nhỏ xinh kia giờ lại bị căng ra to cỡ quả trứng gà, làm người khác không khỏi lo lắng chẳng biết nó có bị căng nứt hay không.

Trần Kiến Bạch rốt cuộc cũng đã rảnh tay để tiếp tục đọc sổ hướng dẫn.

“Sử dụng tư thế này, người nam phải chú ý phát lực từ eo mông, mà không phải từ chân hoặc đầu gối, nếu không sẽ rất khó để đạt được tần suất cắm rút hiệu quả…”

Anh vừa đọc vừa gật gù, thậm chí còn điều chỉnh động tác của mình để chứng minh kết luận trong hướng dẫn, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được rõ ràng dương vật đang thọc vào rút ra trong âm đạo đột nhiên có độ nông sâu không giống nhau, góc độ cũng có chút khác nhau, lúc nặng thì có thể làm cô khó mà nhịn nổi chỉ muốn kêu rên thật to, lúc nhẹ thì lại làm cô khó chịu đến ngứa ngáy.

“Đây là tư thế làm tình thông dụng nhất trên thế giới, tư thế này có ưu điểm lớn nhất là thân thể cả hai đối diện nhau, có thể tiến hành giao lưu bằng miệng và mắt, cũng sẽ làm cả hai thấy thân mật hơn nhiều.”

Đọc xong những lời này, Trần Kiến Bạch đột nhiên sững ra mất một giây, anh cầm hướng dẫn nhanh chóng tập trung đọc lướt một lượt, đến cả động tác đẩy đưa cũng chậm hẳn lại.

Xem lại một lượt xong, anh ném hướng dẫn sang một bên, nghiêm túc nhìn Mạnh Nhạc Nhạc.

“Được rồi, anh đã học thuộc, giờ có thể hoàn toàn tập trung làm tình với em, có hôn em cũng sẽ không làm ảnh hưởng đến thí nghiệm…”

Nói xong lời này, anh hôn lên môi Mạnh Nhạc Nhạc rồi ngậm lấy, liếm mút. Trải qua cả một quá trình khẩu giao, người đàn ông rõ ràng đã tìm được bí quyết, không còn trúc trắc như trước mà đã có thể sử dụng đầu lưỡi quấy loạn, trao đổi chất lỏng thơm ngọt trong miệng cô rất thành thạo. Tuy chưa thể tính là cao thủ, nhưng đã có thể mút làm đầu lưỡi Mạnh Nhạc Nhạc muốn tê dại càng thêm động tình.

Vừa hôn, gậy thịt dưới thân cũng không hề ngừng nhịp nhàng đẩy đưa, ra vào cả cây mạnh mẽ dồn dập, còn cực kỳ chuyên nghiệp, thẳng thắn thành thật nêu lên cảm nhận của mình:

“Nhạc Nhạc, anh thấy rất sướng, của em thật chặt, còn thít lấy dương vật của anh suốt, đâm hơi mạnh chút là nó lại phun nước, em thì sao, có thoải mái không? Anh có thể làm mạnh hơn nữa không?”

“Ưm, em cũng rất sướng, giáo sư Trần, đừng gọi là dương vật, gọi nó là gậy thịt đi… Gậy thịt của anh lớn, thì còn có thể gọi là chim to… A, em nghe thấy mấy từ này sẽ rất hưng phấn, chim của anh… đang đâm em sâu quá… ưm, bím, bím em bị nện đến tê mất… Trời ạ, nó còn đang… cắm sâu hơn nữa… em sướng… Có thể nện mạnh hơn… nữa… nữa… A a, bím… bím hỏng mất…”

Trong chuyện nói mấy lời cợt nhả bậy bạ, Lục Vị thì chẳng có tí ngại ngần nào, Tiêu Diệp tuy rằng có chút ngại, nhưng ép uổng thì anh vẫn có thể nói mấy từ bậy bạ kiểu “bím dâm” “chim to”, chỉ có Trần Kiến Bạch là vẫn luôn văn minh lịch sự, thế nên không hiểu sao, Mạnh Nhạc Nhạc rất muốn được thấy người này nói mấy lời tục tĩu.

Trần Kiến Bạch ngẩn cả người.

Gậy thịt? Chim to? Không phải là anh không biết những từ này, nhưng để nói ra thì quả thật rất ngượng, anh thử mở miệng:

“Gậy… gậy thịt của anh muốn, muốn, đụ bím nhỏ của em…”

Có lẽ là do có gan nói bậy, động tác Trần Kiến Bạch cũng có gan làm thêm nặng nề hơn, nhiều lần đều dập xuống lút cán, vọt tới tận cổ tử cung, đẩy mở cả vách thịt mềm rồi ra sức nghiền vào, thậm chí còn có xu hướng càng lúc càng không thèm cố kỵ.

“Chim to nện được sâu không? Hừ… Nhạc Nhạc, anh thật muốn nhét nó cả vào trong em…”

OMG, hy vọng là sau khi thanh tỉnh giáo sư Trần vẫn còn có thể duy trì bộ mặt nghiêm túc thường ngày.


Thí nghiệm tình dục vẫn còn tiếp diễn, lần đầu tiên, Mạnh Nhạc Nhạc được hiểu biết thêm cặn kẽ về mấy tư thế “truyền giáo”, “chơi chó”, “chơi bướm”… từ góc độ khoa học.

Cũng là lần đầu tiên cô được biết, hóa ra khi lên đỉnh, nhịp tim đập của người có thể vượt 150 nhịp/phút, huyết áp có thể lên tới 250/160.

Thẳng thắn thành thật đúng là một chuyện tốt.

Nó đúng là phương thức tốt nhất để kéo khoảng cách hai người lại gần nhau, không chỉ là thân thể, mà còn cả tâm hồn!