Chapter 9
========================================

Mạnh Nhạc Nhạc đã bò đường núi cả một ngày, mệt muốn chết, đã sớm nằm ngủ từ lâu.

Đương lúc ngủ say, lại đột nhiên cảm giác trên đùi bị vỗ về chơi đùa, Mạnh Nhạc Nhạc còn tưởng đang chìm trong mộng xuân, bèn hơi hơi thả lỏng thân thể, nhưng lại chỉ vài giây sau, một thứ nóng bỏng cứng rắn đã cắm thật sâu vào âm đạo.

Mạnh Nhạc Nhạc tức khắc tỉnh lại, đầu óc nhập nhèm không thể nghĩ nổi, sao đêm hôm khuya khoắt lại có đàn ông ở trong lều, còn đang đụ mình nữa.

“Ừm, em chặt quá.” Gậy thịt thô to vẫn chưa xâm nhập ngập cán, lúc này vẫn đang “khoét vách đào sâu” nhét vào âm đạo, dương vật to tướng căng lớp thịt mềm ra không chừa lấy một khe hở, lỗ lồn non mềm giờ bị quy đầu cứng rắn quy banh mở tới cực hạn, mỗi một tấc đều bị mài phẳng không còn chút nếp gấp.

Mạnh Nhạc Nhạc vốn định hô lên cứu mạng, lại hoàn toàn bị này một tiếng “Em thật chặt” này chắn ở cổ họng, đây là…

Lục Cảnh?

Sao Lục Cảnh lại ở trong lều của cô, còn đang cắm rút trong thân thể mình?

Không đúng, đầu óc nhập nhèm mơ hồ của Mạnh Nhạc Nhạc cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, cô đã đổi lều với Vương Duyệt, cho nên Lục Cảnh đang đụ nhầm người rồi sao?

“Lục… Lục Cảnh…” Mạnh Nhạc Nhạc hạ giọng nói, cô cũng không muốn lừa gạt Lục Cảnh, tình huống hiện tại vẫn chưa tính là mất khống chế, tuy rằng cây gậy thịt to tướng của Lục Cảnh mới giã trong âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc mấy cái đã làm lồn cô ướt đến rối tinh rối mù.

Lục Cảnh còn đang cắm rất sung sướng, hôm nay bím Duyệt Duyệt vừa chặt vừa ướt át, lỗ dâm vô cùng trơn trượt, nếu là ngày thường khả năng hắn còn có hứng thú làm tiền diễn, nhưng hôm nay men rượu đã lên quá cao, hắn không chỉ có đầu óc ngây ngốc, phía dưới cũng cứng như sắt, vừa sờ được đến cái lỗ này là cái gì cũng quăng ra sau đầu, chỉ có thể vội vàng nhét cu vào, vừa nhanh vừa mạnh.

Lục Cảnh nghe thấy giọng nói này mà cũng kinh hoàng, đây không phải giọng Duyệt Duyệt.

Lục Cảnh đờ ra suốt mười giây, “bé Lục Cảnh” vừa mới cường hãn ra ra vào vào, giờ đồng dạng đứng im bất động trong âm đạo, tất cả mọi âm thanh xung quanh cứ như đã trôi xa.

“Mạnh… Mạnh Nhạc Nhạc?” Lục Cảnh không dám tin, hắn thế nhưng đang cắm vào lồn cô bạn của Duyệt Duyệt? Sao lại như vậy?

“Tôi… Tôi đi nhầm sao?” Giọng Lục Cảnh đã run lên, hắn thậm chí còn cảm thấy đây có thể là đang nằm mơ, ngẩng đầu nhìn lại, trên lều còn treo cả đồ trang trí hắn cùng Duyệt Duyệt đi chọn mua cơ mà, đây chắc chắn là lều của Duyệt Duyệt không thể sai được, vậy…

“Duyệt Duyệt đã đổi lều trại với tôi.” Mạnh Nhạc Nhạc không kịp giải thích kỹ, chỉ có thể nói đơn giản.

“Thật… xin lỗi.” Giọng nói của Lục Cảnh cũng đã thấp đến kỳ quặc, hắn rút dương vật đã sưng đỏ căng cứng khó có thể tưởng tượng ra khỏi cửa huyệt, hắn đã không rảnh để lo về dục vọng thiêu đốt trong thân thể nữa, trong lòng đều ngập tràn sự hối lối với Duyệt Duyệt cùng Mạnh Nhạc Nhạc.

“Nhạc Nhạc? Sao bên lều cậu lại có tiếng nói chuyện vậy?”

Đã đang trong tình thế nghìn cân treo sợi tóc, giọng của Vương Duyệt lại đột ngột vang lên, Lục Cảnh giật mình hoảng sợ, theo phản xạ định cúi thân mình xuống, dương vật cực lớn đang rút ra một nửa lại cắm trở về, hơn nữa bởi vì bị dồn cả sức nặng của thân thể mà lực đâm vào cũng cực mạnh, phập một cái đã thọc thẳng vào cổ tử cung.

“A… ừm… Không có việc gì, Duyệt Duyệt… Tớ không ngủ được nên mở video xem một lát, chắc do chưa cắm tai nghe vào hết…”

“Vậy à, hình như tớ vừa nằm mơ thấy giọng Lục Cảnh, thật là, phải nói cho đồ kiêu ngạo anh ấy biết…” Vương Duyệt nói được hai câu lại dần chìm vào giấc ngủ.

Lục Cảnh cùng Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi toát hết mồ hôi lạnh, Lục Cảnh chuẩn bị đứng dậy mới phát hiện, dương vật của hắn quá to cũng quá cứng, vừa rồi đã mạnh mẽ thọc mở cổ tử cung, dưới tình huống đặc thù này, hai người đều quá căng thẳng, quy đầu to tướng bị cổ tử cung tắc cứng, không thể nhổ ra được!!


Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu muốn khóc, bị cùng một cây côn thịt vừa dài vừa thô nóng như lửa cắm thẳng vào tử cung đến hai lần, lại hoàn toàn chẳng được sung sướng mà chỉ thấy huyệt thịt bên trong bị kích thích ngứa ngáy đến cực điểm. Hơn nữa, có lẽ do điểm thuộc tính nơi riêng tư về độ chặt chẽ quá cao, mà lần thứ hai khi đầu khấc đặc biệt thô to kia thọc thẳng vào cổ tử cung, lại thành ra tắc cứng, tiến thoái lưỡng nan.

“Cô… Có thể thả lỏng một chút hay không, tôi không rút ra được…” Lục Cảnh dựa sát vào bên tai Mạnh Nhạc Nhạc nhỏ giọng nói, bởi vì lo lắng sẽ đánh thức Vương Duyệt, gần như hắn chỉ dùng hơi để nói.

Mạnh Nhạc Nhạc thở sâu, từ từ thả lỏng, nhưng cũng chỉ thả lỏng được âm đạo, chứ cổ tử cung hoàn toàn không chịu sự khống chế của cô, vẫn ngậm chặt lấy quy đầu to tướng.

“Anh… dùng sức… rút ra đi…” Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể khẽ cắn môi, chuẩn bị nhịn đau.

Lục Cảnh thử dùng sức rút ra, nhưng dược hiệu mà rượu bát trân mang lại khiến quy đầu vốn dĩ đã thô to của hắn giờ còn sưng đỏ lên rất nhiều, đầu khấc mới vừa cử động đã mắc và cổ tử cung, kéo huyệt thịt non đến biến dạng như sắp bị xé rách đến nơi. Mà tình huống này quả thực cũng làm cả 2 quá xấu hổ ngượng ngập.

Thử thử 2 lần, mặt mũi Mạnh Nhạc Nhạc đã trắng bệch, nếu cứ không thèm để ý mạnh mẽ rút ra, có khi sẽ bị chảy máu trong mất.

Hai người bèn dừng lại nghĩ biện pháp khác.

Mạnh Nhạc Nhạc lấy di động ra tra Baidu, “Dương vật bị tắc trong cổ tử cung không rút ra được phải làm sao bây giờ?”

10 trang đầu đều là quảng cáo trị bệnh liệt dương cho nam của một đống bệnh viện, cùng các thể loại lời bậy bạ.

Vất vả lắm mới tìm được một bài, nhưng bình luận phía dưới lại lạc đề, dân mạng lại đi tò mò cùng hâm mộ xem dạng nam nữ gì mà có thể đạt đượ c thành tựu ma quỷ như vậy.

Rốt cuộc cũng có một người có vẻ đáng tin cậy trả lời: “Hoặc là người nam bắn, hoặc là người nữ thả lỏng ra, kinh nghiệm của tui là xoa nắn các điểm kích thích nhiều vào, đừng nghĩ rút dương vật ra được, cứ cắm nhè nhẹ rồi xoa nắn từ tốn…”

Đám reply phía dưới lại đều là: “Mọi người tránh ra, để tui thử trước.”

Nếu không thì chính là: “Nói miệng thì nói làm gì, không hẹn nhau thử tui không tin (thêm Wechat: 123456)”

Lục Cảnh cũng đã nhìn thấy comment này, tuy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng chỉ có thể nhỏ giọng nói câu xin lỗi, sau đó đẩy quy đầu vào tử cung nhẹ nhàng đâm thọc.

Hai người chen chúc trong lều đơn chật hẹp, thân hình Lục Cảnh lại cao lớn, Mạnh Nhạc Nhạc cũng đẫy đà hơi béo, lúc này khó tránh khỏi việc da thịt phải dán sát vào nhau, chỉ là hai người đều cố gắng giữ lấy chút ranh giới cuối cùng.

Hai tay Lục Cảnh đỡ bên eo Mạnh Nhạc Nhạc, tay Mạnh Nhạc Nhạc thì ghì chặt lấy khăn trải giường, thân thể hai người cũng cố hết khả năng cách xa ra, chỉ để lại nơi cây dương vật đang chọc vào lỗ nhỏ là dính liền, biên độ di động cũng rất nhỏ.

Mới chỉ 5 phút trôi qua, mà hai người lại cảm giác như đã một thế kỷ, mồ hôi của Lục Cảnh tuôn như mưa trên thân Mạnh Nhạc Nhạc, hai người đều cố đè nén sự ngứa ngáy cùng sưng to đã đến cực hạn kia.

“Tôi… có lẽ muốn… Kích thích các điểm mẫn cảm của cô một chút, nếu cô không đồng ý thì thôi vậy… Chúng ta chờ thêm một lát…”

Lục Cảnh thật sự không còn cách nào, đâm thọc đơn thuần không có hiệu quả gì, chỉ có thể tiếp tục các bước tiếp theo.

Mạnh Nhạc Nhạc lí nhí đáp ứng, lúc này hai tay cô nắm chặt khăn trải giường muốn chết, trong lồn tuy được cắm một con cu to bự nhưng lại không làm ăn được gì, một loại ngứa ngáy từ trong xương cốt lan khắp toàn thân, cô cũng muốn tự xoa nắn các điểm mẫn cảm của mình để làm Lục Cảnh sớm rút ra hơn một chút, chẳng sợ không được thoải mái đụ nhau, thì cũng đừng tra tấn lẫn nhau như thế.

Nhưng cô biết hiện tại bàn thân vừa quá ngứa cũng quá ướt, nếu buông khăn trải giường ra, cô sẽ không thể kiềm chế, bất chấp xấu hổ dán lên người Lục Cảnh, mang tất cả công phu ra cầu xin hắn nện mình.

Cô có thể bị động chấp nhận một thằng đàn ông lén lút ngoại tình, nhưng lại không thể chủ động ve vãn một người đàn ông vốn không tự nguyện, đây cũng là ranh giới cuối cùng của cô.

Chuẩn bị xong tâm lý, Lục Cảnh hít sâu một hơi, đôi tay vuốt dọc theo vòng eo hơi đẫy đà của Mạnh Nhạc Nhạc lên trên, xoa nắn 2 vú to lớn mềm mại. Vừa sờ đến, hắn cũng không biết phải tả cảm giác này thế nào, trong quá khứ hắn mới chỉ có một mình Vương Duyệt, mà dáng người Vương Duyệt gầy nhỏ tinh tế, thuộc về dạng… hơi lép, Lục Cảnh cũng không hiểu sao lắm đàn ông đều thích kiểu ngực to như thế, hắn luôn cảm thấy Vương Duyệt đã rất tuyệt rồi.

Thẳng đến hôm nay khi xoa nắn bộ ngực đã sắp vượt qua cỡ C của Mạnh Nhạc Nhạc, xúc cảm mềm mại như một khối bông, mặc hắn nhào nặn thành đủ loại hình dạng, đầu vú còn đứng thẳng mỗi khi bị lòng bàn tay thô ráp không cẩn thận đụng tới, tất cả đều sẽ kích thích toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run lên. Nhất thời Lục Cảnh mải mê đùa bỡn vú vê đến quên mất bản thân đang làm gì, lực tay lúc đầu còn nhẹ nhàng sờ thử, đến chậm rãi khảy đầu ti, cuối cùng là mạnh mẽ nắn bóp, cứ như bản chất bạo ngược đã được thổi bùng lên, một hai phải bóp bầu vú này đến phọt sữa mới thôi.

“A…” Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu ra tiếng.

Hai người đều giật mình hoảng sợ, trong nháy mắt đó, Lục Cảnh cúi xuống hôn lên, dùng đôi môi lấp kín miệng Mạnh Nhạc Nhạc, hai tay lại không hề lơi lỏng, ngược lại càng thêm mạnh mẽ trêu ghẹo, đầu lưỡi cũng với vào trong miệng Mạnh Nhạc Nhạc quấy loạn, chắn hết mọi tiếng kêu rên của Mạnh Nhạc Nhạc quanh quẩn giữa môi lưỡi, chỉ còn tiếng “ưm ưm” ậm ừ cùng âm thanh mút liếm vang lên.

Hai người dường như đã chẳng thể nghĩ gì được nữa, sợi dây đạo đức nào đó đã đứt phựt, chỉ có thể điên cuồng quấn lấy đối phương để hóa giải dục vọng mãnh liệt.

Lục Cảnh mạnh mẽ gặm cắn trên môi Mạnh Nhạc Nhạc, cuốn lấy đầu lưỡi cô quấy loạn, đôi tay thì xoa nắn bộ ngực lớn, còn chuyển xuống phía dưới xoa lên âm hộ, dương vật thì không ngừng điên cuồng đâm thọc trong huyệt động ngập nước, cho dù là vẫn bị cổ tử cung ngậm chặt, nhưng đã có cảm giác hơi được thả lỏng.

Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc bị người đàn ông đùa bỡn cũng không nhịn nổi nữa, hai tay mơn trớn trên lồng ngực rắn chắc của Lục Cảnh, một bàn tay đặt sau lưng hắn lung tung vuốt ve, một bàn tay với xuống giữa hai chân xoa nắn tinh hoàn vẫn đè ngoài âm hộ của mình, eo cũng hơi dướn lên, ngọ nguậy cọ xát phối hợp với tiết tấu cắm rút của Lục Cảnh.

Bỗng chốc, tất cả các điểm mẫn cảm của cả hai đều bị đối phương nắm giữ, thân thể dán sát không còn một khe hở, trong không khí tất cả đều là tiếng thở dốc thô nặng cùng tiếng rên rỉ bị đè nén.

Mạnh Nhạc Nhạc không biết bím mình đã chảy bao nhiêu nước, chỉ biết tấm nệm dưới thân đã ướt sũng không còn gì, cứ như bị trẻ tè dầm ban đêm.

Rốt cuộc trong một đợt sóng triều, cổ tử cung Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn bị làm mềm nhũn, tử cung vì căng thẳng mà co chặt dần dần có buông lỏng, phần đầu khấc vốn tắc cứng trong động thịt non cũng dần dần được buông ra, dương vật to tướng rốt cuộc cũng rời khỏi cổ tử cung, rút ra ngoài âm đạo.

Nhưng mà, theo quán tính thọc vào khiến dương vật bị nhồi lại tử cung, lần này đã không bị kẹt nữa, mà là được tầng tầng thịt non ngậm lấy, không ngừng liếm mút.

Lần này hoàn toàn không giống với màn giày vò lung tung vừa rồi, tuy rằng lực cắm không lớn, nhưng quả thật đã dỗ dành được cái lồn ngứa ngáy cùng chú chim sưng to đau đớn này.

Hai người đắm chìm trong tình dục đều không khỏi rên thành tiếng, sướng đến tê cả da đầu, trong thân thể như có thứ gì kêu gào muốn càng nhiều hơn nữa.

Dương vật to tướng rốt cuộc không thể nhịn được nữa, ngay trong nhà bạt nơi bạn gái mình đang ngủ, ở trong chiếc lều mua cho bạn gái, lại đang địt điên cuồng vào lồn cô bạn của bạn gái mình.

Gậy thịt to lớn mỗi lần đều rút hẳn ra ngoài cửa huyệt, rồi lại cắm phập lút cán vào cổ tử cung, cứ như đã ghi hận việc lúc trước bị tử cung cắn chặt, giờ chim lớn trả thù bằng cường độ đụ mạnh đến đáng sợ, chọc đến tử cung rồi còn hung hăng nghiền thêm mấy cái.

Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến khó thở, vô ý thức mở miệng, thiếu chút nữa đã quên đây đang là giữa đêm khuya an tĩnh, người đàn ông trên thân mình cùng bạn gái của hắn ta còn đang ở cách đó không quá 2m.

Ngay khi cô suýt không nhịn được muốn kêu to thành tiếng, một bàn tay chợt bụm chặt miệng cô, Lục Cảnh lúc này đã chẳng thể nghĩ gì được nữa, một tia lý trí cuối cùng mách bảo hắn phải cố gắng giữ yên lặng, hắn đã nhẫn nhịn quá lâu, giờ chỉ biết điên cuồng làm, nhắm thẳng cái lỗ mềm mại chặt chẽ kia mà giã, đè nặng cô gái đẫy đà dưới thân, vòng eo phầm phập di động, cắm con cu thô to kia vào trong lỗ dâm đầy nước, càng địt lại càng thêm hưng phấn, bàn tay to còn lại tàn nhẫn nắn véo lấy bầu vú bự.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng chợt nhớ ra không thể phát ra tiếng, chỉ là lồn bị đụ quá sướng, thậm chí nóng rát, bị căng mở quá rộng đến phát đau, nhưng cảm giác lại quá sướng.

Cô cũng có thể nhìn ra được trạng thái của Lục Cảnh có điểm khác thường, dương vật sưng to, nóng đến không bình thường, hoàn toàn đã vượt ra khỏi sự hiểu biết về độ to nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc, nếu bình thường phát hiện mình làm sai người, cô tin tưởng Lục Cảnh nhất định có thể kiềm chế, chứ không phải sẽ điên cuồng như thế này.

Cô kéo một bên chăn hung hăng cắn lấy, thừa nhận sự ra vào nóng nảy của người đàn ông, dương vật vừa to vừa quá cứng, còn đang nện cực mạnh nhồi cả vào tử cung, khoái cảm vừa xót vừa tê dại làm âm đạo bên trong tiết nước giàn giụa, trước mắt Mạnh Nhạc Nhạc như biến thành màu đen, chênh lệch thể lực giữa nam và nữ vào lúc này đã hoàn toàn thể hiện rõ.

Hai người thô nặng thở dốc tuy không quá lớn tiếng, cũng không có rên rỉ kêu dâm, nhưng Lục Cảnh lại phát hiện, tiếng nước văng ra cùng tiếng da thịt nện nhau dưới thân cũng không nhỏ, còn cứ quanh quẩn mãi trong đêm khuya thanh vắng này.

“Bạch… Òm ọp… Bang… Bang…” Tiếng động vang lên thời gian quá dài cũng sẽ khiến cho người khác chú ý.

Lục Cảnh sờ soạng trong bóng tối, kéo được một mảnh vải nhỏ, hình như là khăn lụa Vương Duyệt để quên trong lều, dạng khăn tơ tằm quàng cổ hình vuông.

Một mặt hắn vẫn dùng con cu to tướng nhồi vào âm đạo Nhạc Nhạc làm bụng dưới cô phải nhô lên, một mặt dùng hàm răng cắn xé phần giữa khăn quàng cổ ra một lỗ hổng, rồi dùng tay xé mở thành một cái lỗ nhỏ.

Hắn rút dương vật ra, đặt khăn quàng cổ lên ngoài âm hộ Mạnh Nhạc Nhạc, nhắm đại khái, rồi lại xỏ dương vật xuyên qua cái lỗ khăn vào lồn, quy đầu xòe ra cứng như sắt lại trực tiếp xông vào miệng tử cung, dương vật đâm quá sâu, làm nhụy hoa mẫn cảm bên trong run lên, thịt non siết chặt lại phun nước dầm dề.

Cũng may lần này 2 hòn trứng dái đều đánh lên khăn quàng cổ, tiếng động vì thế nhỏ đi nhiều. Mà chất lượng chiếc khăn quả thật quá tốt, cũng không quá cản trở dưới thân hai người, bị cú giã đáng sợ cắm sâu vào, lỗ dâm Mạnh Nhạc Nhạc bị người đàn ông thọc đến tê dại, run rẩy không ngừng.

Lại thêm hơn trăm lần cắm rút điên cuồng, tuy rằng không có tiếng vang, nhưng là nước dâm chảy ra dần dần thấm ướt khăn quàng cổ, chiếc khăn ướt sũng dán lên bím Mạnh Nhạc Nhạc, thịt non bị dương vật điên cuồng cắm vào rồi bám theo khi rút ra, lại theo cú địt của Lục Cảnh mà chui vào lỗ, chiếc khăn dính theo cả thịt non dần đi vào, lúc đầu chỉ có một đoạn, sau đã là nguyên 1 góc khăn.

“A, khăn… khăn bị nhét vào rồi.” Mạnh Nhạc Nhạc bất chấp việc phải giữ yên lặng, nhỏ giọng nhắc nhở.

Nhưng Lục Cảnh đã đang tới thời điểm mấu chốt, sao có thể ngừng lại, ngược lại bởi vì chiếc khăn tạo thêm tính chất bất đồng cho cảm xúc, làm hắn bị kích thích giã càng ác liệt hơn.

Chiếc khăn đáng thương đầu tiên là bị người nam xé rách, sau đó bị nước dâm của người nữ làm ướt nhẹp, bị hai hòn dái vả đánh liên hồi, cuối cùng còn bị dương vật lớn ra sức nhồi vào huyệt thịt.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn phát điên rồi, dương vật của Lục Cảnh vốn đã quá lớn, lúc này bên trong còn nhét thêm một chiếc khăn, cùng với từng cú thọc điên cuồng ngày càng thêm sâu, bụng dưới cũng bị đâm đến nhô lên một khối.

Trong trận “đánh nhau” điên cuồng này, cuối cùng chiếc khăn bị thọc tới một góc hẻo lánh trong âm đạo, bởi vì vấn đề về góc độ mà nơi này còn chưa từng bị cắm đến, lúc này bị khăn quàng nhét vào, còn bị Lục Cảnh địt lia lịa, cứ như đang có 2 con cu đang thay nhau giã trong lồn Mạnh Nhạc Nhạc.

Từng cú nắc của Lục Cảnh đã càng ngày càng nặng, càng lúc càng nhanh, dương vật cũng sưng to đáng sợ, rốt cuộc trong đợt cắm rút cuống cuồng cuối cùng, Lục Cảnh bắn phọt ra, tinh dịch nóng bỏng điên cuồng vọt thẳng tới tử cung, toàn bộ cú bắn tinh giằng co đến nửa phút, vừa mạnh vừa quá nhiều.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy bên trong âm đạo như vừa bị súng máy bắn phá, hơn nữa trải qua thời gian quá dài bị kích thích điên cuồng, thân thể cô căng chặt, lỗ dâm rốt cuộc không thể chịu được nữa, mọi khoái cảm trong thân thể giờ khắc này cũng tuôn trào, rào rào phun ra cả nước tiểu.

Mạnh Nhạc Nhạc không phải lần đầu tiên bị làm đến phọt nước, lần đó làm cùng Yến Văn Bân cũng chỉ bị dương vật thọc vào rút ra kích thích, hơn nữa người đàn ông còn cần điên cuồng vân vê ngoài âm hộ, nhưng lần này là hoàn toàn bị một con cặc cực to địt tung lồn, cột nước từ bên trong điên cuồng phun trào, bắn cả lên người Lục Cảnh, còn có một ít phun cả lên mặt hắn, Mạnh Nhạc Nhạc quả thực không dám nhìn vẻ mặt của Lục Cảnh nữa.

Đã không còn âm thanh nện nhau chát chúa, xung quanh bỗng càng thêm an tĩnh, hô hấp thô nặng của hai người cũng dần dần ổn định trở lại. Màn đêm của núi rừng tháng 10 cũng khôi phục lại sự yên tĩnh, nhưng hai người đều biết, có thứ gì đó đã không thể trở lại như cũ nữa rồi.