Chapter 6
========================================

Mấy tên thanh niên đều mới hơn 20, lại còn được huấn luyện mỗi ngày, hiện tại còn phóng hết sức ra mà nện, quả thật Mạnh Nhạc Nhạc khó mà chịu nổi.

Cô mượn cớ đi uống nước, dùng điểm thuộc tính vừa mới đạt được đổi một viên “Hồi phục” rồi uống.

Yến Văn Bân đã lâu không tụ tập cùng đám anh em này, lại vừa mới cầm được giải thưởng lớn nhờ bằng độc quyền sáng chế, thành ra khi ăn cơm bị mời vô số ly, đến KTV không bao lâu đã dựa ra sau ngủ mất.

Đang ngủ, hắn lại đột nhiên cảm thấy có gì không đúng lắm, bên tai cứ truyền đến tiếng nam nữ làm tình thổn thức kêu dâm, còn cả tiếng nước phụt phụt nhóp nhép.

Chờ đến khi hắn mở được mắt ra lại càng không khỏi chấn động, chỉ thấy trong phòng KTV mờ mờ ảo ảo, 5 tên thanh niên đang vây quanh một cô gái, mà cô gái này lại chính là người phục vụ trong phòng bao của bọn họ, lúc này bộ đồ trang phục hầu gái đã bị xé mở, chỉ còn một nút thắt gài lỏng lẻo, cứ như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra bởi động tác đụ mạnh mẽ của đám thanh niên.

Cô gái nằm nghiêng trên sofa, một chân gác lên vai thằng Năm, mà ở giữa hai chân là con cu thô to của thằng Bảy đang thọc vào rút ra, giữa hai chân tất cả đều là tinh dịch cùng nước dâm càng bị địt càng tuôn xối xả rồi bị đánh hết thành bọt trắng.

“A… Tuyệt quá, muốn chết… A, em chịu không nổi mất… Sướng quá…”

Cô gái vừa kêu dâm vừa lắc đầu nguầy nguậy, thoạt nhìn thì như không chịu nổi, nhưng cái lìn nhỏ đang co giật không ngừng dưới háng thằng Bảy, lỗ thịt non mềm bị thằng Bảy thô lỗ dùng chim thọc mở, cả cây côn thịt đều hung hăng ra vào phầm phập.

Thằng Ba thằng Tư đang nằm nghiêng xung quanh cô gái, như có như không đùa bỡn đầu ti bị chơi đến sưng đỏ, còn có vẻ rất thỏa mãn.

Thằng Năm thằng Sáu cũng đang đỡ con cu đã cao cao dựng thẳng, hưng phấn thúc giục.

“Thằng Bảy nhanh lên, bọn tao không nhịn được mất.”

“A, không mau được… Phải địt chết con đĩ này, nhiều nước như vậy… Có khi chúng ta cùng đút hết vào cái lồn dâm này được đấy…”

Nghe được lời này, thân mình Mạnh Nhạc Nhạc run lên, huyệt nhỏ kẹp lại càng thêm chặt.

“Đm, chặt thế này có phải đang muốn hút cho anh đây ra không… Có phải nghe được mấy con cặc cùng địt nên kích động không… con đĩ này…”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng biết nếu còn không nhanh nghĩ biện pháp, chỉ sợ 2 thằng thanh niên mắt đã đỏ ngầu, chim thẳng đứng nãy giờ thật sự sẽ lao vào đồng thời đụ cô, sẽ không thể chịu nổi mất.

Mạnh Nhạc Nhạc bèn dựa theo sổ tay chỉ đạo cách làm tình, thít chặt bụng dưới, phối hợp với tần suất thọc vào rút ra của anh Bảy mà hút kẹp âm đạo, còn vừa rên lên dâm đãng.

“Anh, chim anh to quá, mau bắn cho em… Em muốn được bắn hết tinh dịch vào bím… a, em còn muốn hút khô…”

Anh Bảy bị hút đột nhiên không kịp đề phòng, hơn nữa cái lỗ này thật sự vừa chặt vừa lắm nước, khi thít lại tựa như có vô số đầu lưỡi đang liếm láp, mấy thằng đều đã làm đến hơn 1 giờ mà vẫn chặt muốn mạng, anh Bảy bèn ra sức đụ vài cái cực mạnh, rốt cuộc không nhịn được xả hết tinh bắn ra.

Ngay lúc còn đang bắn tinh, anh Năm đã kéo Mạnh Nhạc Nhạc từ dưới côn thịt của thằng Bảy dời đi, nhất thời tinh dịch văng ra tứ tung, trên sofa KTV, trên bàn, trên tường cũng chưa chắc đã may mắn thoát nạn.

“Đờ mờ, anh Năm, anh phải để em rót đầy tinh vào lồn con đĩ này đã chứ.”

“Rót đầy rồi dùng cái rắm à, còn không phải cũng bị anh mày địt cho phòi ra.” Anh Năm banh 2 chân Mạnh Nhạc Nhạc ra, con cặc thô cứng nhắm ngay lỗ nhỏ vì bị đụ quá nhiều mà vẫn còn hơi hé mở, hung hăng lao vào, điên cuồng nện cực nhanh cực mạnh.

Anh Sáu bị chậm một bước, lúc này mắt đều đã vằn lên đỏ ngầu.

Mạnh Nhạc Nhạc vừa bị đụ, vừa cố vươn dậy tới gần dưới thân anh Sáu, chủ động liếm láp côn thịt đã sưng to kia.

Thằng Sáu được sướng, nhưng anh Năm lại không cam lòng.

“Cô em, bị anh nện mà còn có tinh lực đi quản thằng khác, xem ra là anh chơi cô em chưa đủ nặng đô rồi…”

Vừa nói hắn vừa hạ thân mình xuống càng sâu, xoay tròn quấy đảo trong âm đạo, không ngừng hướng vào chỗ sâu hơn nữa mà địt, nhiều lần đều ngập lút cán, hai hòn trứng dái cũng theo đó đập mạnh xuống âm hộ, bởi vì sức lực cùng chiều sâu đều quá mức, bụng dưới của Mạnh Nhạc Nhạc bị thọi đến nổi lên một khối, không ngừng mấp mô.

Cô muốn kêu to, nhưng côn thịt của anh Sáu cũng đang ra vào hết sức trong cái miệng nhỏ, làm miệng cô bị bịt kín chỉ có thể phát ra tiếng “ưm ưm” yếu ớt.

Chờ đến khi Mạnh Nhạc Nhạc bị anh Năm anh Sáu bắn ngập tinh xong, Yến Văn Bân mới như đột nhiên tỉnh lại, bọn họ… đám anh em của hắn, sao lại thuê phòng KTV để phục vụ việc hiếp dâm tập thể thế này.

Không, cũng không thể tính là hiếp dâm tập thể, cô gái này nhìn có vẻ rất tự nguyện, cho nên đây là… làm tình tập thể sao?

Trường hợp này quả thực đã vượt quá sức tưởng tượng của Yến Văn Bân.

“Mấy người…”

Yến Văn Bân vừa mở lời đã làm cả căn phòng chìm vào im lặng, nhất thời mấy người như vừa tỉnh lại từ trong cơn mơ, lại nhìn Mạnh Nhạc Nhạc trên người đầy vết đỏ do bị liếm mút, bầu ngực sữa bị xoa nắn đến sưng lên, rồi còn lỗ dâm bị làm đến không khép lại được, tràn ngập tinh dịch trắng đục, đôi bên hai mặt nhìn nhau trân trối.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng dậy, chậm rãi đi về phía Yến Văn Bân, tất cả tinh dịch bị bắn phá nãy giờ trong âm dạo lập tức không chặn nổi, phần lớn chất lỏng theo chân chảy xuống, ướt cả sàn KTV, cứ như có người đi tiểu ra vậy.

Yến Văn Bân cũng ngây người, lý trí nói hắn nên ngăn mọi người lại, hơn nữa cũng nên nhắm mắt lại đừng có nhìn.

Nhưng chính thế lại không thể nào rời mắt, Mạnh Nhạc Nhạc đã đi đến trước người Yến Văn Bân, nhấc chân khóa ngồi trên người hắn.

Một tay cô ve vuốt chơi đùa côn thịt bị quần jean bao vây – bởi vì vừa được rửa mắt xem một trận làm tình tập thể kịch liệt mà giờ đã ngóc đầu căng cứng của hắn, một tay xoa nắn đôi vú đã bị chơi đến sưng đỏ của mình.

“Anh Cả… Anh là anh Cả của bọn họ à, có phải chỗ đó của anh cũng là… to nhất không…” Mạnh Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

“Không phải dựa theo cái đó để xếp hạng đâu.” Yến Văn Bân còn chưa nói lời nào, thằng Bảy đã là người đầu tiên đứng ngồi không yên.

Sau thoáng hỗn loạn ngắn ngủi, Yến Văn Bân cũng bình tĩnh lại, lườm thằng Bảy vừa chen vào nói một cái.

“Vị… mỹ nữ này… Đám anh em của anh đã uống hơi nhiều, không cẩn thận nên xúc phạm đến em, nếu em có yêu cầu gì xin cứ nói, bọn anh sẽ cố hết sức bồi thường cho em.”

Làm một thanh niên thành thục lý trí, vì bản thân gia đình Yến Văn Bân rất có điều kiện, nên đối với loại chuyện này cũng càng cẩn thận cân nhắc, bất kể chuyện hôm nay bên nhà gái có tự nguyện hay không, nhưng nếu chuyện một đám sinh viên bọn họ gian dâm người phục vụ trong KTV bị tuồn ra ngoài, về sau còn mặt mũi nào mà ra đường nữa.

“Yêu cầu của em chính là… Muốn anh đụ em.” Mạnh Nhạc Nhạc biết Yến Văn Bân đang băn khoăn cái gì, nhưng cô cũng không thể nói, không phải lừa tình, cũng chẳng có âm mưu gì cả, tôi chỉ muốn tích cóp điểm thuộc tính mà thôi.

Yến Văn Bân nhíu mày, còn không kịp suy nghĩ gì, khóa kéo quần jean đã bị Mạnh Nhạc Nhạc kéo ra, dương vật sưng to lập tức dựng đứng, quả nhiên là mặt hàng thô to nhất trong mấy người.

Hoàn toàn không tương xứng với dáng vẻ thanh niên đeo kính trí thức, hào hoa phong nhã của hắn, dương vật của hắn vừa lớn vừa dữ tợn tràn ngập nam tính.

Mạnh Nhạc Nhạc dùng tay đẩy mở âm hộ ra, ngồi thụp xuống.

Nhất thời, hai người đều không khỏi kêu rên ra tiếng, dương vật vừa to vừa dài nhét căng đầy trong âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc. Mạnh Nhạc Nhạc tự di động thân mình lên lên xuống xuống, mỗi lần ngồi xuống, côn thịt Yến Văn Bân đều thọc thẳng lên hoa tâm thật mạnh, lớp thịt non mềm khít khao quấn lấy dương vật như lửa nóng, nhưng vẫn chưa đủ, tốc độ Mạnh Nhạc Nhạc “cưỡi ngựa” quá chậm, lực đạo cũng không đủ, cô còn muốn nhiều hơn thế.

Lúc này Yến Văn Bân đã không thể tự hỏi điều gì khác, Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu, hắn còn khó chịu hơn, rõ ràng vừa mới bị 5 thằng thay phiên nhau nện, nhưng huyệt thịt kia vẫn chặt chẽ hút lấy dương vật của mình, vừa mềm vừa chặt như xử nữ mới bị phá trinh, có điều nước dâm lại nhiều muốn mạng, thêm một lát nữa, quần jean của Yến Văn Bân cũng đều ướt hết.

Nhưng mà, tốc độ của Mạnh Nhạc Nhạc quá chậm, Yến Văn Bân thật sự không nhịn được nữa, thở gấp nâng mông Mạnh Nhạc Nhạc lên, nắm lấy hạ thân trơn ướt của cô nâng lên, đỡ mông, một mặt ép cô xuống dưới, một mặt rất nhịp nhàng đẩy vòng eo tráng kiện về phía trước, nhất thời, dương vật thô trướng cắm vào sâu đến đáng sợ, quy đầu cực đại đỉnh thẳng vào trong tử cung.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa bao giờ bị đụ sâu đến vậy.

“A… Đâm… đến tử cung rồi… Sâu quá… Á á, mạnh quá…” Mạnh Nhạc Nhạc kêu rên thảm thiết.

“Thọc đến tử cung à? Chỗ nào là tử cung? Chỗ này? Hay là chỗ này?” Yến Văn Bân đẩy côn thịt thô cứng vào cái lỗ non mềm còn đang phun nước sốt tung tóe của cô nắc mấy cái, quy đầu to tưởng nhắm ngay điểm mẫn cảm trên tử cung mà thọc tứ tung, thế là hoa tâm Mạnh Nhạc Nhạc bị hung hăng địt vào từ đủ mọi hướng.

Cô bị thọc đến tê dại cả người, từng cơn khoái cảm như điện lưu lan tràn quét khắp toàn thân.

“Ưm… Căng… Ưm… Đừng thọc… chỗ đó…”

“Không thể đâm vào chỗ này sao?” Yến Văn Bân ác ý nhồi cây gậy vào giữa tử cung cô rồi hung hăng nghiền nát, bé bím đáng thương bị hắn căng ra đến biến dạng, cả cái miệng nhỏ tận sâu trong tử cung cũng đều bị đẩy mở. Dáng vẻ ngày thường ôn tồn lễ độ của Yến Văn Bân đã mất sạch, trong mắt tràn ngập dục vọng sâu đến dọa người.

“Sao lại không thể?”

“Hu hu… A… Bởi vì… A… Bởi vì… sẽ ra mất… Á á…”

Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai bám chặt lấy cổ Yến Văn Bân, thân thể đều bị làm đến banh thẳng ra, nút thắt cuối cùng trên eo rốt cuộc cũng rơi xuống, bộ quần áo không chịu nổi gánh nặng này, như 1 đống vải rách rơi trên mặt đất.

Mạnh Nhạc Nhạc giờ hoàn toàn trần trụi bị người ôm vào lòng đụ tàn nhẫn, mà người đàn ông lại vẫn ăn mặc hoàn chỉnh, chỉ có khóa quần kéo mở ra, tình trạng đối lập này không hiểu sao lại càng thêm dâm mỹ.

Âm đạo của Mạnh Nhạc Nhạc dâng ngập dịch thể trắng đục, từ trong chiếc lồn non mềm bị người đàn ông làm mà đỏ bừng chín mọng chảy ra, thuận theo khe rãnh đáp hết xuống quần jean của hắn, thậm chí một ít còn theo khóa kéo chảy vào trong quần của Yến Văn Bân, làm bộ lông màu đen cùng túi thịt đang động loạn cũng nhiễm ướt dầm dề, sền sệt dính dấp.

Người đàn ông đẩy eo mông, không ngừng thọc loạn vào sâu âm đạo, làm lỗ dâm phát ra tiếng nước phụt phụt, mỗi một cú nắc đều thâm nhập vào tận cổ tử cung.

Mạnh Nhạc Nhạc đã không kêu nổi nữa, lỗ nhỏ chặt khít như muốn nứt vỡ, dương vật nóng bỏng miệt mài nện vào cực mạnh, tận cùng âm đạo đều bị làm đến co rút không ngừng run rẩy. Mạnh Nhạc Nhạc đẩy ngực Yến Văn Bân muốn hắn chậm lại, hoàn toàn không thể chạy thoát, Yến Văn Bân còn càng làm càng điên cuồng, động tác giữa hai chân hai người đã chỉ thành tàn ảnh.

Mạnh Nhạc Nhạc há miệng nhỏ muốn kêu rên mà không thể phát ra tiếng, âm đạo lặp đi lặp lại bị nện vào, côn thịt quá lớn làm lỗ dâm bị banh mở căng ra, tay cô đã sắp không vòng được quanh cổ hắn nữa, phần thân thô dài của dương vật nhanh chóng rời khỏi cửa động, sau đó lại đột nhiên thọc vào, ngay khi dương vật Yến Văn Bân phình lên bắt đầu bắn tinh, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn được nữa, phun nước xối xả cứ như bị đàn ông chơi quá mạnh đến tè cả ra.

Anh Ba, Tư, Năm, Sáu, Bảy ở một bên đều sợ đến ngây người, anh Cả của bọn họ từ trước đến nay đều luôn ôn hòa không gần nữ sắc, thế nhưng vừa mới chơi con nhà người ta đến phọt nước, cái lồn kia cứ như chỗ đi tiểu không bằng, xối ướt ngập ngụa làm nơi giao hợp của hai người như chìm trong bể nước.

“Vãi lềnh, đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong” Anh Ba thả bình luận.

Nhưng mà quan sát màn làm tình kịch liệt của anh Cả cùng Mạnh Nhạc Nhạc như vậy, con cu của mấy người lại cao cao đứng thẳng lên, tuy không dọa người bằng Yến Văn Bân, nhưng vốn liếng cũng đủ hùng hậu.

“Giờ đến lượt em nhỉ.” Thằng Tư hô lên đầu tiên.

“Mẹ, lần trước tao bị bọn mày ảnh hưởng làm chẳng đã gì cả, giờ tao phải được chơi đầu.” Anh Ba nhảy vào tranh luận.

“Nếu không, hay dùng cái kia?” Anh Năm nuốt nước miếng nói.

Mấy người nhìn theo qua, đó là một cái bàn xoay thường thấy ở KTV để chơi trò “Dám chơi hay dám nói”, Khải Việt KTV đúng là tài đại khí thô, còn làm chiếc bàn xoay cực lớn, đủ để người quỳ hoặc nằm lên luôn.

Mấy người đều đã hiểu ý của anh Năm, ánh mắt lại càng thêm nóng bỏng.