Chapter 74
========================================

Ở chung cư Vương Cách Trí, ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc đi vào hang kia cũng là lúc Lương Thần Thu mở ra cửa nhà vệ sinh, cau mày nhìn người đàn ông đang ngồi trên nắp bồn cầu chỉ đạo.

Không đợi cô nói chuyện, di động hai người đồng loạt truyền đến giọng phụ nữ nói:

“Xin lỗi đã quấy rầy, hai người cứ tiếp tục.”

“Xin lỗi, xin lỗi…”

“Nhạc Nhạc, tên này muốn giết anh, còn muốn cắt mất chim anh, hắn đố kỵ anh hàng to xài tốt, hu hu hu.”

“Nhạc Nhạc, Lục Vị ăn phải cỏ kích dục, anh chỉ đang nghĩ biện pháp giúp anh ta giải quyết thôi.”


Lương Thần Thu đã trải qua nhiều vụ án lớn, cũng đã gặp rất nhiều chuyện quái đản, nhưng quả thật vẫn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy.

Nói cách khác, vừa rồi là bọn họ chỉ cách nhau một bức tường, ra sức chỉ đạo cho cả 2 bên tình địch??

Thật đúng là… Sống lâu mới thấy hết sự lạ trên đời.

Bên kia microphone truyền đến động tĩnh rất rõ ràng, Lục Vị đã thắng, sắc mặt Vương Cách Trí đã xám ngoét, đầy đầu đều chỉ có thể nghĩ về cây roi da siêu to khổng lồ của chú Trần.

Hắn thật có lỗi với Kiến Bạch, có lỗi với người anh em.

Kiến Bạch sống suốt 32 năm, vất vả lắm mới thích một cô gái, thế nhưng lại bị hắn dẫn đường cho tên khác hốt mất?

Còn để cả bạn gái mình – một chỉ huy trưởng trong quân đội chỉ đạo nữa!

Mình chính là kẻ có tội, chính là đồ thọc gậy bánh xe!!

Lương Thần Thu nhìn dáng vẻ Vương Cách Trí gục xuống, bất chợt cầm lấy micro:

“Trần Kiến Bạch? Tôi là bạn gái Vương Cách Trí, nếu anh không muốn mất vị hôn thê của mình vĩnh viễn thì tôi sẽ đưa ra cho anh một biện pháp.”

Trần Kiến Bạch đứng ở cửa hang, nghe bên trong truyền đến tiếng thở dốc thô nặng tâm trạng cũng cực kỳ khó chịu, giờ nghe vậy anh không khỏi dâng lên một tia hy vọng.

“Là gì?”

“Bên ngoài cửa hang hẳn là có một bụi cỏ, chính là dâm dương hoắc, anh hái cả bụi rồi gặm hết đi, 3 phút sau đi vào hang.”


Lục Vị nằm trong hang động, tay thì đầy xước xát do bị cây cối cào rách, đầu gối cũng bởi vì bị ngã mà bầm tím, nhưng thứ làm người khác chú ý nhất vẫn là cây gậy rất dài đang dựng lên thẳng tắp dưới bụng.

Lúc này anh ngước nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, khóe mắt vẫn còn vương nước mắt bởi vừa kêu khóc thảm thiết lưu lại, giọng nói cũng vì thế mà khàn xuống nghẹn ngào, thật sự nhìn cũng quá thảm.

Nhưng bất chấp hoàn cảnh chật vật, Lục Vị vẫn không hề quên âm mưu đã thương lượng với quân sư từ trước, cực kỳ tủi thân mở miệng:

“Nhạc Nhạc, anh cứ cho rằng em không muốn nhìn thấy anh nữa nên mới điều anh sang căn cứ bên này… Sức khỏe anh kém, đầu óc thì trì trệ, còn không biết làm nghiên cứu, một con gấu đã có thể dí anh chạy trối chết chật vật thành thế này… Giờ còn ăn lầm thứ gì làm em thêm phiền toái…”

Đoạn này có thể nói là cực kỳ thương tâm, không có lấy một câu oán giận, nhưng chữ nào chữ nấy đều chĩa về phía Trần Kiến Bạch, đặt bàn thân ở thế yếu thấp cổ bé họng, cho dù là người qua đường nghe thấy cũng đều sẽ cảm động thổn thức.

Quả nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc hết sức đau lòng thiếu điều muốn rớt nước mắt, cô không dám tưởng tượng ra dáng vẻ Lục Vị đã suy yếu đến vậy mà còn bị gấu đuổi giết, mà tất cả còn là tại mình, cô làm gì có mặt mũi trách cứ anh chứ? Giờ trong lòng cô chỉ có ngập tràn thương tiếc, bèn xức thuốc nốt những chỗ chưa xử lý cho Lục Vị, cuối cùng, cô cúi xuống gần bộ phận kia, đỏ mặt ngượng ngùng nói:

“Anh nhắm mắt lại đi, em giúp anh.”

Khóe miệng Lục Vị thoáng treo nụ cười mơ hồ, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tên đàn ông này đúng là đã thành tinh, anh thừa biết khi mới bắt đầu cứ nhắm mắt đã, Nhạc Nhạc sẽ thoải mái hơn chút, còn về việc có nhìn trộm hay không, hay khi nào mở mắt còn không phải do mình định đoạt sao.

Mạnh Nhạc Nhạc rất hài lòng với việc anh biết nghe lời như thế, cô khẽ hít một hơi, tay dần rời xuống xem xét chỗ riêng tư của anh, ngón tay trắng trẻo khẽ vuốt ve trên từng chiếc gân xanh đang nảy, độ ấm nóng như muốn làm bỏng tay, vừa nóng vừ cứng, thân gậy còn sưng lên đỏ bừng.

Tình huống đã rất cấp bách.

Lục Vị trộm hé mắt nhìn sườn mặt Nhạc Nhạc, cô đang vô cùng tập trung, trong mắt toát lên vẻ đau lòng, động tác mềm nhẹ khó có thể tưởng tượng, ngón tay trắng nõn bao lấy dương vật của anh di động có quy luật từ trên xuống dưới, chính trong nháy mắt này, Lục Vị bỗng cảm thấy như mình đã gặp được thiên sứ.

Anh không nhịn được vui như mở cờ trong bụng, đống cỏ hôm nay hít quả thật đáng giá!!

Ánh mắt nóng rực của người đàn ông không hề che giấu, Mạnh Nhạc Nhạc đương nhiên cũng đã phát hiện, trên tay còn đang cầm thứ to như vậy làm cô cũng thấy ngứa ngáy, thân thể đã mẫn cảm cực điểm nóng lên, có chất lỏng rỉ ra nơi khe nước, chỉ chốc lát sau đã làm ướt quần lót rất khó chịu, giọng cô cũng dần nghẹn ngào hơn.

“Không được nhìn lén.”

“Anh không nhịn được, không nhìn thấy em anh sẽ sợ hãi… Hơn nữa, nhìn em, anh cũng sẽ có cảm giác hơn, sẽ dễ dàng bắn ra hơn một chút…”

Boy cợt nhả giờ đây còn thông thạo cả kỹ năng thả lời âu yếm, nói đến làm Mạnh Nhạc Nhạc không có chỗ nào phản bác, trong lòng còn không hiểu sao thấy ngọt ngào, cô nghĩ lại thì tên này xem như vừa mới trải qua nguy hiểm, tất nhiên sẽ có chút hoảng loạn bất an, thôi vậy, xem thì xem đi, dù sao cũng không phải lần đầu tiên để anh nhìn.

Trong tay là gậy thịt tản ra nhiệt độ nóng bỏng không thể bỏ qua, lúc này hình như nó còn hưng phấn nên to hơn chút nữa, Mạnh Nhạc Nhạc nắm bằng một tay đã thấy hơi miễn cưỡng, bèn dứt khoát đặt một tay khác lên, lòng bàn tay non mềm di động trên bề mặt thô ráp của cây gậy, ngẫu nhiên còn động tới phần lông đen rậm, cô đẩy ra đống lông, dùng đầu ngón tay xoa lên hai hòn trứng căng phồng.

Lục Vị ngửa đầu lên nuốt nước miếng khó nhọc, ngay cả hầu kết thô to cũng theo đó di động, cơ bắp toàn thân càng lúc càng banh chặt, tiếng thở dốc nặng nề vang vọng khắp trong hang.

Lỗ chuông mẫn cảm bởi vì quá hưng phấn mà phun ra chút tiền dịch, tất cả dịch thể nhớp nháp này đều bị cô bôi đều lên thân gậy, động tác vuốt ve vì thế cũng càng thông thuận, ngay cả gân xanh vằn vện cùng túi tinh hoàn phía dưới cũng được chăm sóc kỹ càng.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đã hoàn toàn bị mình khống chế trong lòng bàn tay, đáy lòng có cảm giác thỏa mãn nói không nên lời, lỗ dâm không ngừng trào ra mật nước, còn khát vọng mấp máy điên cuồng.

Vuốt ve không biết bao lâu, cô hơi cúi người xuống, mở miệng nhẹ nhàng liếm láp.

“Ưm… Đừng, Nhạc Nhạc… hôm nay anh còn chưa tắm…”

Ngàn tính vạn tính, không ngờ lại không tính đến điều này, Lục Vị hết sức ảo não, hơn nữa hôm nay không giống với mọi khi, ban ngày anh đã phải lăn lộn trong khu rừng tới lui đến toát hết mồ hôi, mùi của thứ kia khẳng định không thể nào dễ ngửi.

Phải nói sao để hình dung ra tâm tình của Lục Vị lúc này nhỉ?

Rất giống mấy em gái vừa bị mọc mụn, còn chưa kịp make up, đầu cũng chưa gội thì đột nhiên bạn trai đã đến tận cửa, “cô em” giờ vừa xấu hổ vừa thẹn thùng.

Ừm, đại khái là thế.

Mạnh Nhạc Nhạc chép miệng, công nhận là mùi vị lần này có hơi mằn mặn, cũng không được sạch sẽ, nhưng ngược lại có một loại hương vị mãnh liệt của giống đực, làm người ngửi được không hiểu sao thấy run rẩy.

Lục Vị lại cực kỳ để ý, một hai phải bắt cô dừng lại, lấy nước cất từ trong hòm thuốc ra lau rửa từ trên xuống dưới một lượt, đến cả kẽ hở nào đó cũng không bỏ qua, cuối cùng anh cũng hài lòng dừng lại, chờ mong nhìn Mạnh Nhạc Nhạc…

Tình cảnh này, chỉ thiếu nước quy đầu mọc luôn đóa hoa vẫy gọi nữa thôi.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi buồn cười, nhưng thôi nể mặt anh nên vẫn nhanh nhẹn cúi đầu, lần nữa ngậm lấy chiếc dương vật trông đã tươi tắn hẳn lên, ngón tay cũng cùng hành động, lặp đi lặp lại xoa nắn túi tinh hoàn phồng to, đầu lưỡi thì bọc lấy quy đầu liếm mút nhiệt tình.

Ngay đúng thời điểm mấu chốt như vậy, cửa hang chợt truyền đến tiếng bước chân, Mạnh Nhạc Nhạc hoảng hốt, đầu lưỡi vừa vặn chặn trước lỗ chuông, lực tay cũng chợt mạnh hẳn lên, Lục Vị bị những động tác bất ngờ này làm cho rên ra thành tiếng, túi tinh hoàn kịch liệt rung động, dòng tinh đặc sệt dâng trào, bắn toàn bộ vào cái miệng nhỏ của cô, làm Nhạc Nhạc bị sặc đến ho khan.

Bên khóe miệng vẫn còn treo chất lỏng đặc sệt màu trắng ngà, Mạnh Nhạc Nhạc theo phản xạ quay đầu, lại thấy Trần Kiến Bạch đứng ở cửa động mặt mũi đỏ bừng.

Cô đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác hổ thẹn, cô còn vừa mới dùng miệng ăn dương vật của người khác, còn bị bắn đầy miệng, hiện tại còn bị vị hôn phu được đứng ở cửa động đầy mặt đỏ bừng thấy được… Này, này quả thực chính là bắt gian tại trận.

Nhạc Nhạc vội dùng tay lau khóe miệng, nhẹ giọng dò hỏi:

“Sao vậy?”

Trần Kiến Bạch ấp a ấp úng, lúc nói chuyện cũng không dám nhìn thẳng Mạnh Nhạc Nhạc:

“Anh, anh ăn lầm một loại… Một loại cỏ… Nhạc Nhạc… Anh…”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, lại cỏ? Sao cái cốt truyện này nghe quen thế? Cô nhìn lại anh từ đầu đến đuôi, cũng sắc mặt đỏ bừng, không, toàn thân đều đã ửng đỏ, mồ hôi túa đầy đầu, dưới thân còn có một khối to đã ngỏng lên không thể che giấu.

Đã xảy ra chuyện gì thì vừa nhìn đã hiểu ngay.

Vẻ mặt Mạnh Nhạc Nhạc cứng đờ, nhìn nhìn Lục Vị, rồi lại nhìn nhìn Trần Kiến Bạch.

Hai tên đàn ông đều bị cô nhìn đến xấu hổ cúi gằm mặt, đặc biệt là Trần Kiến Bạch, đầu sắp chôn xuống dưới đất luôn, cô gằn từng chữ một đặt câu hỏi:

“A, cỏ này là tiên đan, hay là của ngon đặc sản thế? Hai anh còn đều ăn nhầm!!!”

Lục Vị hết sức tức giận, cái tên Trần Kiến Bạch này sao lại thế này? Sao có thể đi chép bài bạn như thế? Lại còn không biết mô – đi – phê đi xíu à? Thế này cũng quá mặt dày rồi.

Lục Vị lúng búng lên tiếng:

“Nhạc Nhạc, anh là thật sự bất cẩn, em cũng biết mà, anh là đồ ngu.”

“Ha hả, anh ngu? Không, anh không ngu, tôi mới là đứa ngu để bị các anh tùy tiện trêu đùa. Hay lắm, nếu hai người đã đều trúng độc thì tự đi mà giải quyết cho nhau, tôi mặc xác các anh!”

Ngữ khí Mạnh Nhạc Nhạc hoàn toàn thay đổi, cô vừa đứng lên định bỏ đi thì “Ầm” một cái, Trần Kiến Bạch bỗng ngã vật xuống, cả người đều nện trên mặt đất, gần như đã bất tỉnh nhân sự.

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi, cô lập tức đỡ anh dậy đặt dựa vào góc tường, run rẩy đưa tay lên kiểm tra.


Ở một nơi xa, Vương Cách Trí nghe xong Lương Thần Thu chỉ thị, đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

“Sao lại phải ăn cả bụi như thế, làm vậy thì dược tính sẽ quá mạnh mất?”

Lương Thần Thu nhìn lại tên ngốc nhà mình, chậm rãi giải thích:

“Cùng một chiêu, liệu anh có thể dùng được 2 lần hay không?? Trừ phi, lần thứ 2 làm anh không thể không can thiệp!!”


Trần Kiến Bạch đứng trước cửa hang do dự thật lâu, trong lòng lướt qua vô số hình ảnh, cuối cùng hiện lên trước mắt chính là ở khách sạn London, anh cùng Nhạc Nhạc vui vẻ hoàn thuận ngồi trên sofa, Nhạc Nhạc đang xem bộ phim về Lagrange, còn anh thì đang xem cô chăm chú.

Mỗi lần họ xem một bộ phim nào, sau đó anh đều phải xem lại một lần nữa, bởi vì chỉ cần có cô ở bên, anh liền không thể tập trung được.

32 năm trước, anh vẫn luôn tập trung vào nghiên cứu khoa học, ăn nói thì vụng về, cũng không biết phải nói sao để làm người khác cảm động, anh chỉ biết giờ khắc này, khi phải đối mặt với khả năng Nhạc Nhạc sẽ ở bên một người khác, đối mặt với khả năng sẽ vĩnh viễn mất đi Nhạc Nhạc như Lương Thần Thu nói.

Anh, không nỡ.

Loại chuyện như ăn thảo dược này đúng là đã đi ngược lại với các quy tắc của anh, nhưng cuối cùng, anh vẫn làm.

Sau khi ăn xong, từ bụng dưới lập tức dâng lên một cơn nóng khó tả, bộ phận nào đó nháy mắt thức tỉnh, dựng cả chiếc quần phồng lên.

Tất cả có vẻ đều đã đi theo kế hoạch, nhưng tuy là kế hoạch đã vạch ra chu toàn, Lương Thần Thu cũng không thể ngờ, Trần Kiến Bạch lại là một người đàn ông có lòng tự trọng mạnh mẽ đến vậy.

3 phút sau, anh vẫn không nhúc nhích đứng ở cửa động.

10 phút sau, anh vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Ước chừng đã đứng đến 20 phút, đầu óc đã hoàn toàn choáng váng, bộ phận dưới thân thậm chí đã đau nhức đến mức khó có thể chịu nổi, mọi thứ thật sự đã tới giới hạn, Trần Kiến Bạch gần như đã mất ý thức rốt cuộc giờ mới buông được lòng tự tôn chết tiệt kia xuống, lê bước vào hang.

Lúc này, nơi anh từng đứng đã bị mồ hôi rơi ướt đẫm đến đọng thành vệt nước.

Thật sự mà nói, kiên trì như vậy cũng chẳng để làm gì, nhưng anh chính là bướng bỉnh cảm thấy… dưới trạng thái như vậy, có lẽ anh sẽ thấy dễ chịu hơn một chút…


Mạnh Nhạc Nhạc kiểm tra xong cũng thật sự không biết nên nói gì nữa.

Quá rõ ràng, người đàn ông này không còn cách nên đã chọn con đường mà đến chính anh cũng không đồng ý, thế nên mới tự trừng phạt bản thân đến mức này, quả thực đúng là, đúng là…

Đồ ngốc!!

Giờ thì hay lắm!

Kết quả anh tự trừng phạt bản thân chính là dược tính đã xâm nhập quá mãnh liệt, nếu là đàn ông bình thường thì khả năng cao đã coi như phế, dù có không phế thì cũng cần dưỡng thương cỡ nửa năm.

Cũng may thân thể anh không tồi, lại vừa đúng lúc Mạnh Nhạc Nhạc đã học về y dược, tất cả vẫn còn có thể xử lý, nhưng hiển nhiên, phương pháp cần dùng cũng phải đặc thù hơn một chút, cũng yêu cầu cô dùng thân thể cho anh kích thích lớn hơn nữa, thậm chí còn cần vận dụng linh khí trong cô tẩm bổ cho anh…

Tình huống thực sự không ổn lắm, nhưng cô… cũng không thể đứng nhìn anh xảy ra chuyện được.

Mạnh Nhạc Nhạc đỡ Trần Kiến Bạch sang một góc cách xa Lục Vị nhất rồi trở về bên người Lục Vị, có hơi không dám nhìn thẳng vào mắt anh.

Lục Vị cũng không nói lời nào, chỉ lẳng lặng nhìn cô.

Sau thoáng trầm mặc, Mạnh Nhạc Nhạc lấy từ hộp y tế ra một cuộn băng gạc, muốn che đôi mắt Lục Vị đi, nhưng anh lại quay đầu tránh được, cất giọng bất mãn:

“Anh không che, tại sao anh phải…”

Lời còn chưa nói xong đã bị Mạnh Nhạc Nhạc cưỡng chế chặn lại, cuộn băng vòng trên đầu anh hai vòng, còn thắt cái nơ con bướm, bảo đảm anh sẽ không thể nhìn thấy gì.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng lên, nhẹ nhàng hôn lên trán Lục Vị, sau đó đứng dậy đi về hướng Trần Kiến Bạch…

Lúc này chỉ còn thiếu một câu, “Anh ở nhà ngoan, em đi ngủ với thằng khác một lát, đều là để cứu người mà thôi!!”

Ủa, cái kịch bản này sao nghe máu chó quá vậy?

… Mà mình đúng là có thể trúng cử Top 10 nữ chính khốn nạn nha…