Chapter 69
========================================

Một giờ sau, Lục Vị đắc chí trở về phòng, gọi video cho hậu phương.

“Này này này, tôi vừa có được tin tức quan trọng. Đầu tiên, chuyện đính hôn là giả. Hơn nữa, mối tình đầu của bảo bối nhà tôi cũng đang ở đây, hắn bị thương, hình như là vì bé yêu mà bị thương, cái quan trọng là tình cảm của bảo bối đối hắn còn chưa dứt…”

Vương Cách Trí còn đang hoang mang trong mối quan hệ rối rắm của Lục Vị vẫn chưa nghĩ ra biện pháp, thì đột nhiên lại nghe tiếng kêu thất thanh của Lục Vị.

“Trời đụ, Vương Cách Trí, sau lưng cậu là ai!!!”

Người nọ đi ra từ phòng vệ sinh, dường như vừa tắm xong, trên người vẫn còn hơi nước, mái tóc ngắn gọn, gương mặt tinh tế, nhìn như nào cũng là một bé trai ngon lành.

Vương Cách Trí ngượng ngùng mặt hơi đỏ lên, đầu tiên là quay đầu nói với người nọ mấy câu, sau mới quay lại giới thiệu cho Lục Vị.

“Quên chưa nói với cậu, đây là Lương Thần Thu, là bạn gái của tôi, hehehehe”

Mặt Lục Vị lập tức nhăn nhó, đậu móa, đúng là không thể ngờ thằng bạn nhà mình lại là gay. Hơn nữa nhìn lại vẻ lạnh lùng của đối phương, so sánh với kiểu ngờ nghệch ngớ ngẩn của Vương Cách Trí, vừa nhìn đã biết ai nằm trên ai.

Ôi thói đời!!!

Trong lúc Lục Vị vẫn còn cảm thán ngây ngẩn, “cậu trai” đối diện đột nhiên mở miệng, giọng nói trầm thấp rất khó phân biệt giới tính.

“Bảo bối nhà anh có vị hôn phu, còn có cả mối tình đầu, thế anh thì là gì?”

Trong giọng nói người nọ như có kèm theo khinh bỉ, Lục Vị tuy không dám chắc, nhưng vẫn tự tin trả lời.

“Tôi là người đàn ông chân chính của cô ấy, cũng sẽ là chồng tương lai của cô ấy.”

“Cậu trai” kia không thèm để ý đến anh, tiếp tục nói:

“Một người có thân phận, một người có cảm tình, mà anh… lại chỉ toàn mơ hão, việc này nếu muốn thành thì chỉ có một biện pháp.”

Lục Vị bị phản bác đến không còn gì để nói, cũng phải thừa nhận bản thân đang ở thế yếu, lúc này chỉ có thể im lặng lắng nghe.

“Biện pháp gì?”

“Từng đọc thử binh pháp chưa, tình huống lúc này chính là Tam Quốc Chiến, một bên chiếm thân phận, một bên là chiếm cảm tình, phe thứ ba hoặc là chấp nhận dần dần bị xâm chiếm, hoặc cũng chỉ có thể… đào hầm sâu, tích quân lương, chờ thời. Khi thời cơ đến thì lập tức tấn công dồn dập… Anh hiểu chưa?”

Lục Vị há hốc mồm, lần đầu tiên mới thấy một người có thể phân tích vấn đề tình cảm ra như thế, quan trọng là anh còn thấy rất có lý, đợi từ từ tiêu hóa ngẫm nghĩ, lại chợt vỗ đùi đánh đét.

“Tôi hiểu, hiểu rồi, chính là chờ một cơn nứng!”

Mặt “anh chàng” trong video cứng đờ, giây tiếp theo nhanh chóng lưu loát tắt luôn giao diện trò chuyện, trước khi đóng Lục Vị còn loáng thoáng nghe thấy người nọ lẩm bẩm.

“Lại một thằng ngáo chó!”


Tiến hành một hạng mục nghiên cứu, cùng quản lý toàn bộ một căn cứ nghiên cứu là hai chuyện khác nhau.

Mạnh Nhạc Nhạc ban ngày thì dẫn đoàn khảo sát nhà họ Lục tham quan, buổi tối thì tiếp tục chỉnh sửa lại tài liệu, đọc để hiểu thêm về tình huống của phòng thí nghiệm cùng các hạng mục đang sở hữu, ngày tháng trôi qua cực kỳ phong phú bận bịu.

Buổi tối hôm nay, cô đang nghiên cứu tư liệu thì đột nhiên chuông cửa vang lên, vị khách đến chơi quả thật ngoài dự đoán của cô.

Lục Vị giơ lên đống hoa quả trong tay, mỉm cười ân cần vô hại:

“Chào buổi tối Nhạc Nhạc, anh mang cho em chút gì ăn này.”

Mạnh Nhạc Nhạc nhướng mày, tiếp nhận khay trái cây, khách khí nói lời cảm tạ:

“Cảm ơn, anh còn có việc gì khác không? Nếu không có gì thì em sắp nghỉ ngơi rồi.”

Lúc này cô đã mặc váy ngủ, khoác áo khoác đứng ở cửa phòng, không có bất kỳ hành động nào mời gọi, thậm chí còn nói thẳng mình muốn nghỉ ngơi, đây là tín hiệu cự tuyệt quá rõ ràng.

Bất kể thế nào, thân phận trên danh nghĩa hiện tại của cô là vị hôn thê của Trần Kiến Bạch, không nên cùng “bạn giường” hồi trước có quan hệ quá thân mật, không khéo sẽ làm người khác bàn tán.

Mạnh Nhạc Nhạc biểu đạt thái độ xong cũng định đóng cửa luôn.

Đôi mắt Lục Vị chợt lóe lên, vội vàng thò một chân vào chặn cửa, nhanh chóng nói chuyện chính.

“Là thế này, ba anh rất hứng thú với hạng mục tổng hợp chất chất bán dẫn kia, cũng rất muốn đầu tư…”

Vừa nói còn vừa lấy một chiếc laptop ra từ phía sau.

“Hay em gọi video nói chuyện với ông ấy một chút?”

Nghe đến đây Mạnh Nhạc Nhạc không thể không coi trọng, dù sao cũng đã cởi mở cấp quyền một bộ phận căn cứ cho nhà họ Lục khảo sát, một là bởi vì đối phương quả thật đã quyên góp một số lượng lớn máy móc, thứ hai cũng là vì muốn tìm nguồn tài chính để duy trì và phát triển cho các hạng mục khác.

Nhà họ Lục quả thực là một đối tượng hợp tác không tồi, đây là chuyện lớn.

Cô thoáng do dự:

“Hay để sáng mai em gọi video cho bác được không?”

“Không được rồi, ban ngày ba anh còn phải họp ở công ty, chỉ bây giờ mới có thời gian.”

Mạnh Nhạc Nhạc không còn cách nào đành phải cho Lục Vị tiến vào, bày máy tính, lấy tư liệu, chuẩn bị gọi điện.


Cùng lúc đó, tại nhà họ Lục.

Lục Trăn đen mặt ngồi bên bàn làm việc, trước mặt bày cả đống tư liệu về chất bán dẫn, bên cạnh là quản gia Trịnh cũng đang đeo kính lão, hai người vừa đọc vừa phải ghi chú những vấn đề trọng điểm trên giấy.

Ước chừng đã ghi chú được hơn 20 vấn đề, Lục Trăn ném bút trong tay xuống, rõ ràng đã mất hết kiên nhẫn.

“Đủ rồi, cũng đủ để hỏi được 2 giờ.”

Quản gia Trịnh bên cạnh cũng vui mừng hớn hở.

“Cậu chủ lần này quả thực rất dụng tâm, xem ra sắp có chuyện tốt rồi.”

Lục Trăn hừ lạnh một tiếng không trả lời, nhưng thật ra biểu cảm cũng tốt hơn lúc trước.


Video vừa mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc quả thực đã bị giá trị nhan sắc của ngài Lục làm kinh động, không hổ là một người đàn ông trung niên đầy sức hút, tuy 2 bên tóc mai đã hơi hoa râm, nhưng nhìn thứ khí chất lãnh đạm toàn thân cùng sự tinh anh không thể che giấu toát ra, có thể nói đây hoàn toàn là hình mẫu của một “daddy” quyến rũ.

Cô không nhịn được nhìn sang Lục Vị, đồng chí này so với ba mình thì còn non lắm.

Bị cô nhìn chăm chú cũng làm Lục Vị thấy hơi hồi hộp, anh đưa tay vuốt vuốt mấy lọn tóc ngang trán, lí nhí nói.

“Tuy anh so với ba thì kém nhiều, nhưng cũng cũng không đến nỗi tệ mà, dù sao thì gien nhà anh cũng rất tốt đó…”

Lời mới nói được một nửa thì đã bị người đối diện đánh gãy, Lục Trăn trừng mắt nhìn thằng con không biết xấu hổ kia, bắt đầu tự giới thiệu, hỏi thăm:

“Chào cô, tôi là Lục Trăn, tôi được biết bên phía cô có hạng mục tổng hợp một loại chất bán dẫn nên muốn hỏi vài vấn đề… Đầu tiên, thiết bị bên phía cô có ưu thế gì không?”

Tuy đối phương đi thẳng vào vấn đề hơi đột ngột, nhưng thật ra lại làm Mạnh Nhạc Nhạc thả lỏng hơn một chút, cô ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc trả lời như bị học sinh bị hỏi bài.

Lục Vị ngây ra xem, mắt lấp lánh tỏa sáng, Nhạc Nhạc nhà mình giỏi quá đi!!


Nửa giờ sau.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự thấy kinh ngạc, không ngờ một người làm về kinh tế tài chính như Lục Trăn lại có thể nhạy bén đến vậy ở lĩnh vực khoa học, còn biết không ít kiến thức về mảng chuyên môn, có vẻ ông cũng đã tìm hiểu khá nhiều.

Thế nên cô cũng càng thêm nghiêm túc, hai người đang mải thảo luận, đột nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bả vai mình được người mát xa.

Thoáng cô ngây người, hai đầu cuộc gọi tất cả đều im lặng, nhìn nhân viên mát xa họ Lục đằng sau Nhạc Nhạc.

Vị nhân viên này tư thế chuyên nghiệp, đặt lực vào khớp cổ tay cùng khớp ngón tay để hoạt động, lấy mặt vân ngón tay để phát lực, động tác thong thả liền mạch, siết rồi lại buông, vừa thấy đã biết là đã được học qua chuyên môn.

Lục Vị thấy mọi người đều đang ngừng lại, còn rất tri kỷ giải thích:

“Nhạc Nhạc đã làm việc cả ngày, bả vai đều cứng hết rồi, để anh bóp vai cho em, anh cũng thường xuyên mát xa cho ba anh, kỹ thuật rất tốt đó, đúng không, ba… Ấy mọi người dừng lại làm gì, cứ tiếp tục thảo luận đi.”

Lục Vị đã làm trò như vậy ngay trước mặt Lục Trăn, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không tiện cự tuyệt, cũng may Lục Vị quả thực xoa bóp rất chuyên nghiệp, thoải mái đến nỗi làm mệt mỏi toàn thân đều tan bớt, cô tiếp tục giải thích.

Lục Trăn nắm chặt cây bút trong tay, nhìn lại thằng con bất hiếu còn đang nháy nháy mắt với mình trong video, đầu cũng sắp tức đến bốc khói mất. Sao ông lại không biết mình có một đứa con hiếu thuận biết thường xuyên mát xa cho bố nó thế nhỉ?!

Đáng thương người làm cha như ông, ban ngày thì phải lo trăm công nghìn việc giúp thằng con công tác, ban đêm lại còn phải nghiên cứu về chất bán dẫn, yểm trợ giúp nó tán gái, bờ vai của ông cũng cứng lắm rồi đây!!!


Mạnh Nhạc Nhạc vừa giải thích vừa thả lỏng hưởng thụ mát xa, ngẫu nhiên còn được Lục Vị nhét mấy miếng hoa quả, bất tri bất giác đã một giờ trôi qua, hơn nữa theo nội dung càng thêm sâu, cũng ngẫu nhiên sẽ yêu cầu cô cần phải có hình hoặc tư liệu minh họa, Mạnh Nhạc Nhạc ngồi cách màn hình đã càng ngày càng gần, tầm nhìn của màn ảnh cũng đã bị chắn hơn nửa.

Bởi vì quá tập trung, cô cũng không phát hiện vị trí Lục Vị mát xa đã càng ngày càng xuống thấp, thậm chí anh còn thay đổi vị trí nửa ngồi trên ghế, xoa bóp cẳng chân cho cô.

Bàn tay to của người đàn ông ấn trên da thịt trắng nõn, vừa mới bắt đầu còn giả vờ giả vịt phỏng theo kỹ thuật chuyên môn, chỉ chốc lát sau đã bắt đầu làm thêm động tác thừa, hai đầu ngón tay bắt chước bước đi, di chuyển trên đường đi là đùi cô gái, ngón giữa một bước, ngón trỏ một bước, càng đi càng lên cao, còn cố ý vờn quanh nghịch váy ngủ của Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc trừng mắt nhìn lại nhưng chỉ vô dụng, dùng tay đẩy Lục Vị ra, thì cũng chỉ đc chốc lát rồi lại chứng nào tật nấy.

Trong video, Lục Trăn đang hỏi đến minh họa về dụng cụ, cô không thèm phản ứng lại tên nhân viên không đứng đắn này nữa, lấy một quyển vở muốn vẽ minh họa.

Vẽ được một nửa, toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc chợt cứng đờ, không nhịn được kêu ra tiếng:

“A…”

Ngay sau đó cô ngẩng đầu nhìn thấy Lục Trăn ở phía đối diện đang nghi hoặc, vội lập tức giải thích:

“Xin lỗi, cháu không cẩn thận đá chân vào cạnh bàn.”

Mạnh Nhạc Nhạc hít một hơi, tiếp tục mặt không đổi sắc giải thích tiếp trên tranh vẽ, một cái tay khác chậm rãi mò xuống giữa hai chân, dùng sức đẩy…

Đẩy một cái đầu lưu manh đang chôn giữa hai chân cô ra!!

Lục Vị cắm đầu trong khe rãnh còn rất hài lòng với bản thân. Đây đều là kỹ xảo đấy!

Đầu tiên thông qua những quấy rối nho nhỏ để từng bước hạ thấp tâm lý đề phòng của Nhạc Nhạc, sau đó lại kéo váy ngủ lên từng tí một, tất cả đều góp phần xây dựng lên những điều kiện bên ngoài, cuối cùng thừa dịp hai tay Nhạc Nhạc đang bận vẽ tranh, lực chú ý không đặt ở thân dưới nữa thì nhanh chóng xốc làn váy lên, vùi đầu liếm mút.

Cách một tầng quần lót, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn là có thể cảm giác được môi lưỡi của người đàn ông, đầu lưỡi thô ráp cùng mồm to đang bao vây lấy môi âm hộ mút mát, nước miếng làm tầng vải dệt mỏng manh ướt đẫm, quần lót ướt sũng dính sát lên âm hộ, hai bên môi cùng hột le đều bị hiện lên rõ ràng.

Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc đẩy đầu người đàn ông, anh liền cố ý dùng hàm răng nghiền nhẹ lên viên đậu nhỏ làm toàn thân cô run rẩy, cuối cùng không còn cách nào, chỉ có thể từ bỏ giãy giụa, cố gắng bỏ qua cảm xúc dưới thân, dồn mọi lực chú ý vào cuộc trò chuyện trên video.

Sau bước đầu ra quân thắng lợi, Lục Vị cũng không có lựa chọn thấy lợi thì rút, mà còn dùng đầu lưỡi đẩy ra quần lót đã thấm ướt, đầu lưỡi trực tiếp dán lên huyệt thịt, mặt thô ráp trên lưỡi lướt qua khe thịt non, làm lỗ nhỏ phun ra từng ngụm mật dịch, hai chân Mạnh Nhạc Nhạc banh thẳng, liều mạng áp lại tiếng rên trong cổ họng, nhưng dưới loại trạng thái kích thích này cũng khó tránh khỏi cô vẫn sẽ bị phân tâm, nhất thời không nghe rõ được vấn đề phía đối diện đặt ra.

Trong phòng bỗng dưng im lìm, chỉ có Lục Vị đang mải liếm hút mật ngọt đến quên trời quên đất, còn ra sức mút, phát ra tiếng nước chùn chụt.

Trong video, Lục Trăn sửng sốt:

“Có tiếng gì vậy?”


Lục Trăn vừa nói ra lời này, toàn bộ phòng đều im phăng phắc, Mạnh Nhạc Nhạc căng thẳng xấu hổ, thân thể càng thêm mẫn cảm tới cực hạn, nhưng tên Lục Vị này lại cứ như không có việc gì chỉ mải liếm láp lỗ dâm.

Bím nhỏ lúc này bởi vì quá căng thẳng mà co thít lại, âm đạo mất khống chế run rẩy phun ra một vốc dịch, toàn bộ đều chảy hết vào miệng người đàn ông.

Lục Vị há miệng nuốt mấy ngụm mới dừng động tác, nín thở rút đầu lưỡi ra, không dám phát ra tiếng động gì nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa nghĩ được phải trả lời thế nào, Lục Trăn đã đưa ra suy đoán:

“Lục Vị đang ăn mì à?”

Khụ, Mạnh Nhạc Nhạc thiếu chút nữa sặc nước miếng, nhưng nhất thời cũng không biết nên trả lời thế nào.

Đúng đúng, con trai ngài đúng là đang ăn mì, còn “úp mặt” vào mà ăn.

Lục Vị vẫn đang nấp phía dưới cũng bật cười lên tiếng, hơi thở nóng hổi phả hết lên âm hộ, làm thịt non càng thêm ngứa ngáy, nước dâm dầm dề bốn phía.

Lục Vị vừa vươn đầu lưỡi liếm đi nước dâm, vừa trả lời:

“Đúng vậy, ba, con đang ăn mì, mì nước.”

Mạnh Nhạc Nhạc sầm mặt, rốt cuộc không nghe nổi nữa, cô hơi dịch người lên phía trước, hai chân dùng sức câu lấy cổ Lục Vị, ghì chặt anh vào cửa mình của mình hòng lấp kín cái mồm còn đang tính nói bậy kia, cũng lập tức nói lảng sang chuyện khác:

“Ngài Lục, chúng ta tiếp tục bàn về nhu cầu của thị trường đối với loại mẫu vật này đi…”

Kế hoạch lấy “Miệng bịt mồm” không ngờ thành công làm Lục Vị ngừng nói chuyện, nhưng cũng bởi vậy, môi lưỡi người đàn ông càng đè trên môi thịt, đầu lưỡi càng quấy loạn bên trong vách tường, cái mũi cũng ấn lên nhụy hoa đã sưng to đứng thẳng.

Bởi vì bị ép quá chặt không dễ hô hấp, đầu Lục Vị còn ngúng nguẩy lắc lư, môi răng càng nhanh chóng cọ xát, chóp mũi cũng day vòng quanh, tốc độ cùng sức lực đều mạnh hơn, đầu lưỡi thô ráp liên tiếp quét rào rào trên lớp thịt non mềm mại mang đến khoái cảm quá mức mãnh liệt. Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng cố nén, nhưng giọng nói vẫn càng ngày càng nghẹn ngào, sắc mặt cũng càng ngày càng hồng lên.

Quản gia Trịnh trong video đã nhiều lần nhắc nhở Nhạc Nhạc nên mặc nhiều đồ một chút, đừng để bị cảm, cô cũng chỉ có thể biết nghe lời đáp ứng, không ngừng hít sâu, cố gắng khống chế cảm xúc để giảm bớt ảnh hưởng do bộ phận tư mật dưới thân bị kích thích gây ra.

Dần dần mọi thứ cũng đi vào quỹ đạo, Nhạc Nhạc cũng từ từ chịu được việc vừa bị người liếm bím vừa gọi video báo cáo, cơ bản đã có thể duy trì biểu cảm cùng tốc độ nói bình thường.

Đột nhiên, một thứ gì lạnh buốt bị đẩy vào trong bím, thứ này còn là hình khối gì đó, tuy có góc cạnh nhưng lại không sắc bén.

Mạnh Nhạc Nhạc giả vờ cúi đầu xem tư liệu, muốn nhìn xem tên đàn ông này lại đang làm cái quỷ gì, nhưng vừa thấy thứ gì dưới thân thì đã lên cơn muốn đánh người.

Lục Vị tên mất dạy này, lại đi lấy miếng thanh long đã cắt nhét vào trong lồn cô.

Chỉ thấy người đàn ông dùng hai ngón tay thon dài vạch môi âm hộ ướt đẫm, để lộ huyệt động bên trong ra, nhét miếng hoa quả từng chút một đi vào.

Cửa động bị nong căng, nước dâm càng chảy ồng ộc.

Âm đạo vốn đã nứng giờ vừa cảm nhận được có dị vật tiến vào thì càng mấp máy thêm kịch liệt, cứ như muốn nuốt thứ này vào tận sâu nữa mới có thể đỡ ngứa ngáy.

Mạnh Nhạc Nhạc tuy đã cố hết sức kiềm chế, nhưng rõ ràng đã có chút không chịu nổi, nói chuyện đã dần đứt quãng, đôi khi còn khẽ hít không khí, cố gắng lắm mới có thể nói được ý nghĩ của mình ra lời để giảm thời gian cuộc gọi xuống.

Cũng may những nội dung này cũng vốn khó để có thể nói được liền mạch, Lục Trăn cùng quản gia Trịnh đều cho rằng cho là cô đang tạm dừng để suy nghĩ nên không có hoài nghi.

Nếu lúc này có người đứng ở góc nhìn thứ 3 là có thể, bên trong căn phòng tràn ngập không khí nghiên cứu học thuật, cô gái đang gọi video thảo luận những vấn đề nghiên cứu quan trọng, nửa người trên quần áo chỉnh tề, động tác tiêu chuẩn, nhưng nửa người dưới nơi video không chiếu tới thì đã hoàn toàn trần trụi, giữa hai chân là một người đàn ông đang bò ra làm đủ các thể loại hành động dâm loạn, trên ghế dựa, trên mặt đất đều là nước dâm lõng bõng, ngay cả trên mặt người đàn ông cũng đều bị ướt dính cả mảng.

Lục Vị nhét xong 4 – 5 miếng thanh long lại chợt nảy ra ý tưởng mới, hai chân vòng quanh ghế dựa của Nhạc Nhạc, đỡ chiếc chim sớm đã sưng to cứng rắn nhét từng chút một vào trong lỗ dâm đã bị nhét đầy thanh long.

“A…”

Bởi vì không thể cứ cúi đầu mãi, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chưa chú ý tới động tác của Lục Vị, lúc này bất thình lình bị một cây gậy thịt nhồi đến căng lên, làm cô không nhịn được bật kêu thành tiếng, kêu xong, mới sực nhận ra vội chữa cháy:

“À, tôi, tôi vừa nghĩ ra một ý mới…”

Thân thể bị dương vật của người đàn ông thúc vào từng chút một, cô còn muốn làm như không có việc gì, nhanh chóng nghĩ ra ý tưởng mới, thế này cũng quá tàn nhẫn rồi.

Quy đầu to mỗi lần đẩy mở cửa động đều vừa nóng vừa cứng, xô đẩy tầng tầng lớp lớp thịt mềm bên trong.

Nhưng có lẽ, đúng là ở dưới tình huống căng thẳng cao độ như vậy, tư duy Mạnh Nhạc Nhạc chợt phi thường linh động, thế nhưng thật sự có ý tưởng mới, cô nỗ lực bắt lấy ý tưởng trong đầu, chuyển hóa linh cảm thành ngôn từ, nói ra rõ ràng rành mạch, không ngờ còn thúc đẩy được tiến độ của việc thực nghiệm.

Cùng lúc đó, gậy thịt của Lục Vị đã tiến vào hơn một nửa, lúc này đống thanh long đã bị dồn ép vào trong cùng, tắc đầy trong âm đạo làm không thể nhét vào thêm nữa. Nhưng anh không những không rút ra, còn nhồi mạnh hơn vào trong, gậy thịt cứng rắn nghiền nát thịt quả, động tác này phải làm từ dưới lên đã không dễ dàng, hơn nữa còn phải cẩn thận không thể phát ra âm thanh, thành ra Lục Vị hành động cũng cực kỳ chậm.

Dương vật đỏ bừng đẩy banh lớp thịt non đến tận chỗ sâu nhất, trên dưới trái phải đều va chạm với vách thịt non cùng thịt quả, thử nghiền nghiền mấy cái rồi rút ra ngoài cửa động, rất giống một cái máy ép hoa quả đang làm việc không biết mệt.

Mạnh Nhạc Nhạc cắn môi, dương vật của anh thì nóng, mà đống thanh long trong âm đạo lại mát lạnh, thành ra cảm xúc bên trong cứ như bị chia thành 2 thái cực.

Đống thanh long lành lạnh kia còn đang bị cây gậy nóng rực này nghiền trên vách thịt, theo chuyển động ra ra vào vào, rất nhanh đã bị ép thành nước, rồi lại bị một đống nước dâm rửa trôi, làm hạ thân hai người hoàn toàn hỗn độn.

Vừa nghiền nước, Lục Vị lại không biết tìm ở đâu ra một cái ly đặt vào giữa nơi hai người giao hợp, anh thúc thêm mấy cái rồi rút chim ra, cả đống chất lỏng bị bịt kín giờ ồng ộc chảy ra, chờ khi chảy được một số rồi, Lục Vị lại nhét chim vào đâm thọc, cứ thế lặp đi lặp lại, người đàn ông vất vả cần cù rốt cuộc cũng hứng được đầy ly nước, thừa dịp cuộc thảo luận đang nghỉ, anh đưa tới trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc, mặt mũi hết sức chờ mong nói:

“Nhạc Nhạc, anh vừa mới ép cốc nước hoa quả cho em này.”

Tay Mạnh Nhạc Nhạc run run nhận lấy, còn chưa biết nói sao, đối diện quản gia Trịnh đã đưa ra đánh giá:

“Cậu chủ ở nhà còn chưa từng pha nước trái cây, không biết hương vị thế nào? Đây chắc là nước thanh long đỏ nhỉ, nhìn màu hơi nhạt, lần sau cậu cho ít nước thôi.”

Ngoài miệng thì đưa ra ý kiến, nhưng quản gia Trịnh lại tỏ ra cực kỳ tự hào, cứ như việc Lục Vị ép nước hoa quả là một sự kiện ghê gớm cỡ nào.

Mạnh Nhạc Nhạc đen cả mặt, ông ơi là ông, ngài biết thằng nhóc này ép nước như thế nào không vậy? Còn nữa, hơn nửa cái ly này đều là nước dâm của cô, làm sao màu không phải nhạt cho được.

Cô chẳng muốn phải thử đống hỗn hợp nước dâm cùng thanh long kia tí nào, huống hồ đây còn là thứ do anh dùng chim nhồi trong bím mình mà ra, cho dù là bím nhà mình thì cũng hơi… khó chấp nhận, nghĩ thế nào thì cũng đều là sản phẩm không phù hợp an toàn vệ sinh thực phẩm tí nào.

Nhưng mà lúc này, đối diện với ánh mắt lấp lánh của ông chú nhìn vào, ngay cả trong mắt Lục Trăn cũng toát ra sự tò mò hào hứng, Mạnh Nhạc Nhạc không còn cách nào, đành phải nâng ly lên uống một ngụm.

Không ngờ hương vị cũng không đến nỗi nào, hỗn hợp vị thanh mát của quả cùng ngòn ngọt của nước dâm, tuy có ít vị tanh, nhưng không đến nỗi thấy ghê, mà còn làm người uống vào cảm thấy ngứa ngáy.

Trước ánh mắt chờ mong của mọi người, cô đưa ra đánh giá:

“Cũng được.”

Lục Vị ở bên cạnh nghe vậy thì càng thêm cao hứng, dí mồm vào cửa động uống ừng ực, vừa uống còn vừa giơ ngón tay cái ra hiệu, y hệt mấy bà bán hàng sồn sồn ngoài chợ. Anh còn lén lút với tay lấy quả táo còn dư trên đĩa hoa quả, rất rõ ràng là còn định tiếp tục.

Mạnh Nhạc Nhạc đã tức điên, tên này chơi xong chưa hả? Quả táo cứng như vậy, hắn định thọc chết mình chắc?

Cô tức giận đưa tay túm lấy tóc Lục Vị định kéo ra, nhưng tóc anh hơi ngắn, vốn Nhạc Nhạc định túm lấy rồi phạt một trận, nào ngờ tên ngáo này lại không làm theo kịch bản, vừa mới bị túm tóc đã kêu to:

Không phải kêu to vì bị túm đau, mà là loại kêu rên to tiếng…

“Ưm… Nhạc Nhạc, nhẹ thôi…”

Trong video, cả hai bên đều lập tức im bặt, hiển nhiên, Lục Trăn cùng quản gia Trịnh ở đối diện đều đã nghe thấy tiếng kêu lẳng lơ này, mặt Lục Trăn biến sắc đến mấy lần, cuối cùng nói nhanh:

“Khụ, cũng hơi muộn rồi, hôm nay đến đây đi, cảm ơn cô Mạnh đã giải thích rất kỹ càng, tôi cũng đã hiểu kha khá, kế tiếp sẽ để đội khảo sát tiếp tục làm việc, tôi cảm thấy hẳn là có thể đầu tư…”

Nói xong, Lục Trăn liền chuẩn bị tắt video, toàn bộ động tác đều rất vội vã, nhưng trước khi đóng lại, ông vẫn không nhịn được mở miệng nói với Mạnh Nhạc Nhạc:

“Đến lúc phải đánh, mời cứ tự nhiên.”

Về phần cần đánh ai, không cần phải nói cũng biết.


Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng, nhưng còn không kịp giải thích thì video đã tắt ngóm, cô quay đầu nhìn lại tên đàn ông đang quỳ rạp trên mặt đất, trong mắt đã đằng đằng sát khí, nghiến răng nghiến lợi gằn từng chữ:

“Lục! Vị!”

Lục Vị cũng biết bản thân quá đáng, lúc này làm gì còn dám kiêu ngạo, anh yên lặng đứng lên, đi vài bước về phía sau, quỳ sấp bên thành giường, vểnh cái mông trần truồng lên, đáng thương nói:

“Em đánh đi.”

Trên bờ mông trắng trẻo kia còn dính không ít nước trái cây, nhưng thứ gây chú ý nhất là cây gậy thịt cương cứng giữa hai chân, ở trên còn dính nước trái cây cùng nước dâm vẫn đang nhỏ nước.

Mạnh Nhạc Nhạc sải bước hùng hổ đến bên giường, vừa giơ bàn tay lên hạ xuống đã là liên hoàn Thiết Sa Chưởng quất bốp bốp, vừa đánh vừa mắng tới tấp.

“Anh bao nhiêu tuổi rồi hả, em còn đang gọi video với ba anh, còn anh thì ở bên làm trò gì đấy hả… Em muốn nhịn cũng không thể nhịn nổi nữa… Anh còn dám kêu thành tiếng, ba anh rồi sẽ đánh giá cả hai thế nào? Về sau em còn có thể nhìn mặt ai nữa hả…”

Càng nói càng tức, cô đánh càng thêm mạnh tay, chờ Mạnh Nhạc Nhạc phát tiết xong, lại thấy Lục Vị đã chôn đầu trong gối, thân thể co rụt lại, hình như đang… khóc?

Cơn tức đã xì hơi, lúc này đối mặt với dáng vẻ thảm thương sau khi bị chà đạp của anh, Mạnh Nhạc Nhạc chợt hơi băn khoăn, có khi mình làm thế là đã quá sỉ nhục lòng tự trọng của anh rồi, cô không khỏi nhớ đến một câu, dù con cái có hư thì cũng không thể bạo lực gia đình.

Thôi vậy, Mạnh Nhạc Nhạc thở dài, nhận sai:

“Khụ, vừa rồi em hơi nóng nảy, anh đừng khóc nữa.”

Giọng nức nở truyền ra từ trong chiếc gối:

“Không sao, dù sao đây cũng không phải lần đầu em đánh anh, anh đã quen rồi…”

Lời này vừa nói ra, Mạnh Nhạc Nhạc lại chỉ càng thêm áy náy, cô nhớ lại mấy màn bạo hành trước đó, hình như lần nào mình cũng rất quá đáng thì phải…

Cô lấy khăn giấy từ bên cạnh tới giúp anh lau sạch bờ mông dính nước đã đỏ bừng lên, vừa xoa một cái, người đàn ông đã kêu lên:

“A, đau…”

“Xin lỗi, chắc là em hơi nặng tay rồi, để lát nữa em lấy gì cho anh chườm một chút…”

Nghiệp do mình tạo thì phải chịu trách nhiệm, Mạnh Nhạc Nhạc nghiêm túc nhẹ nhàng xoa.

“Không phải chỗ đó, anh đau ở đây, còn vừa sưng vừa đau nữa…”

Lục Vị ấn tay cô hướng xuống, dẫn đi vòng quanh, lướt qua hai túi trứng lớn, cuối cùng dẫn vào nơi cây hàng vẫn còn ướt đẫm nước chờ sẵn, thứ này vừa sưng vừa nóng, cửng lên thẳng tắp, dưới ánh đèn mờ ảo chợt có vẻ hơi dữ tợn.

Đôi tay Mạnh Nhạc Nhạc bị ấn trên thân gậy thô dài sục từ trên xuống dưới, cảm nhận được gân xanh cùng nhịp đập của mạch máu làm cô không khỏi cảm thấy rạo rực.

Đêm nay cô đã bị khiêu khích quá lâu, còn bị chú chim này đâm thọc một lúc không nhanh cũng chẳng chậm, trong thân thể đã rất ngứa ngáy, quả thật giờ có nói không muốn cũng là giả.

Xuất phát từ áy náy, hơn nữa dục vọng đã khó nhịn, Nhạc Nhạc không cự tuyệt.

Sự ngầm đồng ý của cô giống như một tín hiệu, động tác Lục Vị càng ngày càng quá đáng, vốn còn đang úp vào gối khóc thút thít, nhưng hóa ra mặt mũi lại ráo hoảnh chẳng có nửa giọt nước mắt, chỉ có khóe miệng đã hơi nhếch lên.


Sau một màn quấn quýt thành công, Lục Vị liền càng thêm không thèm kiêng nể, đương nhiên, anh cũng biết mình đang ở địa bàn của người khác, chung quanh hầu hết đều là người nhà họ Trần, dù sao cũng không thể quá trắng trợn.

Hầu hết những màn giở đủ trò dụ dỗ của Lục Vị đều sẽ bị Nhạc Nhạc cự tuyệt, nhưng cũng có vài lần thành công, thành ra lại càng giống với cảnh yêu đương vụng trộm.

Tối nay, Mạnh Nhạc Nhạc nhận được tin nhắn của Lục Vị, là một bức ảnh.

Ảnh chụp Lục Vị đang ngồi trên lô ghế dài trong quán bar ngầm, quần áo trên người rất chỉnh tề, nhưng bụng dưới lại có một đống nhô lên, rõ ràng là thứ – mà – ai – cũng – biết – là – gì.

Dưới ảnh còn thêm mấy chữ:

“[Khóc nấc] Nhạc Nhạc, anh uống chút rượu ở quán bar, nhớ đến em nên cứ bị vậy từ nãy giờ, mãi mà không thể làm nó xuống được, em tới cứu anh được không…”

Mạnh Nhạc Nhạc bỏ di động xuống, không muốn đáp lại người này.

Chỉ chốc lát sau, vài tin nhắn khác lại tới nữa:

“Đến đây đi mà Nhạc Nhạc, chỗ này không có mấy người, xung quanh đều bị cây cảnh che khuất, anh có thể ôm em làm, những người khác sẽ chỉ tưởng rằng chúng ta đang nói chuyện mà thôi, vừa nghĩ đã thấy kích thích quá đi.”

“Nhạc Nhạc, chim to sắp nổ mất, em tới giúp anh xoa xoa được không, thề chỉ xoa xoa chút xíu…”