Chapter 3
========================================

Quyết định hẹn chịch của cô cũng không phải là ý tưởng gì đột phát, từ khi có được hệ thống, Mạnh Nhạc Nhạc đã nghĩ tới điều này, liên tục làm tình với một người đến lần thứ 5 là sẽ không được điểm thuộc tính nữa, không liên tục là có thể đạt được thêm điểm thuộc tính, hơn nữa những còn có đống bonus thêm vào, nghĩa là làm tình cùng càng nhiều người dưới các tình cảnh kỳ quái sẽ càng được nhiều điểm thuộc tính hơn, nhưng nếu chỉ toàn lựa chọn những người chung quanh, sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh ghen mất, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn bị người ta tạt axit đâu.

Bởi vậy, hẹn bạn tình tuyệt đối là một biện pháp rất hay, mà hiện tại đã có sửa dung đan, cô càng không còn gì lo ngại.

Mạnh Nhạc Nhạc ăn vào sửa dung đan cùng khôi phục đan, lựa chọn một cái ngũ quan bình thường nhưng thoạt nhìn rất ôn nhu ngoan ngoãn, đứng đối mặt với nguồn sáng tự chụp một tấm, mở một tài khoản làm ava, mở ra vòng quét những người ở gần đây, bắt đầu tìm tòi.* (Về cơ bản thì cái dạng app này khá giống Tinder)

Chưa gì đã search được.

Tài khoản: Ông chú…

Khoảng cách biểu hiện hai người đang ở cách nhau khoảng 500m, ava của Ông chú là một ảnh chụp ngược sáng, người đàn ông cao lớn đứng nghiêng người, vi diệu nhất chính là thứ giữa hai chân chĩa ra rất rõ ràng, hiển nhiên, người này đang ở trạng thái cương cứng, còn cố tình lòi ra để chụp ảnh ngược sáng cho ấn tượng… mà trên ảnh cũng biểu hiện độ lớn nhỏ phi thường khả quan.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi rung động, quyết đoán add thêm bạn tốt, hai người cũng nhanh chóng hẹn nhau nửa giờ sau sẽ hẹn ở phòng 2508 khách sạn Mạnh Nhạc Nhạc đang ở hiện tại, vừa vặn căn phòng đó ở ngay sát vách phòng cô hiện tại.

Mạnh Nhạc Nhạc rửa mặt đơn giản, cầm thẻ phòng đi xuống tầng hai nghỉ ngơi trên sô pha chờ, tuy rằng có hình ảnh cùng vài dòng giới thiệu đơn giản, nhưng còn năng lực tình dục của người này, cả cấp bậc, hơn nữa có bệnh hay không cô cũng không biết, Mạnh Nhạc Nhạc quyết định ở trong góc chờ người tới, sau khi dùng hệ thống giám định xong rồi lại quyết định xem có muốn làm cùng hắn ta hay không.

Chỉ chờ trong chốc lát đã thấy, người tới đại khái cao chừng 1m75, dáng người trung đẳng, điều làm Mạnh Nhạc Nhạc giật mình nhất chính là, không ngờ cô lại có biết người này, đây là ông chủ cửa hàng hoa quả trong khu ăn uống ngay cạnh ký túc xá của cô.

Tên họ: Lý Hạo (ông chủ tiệm hoa quả)

Tuổi: 42, Đã kết hôn…

Thuộc tính bình xét cấp bậc…

Bề ngoài: 30…

Dáng người: 50…

Năng lực làm tình: 60 (Chiều dài 17cm, khỏe mạnh)

Học thức bình xét cấp bậc: C…

Tổng hợp bình xét cấp bậc: B…

Điều làm Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm giật mình chính là, ông chủ tiệm hoa quả là thành phần được mọi người công nhận sợ vợ, vợ hắn ta còn cực kỳ xinh đẹp, nhưng tính cách thì chua ngoa đanh đá, mà Lý Hạo đối cô vợ có thể nói là nói gì nghe nấy, Mạnh Nhạc Nhạc thường xuyên nghe thấy bà chủ mấy cửa hàng chung quanh tiệm hoa quả lén lút buôn dưa, trong miệng nói người đàn ông này không có chủ kiến, hèn nhạt, nhưng kỳ thật vẻ mặt đều là kiểu rất chi hâm mộ, trong mắt mọi người nhìn, thì người này đều được công nhận là đàn ông tốt, chắc chưa có ai có thể tưởng tượng, người này thế nhưng sẽ xài app đi chịch dạo như thế.

Nghĩ đến gương mặt xinh đẹp cùng dáng người lả lướt của vợ ông chủ tiệm hoa quả kia, lại nghĩ đến con cu 17 cm vốn dĩ thuộc về bà chủ kia sắp sửa nện mình, Mạnh Nhạc Nhạc chưa gì đã cảm giác được dâm huyệt lại bắt đầu ngứa ngáy ướt át.

Lại một lát sau, Mạnh Nhạc Nhạc vừa đi vào phòng 2508, chưa gì đã bị ông chủ tiệm hoa quả Lý Hạo ấn đè xuống giường, đôi tay ngày thường bưng bê trái cây giờ đây đang xoa nắn trên dưới khắp người Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc cố giấu đi vẻ mặt dâm đãng, trưng ra dáng vẻ ngượng ngùng mở miệng.

“Chú, em… trước kia em mới chỉ làm một lần với bạn trai, không hiểu biết gì… Hắn ghét bỏ em như cá chết, nên em muốn học học, cho nên mới… Chú, xin hãy dạy em.”

Vừa nói, giọng cô còn khụt khịt, một tay giữ chặt lấy góc áo của chú già, một tay che đi hai mắt của mình, dáng vẻ hổ thẹn đến không dám nhìn người khác.

Đây là Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ đã lâu, để giữ thiết lập nhân vật mình tạo ra, cô cảm thấy ông chú này hẳn là sẽ ăn cái dạng tiểu bạch hoa ôn nhu e lệ.

Quả nhiên, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc nói xong, thanh âm ông chú già trở nên phi thường ôn nhu, thứ để ở giữa hai chân Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm cứng rắn…

“Ngoan, đừng sợ, để chú dạy cho em, thả lỏng trước đã, để chú đây bóp vú cô em nào…”

Lý Hạo cảm giác được mình có cơn hưng phấn xưa nay chưa từng có, Lý Hạo cùng cô vợ Lưu Vân đã quen biết nhau từ khi còn đi học, cô vợ là hoa hậu giảng đường, chỉ tiếc thành tích không tốt cùng gia cảnh không tốt, cuối cùng trong một đống người theo đuổi, quyết định lựa chọn một người thành thật, đối với cô ta cực tốt là Lý Hạo.

Vừa mới bắt đầu kết hôn, Lý Hạo thật sự phi thường vui vẻ, có thể nói đem Lưu Vân nâng trong lòng bàn tay, nhưng mà Lưu Vân lại là dạng người bị cuồng khống chế, cho dù là ở các trường hợp công khai cũng sẽ không chừa mặt mũi cho Lý Hạo, thậm chí có thể ở ngay trước mắt bàn dân thiên hạ mà tát Lý Hạo.

Mạnh Nhạc Nhạc còn từng nhìn thấy rồi, bởi vì Lý Hạo tính sai số lẻ tiền bán hoa quả cho khách mà bị Lưu Vân chỉ thẳng vào mũi mắng, cuối cùng còn chỉ có thể mất hết mặt mũi đi dỗ dành Lưu Vân… Đám đàn bà lắm mồm xung quanh vừa nói Lưu Vân bá đạo vô lý, nhưng cũng vừa hâm mộ thể loại trị được chồng như cô ta, thế là Lưu Vân liền càng thêm làm càn, về sau, việc khi dễ đánh chửi Lý Hạo đã trở thành phương thức bình thường để ả thể hiện ra địa vị của mình trong gia đình cùng xã hội.

Nhưng mà, cô ả không biết, con giun xéo lắm cũng quằn.

Lần đầu tiên là vào một mùa hè, thời tiết vô cùng oi bức, Lưu Vân bởi vì một chuyện nhỏ mà mắng to Lý Hạo vô dụng, sau khi tức giận mắng chửi ầm ĩ xong thì đuổi thẳng cổ Lý Hạo ra ngoài.

Lý Hạo đi ở bên ngoài, ngơ ngác ngây ngốc, hắn bắt đầu hồi tưởng chính mình vì cái gì kết hôn, hồi tưởng sinh hoạt mấy năm nay, hắn cảm giác chính mình vô dụng thế nào.

Máu nóng lên não, hắn liền bốc đồng vào một tiệm uốn tóc ven đường, khi đó tiệm uốn tóc bên ngoài bật đèn mờ mông lung, dán cửa sổ giấy, vừa thấy đã biết không phải những nơi để gội đầu, hoặc là nói, thứ để “gội” ở đây không phải là lông trên “đầu” đâu…

Làm tình ở tiệm uốn tóc kỳ thật cảm giác cũng không tốt, em gái trong tiệm trang điểm cực đậm, phía dưới lỏng lẻo, hoàn toàn không thể so sánh với Lưu Vân, nếu không phải chỗ kia của Lý Hạo to tướng, chỉ sợ đã thành đuôi chuột ngoáy lọ mỡ, nhưng mà lúc này khoái cảm của Lý Hạo cũng không hoàn toàn đến từ thân thể, càng nhiều đến từ tinh thần.

Lưu Vân quá ngang ngược áp đảo, cho dù là trong chuyện vợ chồng cũng luôn chiếm thế thượng phong, Lý Hạo chỉ có thể cẩn thận dè chừng, dần dà, ham thích đối với tình dục không ngừng giảm xuống.

Mà đối mặt với em gái tiệm uốn tóc lại hoàn toàn không giống nhau, Lý Hạo nghe được em gái khóc kêu cầu hắn nhẹ một chút, lại dần dần cảm thấy trước mắt tựa hồ hiện ra dáng vẻ Lưu Vân đánh chửi hắn, Lý Hạo nâng tay, hung hăng đánh bôm bốp lên mông em hàng, phía dưới càng thọc vào dữ dội, thậm chí còn ngại cắm vào chưa đủ sâu, Lý Hạo kéo hai đùi em hàng ra đè lên trước ngực, dương vật như máy đóng cọc giã thẳng vào sâu hơn nữa nữa. Cuối cùng trực tiếp làm cho em tiếp viên tiệm uốn tóc sưng đỏ hết cửa mình, nước dâm tràn ra giàn giụa.

Từ đó về sau, Lý Hạo liền thay đổi, hoặc là nói, từ bên ngoài xem Lý Hạo không có gì thay đổi, khi đối mặt Lưu Vân vẫn là bộ dạng vâng vâng dạ dạ như cũ, chỉ là càng thêm trầm mặc, nhưng đối với việc ra ngoài “bóc bánh” đã thành thói quen, ở bên ngoài làm con đàn bà khác đều tàn nhẫn như muốn địt chết con nhà người ta.

Lúc này đối mặt Mạnh Nhạc Nhạc, Lý Hạo trong lòng thấy thương tiếc, nhưng đồng thời cũng sinh ra một loại khoái cảm muốn bạo ngược, hắn muốn chơi em gái này đến khóc thét lên, làm đến khi phải mềm nhũn xụi lơ ra mới thôi.

Lý Hạo cởi quần áo Mạnh Nhạc Nhạc ra, đôi tay làm càn xoa nắn thân thể đẫy đà của Mạnh Nhạc Nhạc, tuy không giống với loại mỹ nhân xinh đẹp nhưng nhỏ nhắn như Lưu Vân, Mạnh Nhạc Nhạc tuy rằng dáng người hơi béo, nhưng khi xoa nắn lên sẽ càng mang cho người đàn ông khoái cảm rất lớn…

Nhưng cô đột nhiên cảm giác được cảm xúc giữa hai chân xảy ra biến hóa, không khỏi mở to mắt.

Từ giữa khe hở hai bầu vú nhìn xuống, trên bắp đùi trắng như tuyết của Mạnh Nhạc Nhạc là bàn tay to rộng đang đè, vuốt ve qua lại trên da thịt non mềm, cả đầu tóc đen nhánh đang chôn giữa hai chân, ở một nơi cô không nhìn thấy, Lý Hạo vươn đầu lưỡi, liếm láp lên mảnh đất riêng tư nhất của Mạnh Nhạc Nhạc.

“Muốn sao?”

Hàm răng Lý Hạo cắn lên hoa môi non mềm, khẽ lôi kéo, giống như đang nhấm nháp món ngon mỹ vị gì không bằng.

“Chú, giúp giúp em” Mạnh Nhạc Nhạc hu hu khóc kêu…

Lý Hạo dùng ngón cái đẩy mở cửa huyệt nhỏ hẹp đang mấp máy ra, phát hiện cái của con bé này so với đám đàn bà hắn gạ đ! T trước kia thì hồng hào non hơn nhiều, cũng càng thêm tin tưởng vào lý do thoái thác của Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau khi mở ra là lớp thịt non mềm bên trong là nụ hoa non mịn, Lý Hạo vươn đầu lưỡi chậm rãi liếm lên, lại hé miệng ngậm toàn bộ nơi riêng tư vào trong mồm, đầu lưỡi bắt đầu điên cuồng quấy loạn.

Khoái cảm đột ngột lại kịch liệt đánh úp đến làm Mạnh Nhạc Nhạc vội tự bịt miệng nhỏ lắc đầu nguầy nguậy, đôi chân trắng dài chỉ biết đạp lung tung trên khăn trải giường, cứ như là bị thằng người rừng nào cưỡng hiếp.

Nguyên một đợt liếm láp kịch liệt, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn nổi mà tiết ra toàn bộ, Lý Hạo há miệng rộng lập tức hút bằng hết dâm thủy cô phun ra.

Lý Hạo nâng thân thể Mạnh Nhạc Nhạc dậy, thành tư thế quỳ gối ngồi, đẩy mở hai chân của cô ra, quần hắn đã cởi ra một nửa, con cu đỏ tím thô cứng kia đã lại cứng rắn lần nữa, đang chực chờ cọ xát ngay ngoài cửa mình.

“Thứ dâm đãng này, nước nôi lênh láng, bím thì vừa mềm vừa khít, đợi lát nữa chú đây nhất định phải cho cô em ăn no chim mới thôi.”

Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt, ánh mắt lại không cách nào dời được khỏi con cu vừa thô vừa dài đang giương lên thẳng tắp kia của Lý Hạo, nếu bị thứ này thọc vào, chỉ sợ sẽ sướng muốn chết.

Đỉnh quy đầu to tướng của Lý Hạo bị nước dâm của Mạnh Nhạc Nhạc dính ướt, đầu khấc kề sát trên cánh hoa của cô cọ xát, từng chút từng chút một căng lỗ nhỏ ra, cơn hưng phấn vì sắp được thỏa mãn làm thân thể Mạnh Nhạc Nhạc khẽ run lên nhè nhẹ, ngay khi toàn bộ quy đầu cực to vừa nhét được qua cửa động, cô cũng không khỏi bật ra một tiếng than nhẹ ngắn ngủi.

Lý Hạo cũng thô suyễn, cũng không khỏi thở dốc ra một hơi, cái tư vị này so với lần đầu tiên hắn làm Lưu Vân còn sướng hơn.

Đùi Mạnh Nhạc Nhạc đã bị kéo ra đến biên độ lớn nhất…

“Cái lol non này… chặt quá mới vừa cắm vào mà đã phun bao nhiêu nước dâm ra rồi.”

“A… Chú, chú đừng nói…” Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt.

Lời vừa thốt ra đã lại lạc cả giọng vì con chim hư hỏng kia đã cắm vào được một nửa, đang thọc thẳng vào đến tử cung, quy đầu cứng rắn nhắm ngay giữa nụ hoa non mềm mà nghiền vào, Mạnh Nhạc Nhạc vốn đã cắn môi dưới không chịu lên tiếng, giờ lại bị cú đâm tàn nhẫn này làm không nhịn được kêu lên, âm thanh uyển chuyển kiều mị vang lên quanh quẩn trong phòng.

Lưu Vân còn ở nhà giận dỗi chắc cũng không thể tưởng tượng được, thằng chồng từ trước đến nay luôn thành thật đáng tin cậy của cô ả, lúc này lại đang cắm con cu to tướng vào lồn em gái nữ sinh rồi điên cuồng giã như giã gạo.

Còn Nghiêm Tri Vũ đang ở phòng thí nghiệm làm thực nghiệm chắc cũng không thể tưởng tượng được, cô bé đàn em hắn vừa mới phá thân, đã lại bị ông chú bán hoa quả hơn 17 tuổi đụ rên như thú.

Lý Hạo hàng năm khuân vác trái cây, dáng người còn coi như không tồi, lúc này thân hình to lớn chậm rãi áp xuống, bàn tay to vê nắn hai bầu vú no căng của Mạnh Nhạc Nhạc, hắn cúi đầu ngậm lấy đầu vú đang trốn dưới áo ngực, cách một tầng vải dệt ra sức cắn xé đầu vú, bàn tay to càng thêm ra sức vân vê bóp cả bầu vú đến căng tràn, bầu ngực trắng nõn cũng đã biến thành màu hồng nhạt.

Mạnh Nhạc Nhạc mở to hai mắt nhìn, cảm thụ được âm đạo mềm chặt đang bị con cu cường tráng to lớn này chống vách tường đến căng ra, dương vật của Lý Hạo vẫn còn không ngừng nhồi vào trong nữa, cô thậm chí có thể cảm nhận được gân xanh cù kiết nổi lên trên thân gậy đang cọ lên lớp thịt non, mang đến khoái cảm sướng muốn rùng mình.

“A… Chú… đâm sâu quá… Bím em… căng quá…” Bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc đã co chặt, phần eo không ngừng vặn vẹo.

Thân thể khỏe mạnh của người đàn ông đè cứng cô trên giường, hai chân dài trắng nõn của Mạnh Nhạc Nhạc bị tách ra đặt trên vai hắn, chiếc bím nhỏ như đóa hoa ướt át bị dương vật thô cứng màu đỏ tím căng ra, chỉ còn nhìn thấy một tầng thịt non hồng nhạt đang bao quanh quy đầu nóng bỏng cực lớn.

Vách âm đạo bên trong đã hoàn toàn mềm nhũn, bên ngoài là lỗ nhỏ đang ra sức mút mát lấy đầu dương vật, chỉ muốn con cu vừa nóng vừa cứng kia mau mau đâm sâu vào bên trong, thư giải cơn ngứa ngáy nơi tận cùng tử cung.

Cơ bắp trên eo lẫn mông của Lý Hạo đều căng chặt, hắn chậm rãi nhồi dương vật vào sâu trong huyệt động, quấy đảo, quy đầu nhân lúc đút ra đút vào đều hung hăng nghiền ép vách thịt.

Bị cắm cắm rút rút như thế chừng 20 phút sau, Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai, căng eo, một đợt dâm thủy từ trong tử cung ào ạt trào ra, thuận theo khe mông phun ra xối xả trên ga trải giường.

Lý Hạo cũng không có bởi vậy mà đình chỉ tốc độ địt, ngược lại thừa dịp cô ưỡn căng eo mà giã thật mạnh vào trong, dương vật dường như còn trướng to thêm, điên cuồng mạnh mẽ nện hết cú này đến cú khác, tốc độ nhanh đến sắp không thấy rõ, quy đầu thô to nhắm chuẩn lỗ bím, còn mạnh mẽ xoay đảo mấy lần, tầng tầng lớp lớp thịt mềm bên trong đều miết lên quy đầu mẫn cảm của hắn, lỗ chuông mấp máy mở ra, phụt phụt phụt phun trào, từng đợt tinh dịch đặc sệt nóng hổi đều bắn hết vào lồn Mạnh Nhạc Nhạc.

Thân mình Mạnh Nhạc Nhạc cứng còng, toàn thân run rẩy, hơn nửa ngày cũng không hồi lại được.

Đúng vào lúc này, di động Lý Hạo cũng vang lên, Lý Hạo nhíu nhíu mi, lấy lại đây thì vừa vặn nhìn thấy.

Màn hình hiển thị là Lưu Phong, hắn ta bèn dùng dương vật đã nửa mềm nhồi lại vào lỗ bím vừa bị bắn ngập tinh dịch của Mạnh Nhạc Nhạc, vừa nhấn nhận cuộc gọi.

“Anh Hạo, em đi được nửa đường rồi, thằng Tiểu Vương bên khu Bắc nói nó cũng đi nhập hàng, sẽ mang thẳng lên cho anh em mìnhm sáng mai đi lấy là được… Sớm biết thế con mẹ nó em đã không đi rồi, trực tiếp hẹn con đàn bà nào chịch một phát, anh bên kia thế nào, “ăn” được em nào chưa?”

Lưu Phong là em trai Lưu Vân, trong nhà bọn họ mở tiệm hoa quả buôn bán cũng không tồi, thế nên cũng làm Lưu Phong mở một tiệm hoa quả ở khu Tây, hai nhà một khu Đông một khu Tây, cách nhau không xa, nhưng bởi vì có các khách hàng học sinh khác nhau nên cũng không có gì cạnh tranh.

Lưu Phong từ đầu vẫn luôn nhìn thằng anh rể này không thuận mắt, lý do rất đơn giản, Lưu Vân bên ngoài tuy đối với Lý Hạo không tốt, nhưng khi đối với người trong nhà, lại cực kỳ khen ngợi Lý Hạo, điều này cũng liền làm cho cha mẹ Lưu Phong suốt ngày nói với hắn “phải học anh rể mày mà xem”.

Thẳng đến khi hắn phát hiện người anh vợ thoạt nhìn thì tưởng vô cùng cưng chiều vợ, thế nhưng lại toàn đi chịch choạc, tất cả bất mãn trước kia đều tan đi, Lưu Phong cùng Lý Hạo thế nhưng dần dần bắt đầu thành thật với nhau, thậm chí còn hẹn nhau cùng đi chơi gái, yểm trợ qua lại lẫn nhau luôn.

Tiệm hoa quả mỗi tối thứ năm đền cần qua bên Bạch Sa châu đánh hàng, thẳng đến rạng sáng mới có thể trở về, trái cây như vậy mới là tươi ngon nhất, còn là mẻ đầu tiên, vợ Lưu Vân cùng Lưu Phong tự nhiên không muốn chịu khổ sở thế, liền sai hai tên đàn ông đi cùng nhau.

Hai người phụ nữ cũng nghĩ thì hay lắm, hai người đều sẽ canh chừng lẫn nhau, Lưu Vân cảm thấy em trai mình sẽ hỗ trợ canh chừng thằng chồng mình, vợ Lưu Phong thì cảm thấy Lý Hạo là một người đáng tin cậy, dẫn theo thằng chồng mình khẳng định sẽ không xảy ra sự cố gì.

Nhưng mà, cả hai đều chẳng biết, hai tên đàn ông sớm đã thành đồng minh của nhau từ lâu.

Vì thế, việc hai người nhập hàng biến thành một người đi lấy hàng, một người khác đi chơi gái, đến lần tiếp theo thì thay phiên nhau, trong lúc nhất thời, thế nhưng đã giấu diếm được nhiều năm.

“Anh Hạo, mẹ nó, mấy giờ rồi, giờ em có về gấp cũng đéo hẹn được con nào, đen đủi quá đi, con hàng bên anh ngon không”

“Em sinh viên… Vừa ngon vừa khít…”

“Đờ mờ, anh Hạo, ngon lành thế mà không gọi thằng em này, em cũng qua nhé, làm một trận cho con hàng phải phun nước tiểu mới thôi.”