Chapter 22
========================================

Trong hang động chật hẹp, đêm mưa lạnh băng, đôi nam nữ ôm lấy nhau…

Chẹp, cứ có cảm giác nếu theo cốt truyện an bài, lúc này sẽ có một số phát triển đặc biệt…

Sự thật cũng đúng là thế, trước mặt bị hơi thở nam tính phả vào làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn mềm nhũn, dục vọng trong thân thể cũng rục rịch thức tỉnh.

Từ khi đi vào thế giới này cũng đã sắp được 20 ngày. Phải biết rằng từ sau khi cô bóc tem, còn chưa từng có khoảng thời gian nào không được “ăn thịt” dài thế.

Đừng tưởng rằng chỉ có đàn ông mới có dục vọng, thật ra đàn bà cũng có, thậm chí còn càng đói khát, chẳng qua đã bị ẩn giấu kỹ hơn mà thôi.

Mà ở nơi rừng già không một bóng người này, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Phương Tu chỉ có thể tiếp xúc được với nhau, gặp khó khăn cũng chỉ có thể dựa vào đối phương, tâm trạng chập chờn dao động khi phải nói hết với nhau, cùng nhau thảo luận, cùng nhau nói chuyện phiếm, làm cả hai bất giác có một loại ảo giác như trên đời này họ chỉ còn lại nhau…

Thậm chí rất nhiều lần, ban đêm Mạnh Nhạc Nhạc muốn đi WC, để an toàn, Phương Tu cũng đứng bên ngoài cách đó một mét, đưa lưng về phía cô, nghe thấy tiếng cô gái róc rách tiểu vào trên lá cây. Mạnh Nhạc Nhạc lúc đầu còn cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng dần dần sớm chiều chung chạ, tâm trạng ngượng ngùng cũng biến mất. Giờ trạng thái hai người ngược lại bỗng có loại ăn ý như vợ chồng già ở bên nhau đã lâu.

Hơn nữa, có đôi khi Phương Tu nhìn cô đến ngây ngẩn, lỡ chạm vào cô một chút mặt mũi đã đỏ bừng, tất cả đều làm cô cảm thấy anh không chỉ có thờ ơ với mình.

Cơn mưa dần ngớt ngoài sơn động, nhiệt độ không khí so với vừa rồi đã tăng trở lại rất nhiều. Mạnh Nhạc Nhạc nằm trong lòng Phương Tu thậm chí có thể cảm nhận được chút mồ hôi nóng hổi toát ra, nhưng hai người mặc nhiên vẫn không hề tách khỏi nhau.

Thân thể Mạnh Nhạc Nhạc tự nhiên nhớ lại cuộc làm tình cùng Lục Vị trong tủ quần áo.

Nửa phần trước thoải mái có thừa nhưng lại không đủ kịch liệt, nửa phần sau lại kịch liệt quá mức đến đau đớn, sướng thì có sướng, nhưng cứ có cảm giác đã khuyết thiếu thứ gì.

Hiện tại lỗ dâm bỗng nhớ đến cảm giác được điên cuồng cọ xát lúc trước, đang không ngừng mấp máy, hộc ra từng ngụm nước dâm, còn phát ra tiếng vang òm ọp.

Mạnh Nhạc Nhạc nâng chân lên, mượn tư thế thân thể thay đổi để che giấu âm thanh cơn vã, cũng thuận tiện đặt đầu gối xuống giữa hai chân anh, cực gần vị trí… nào đó.

Khoảng cách cực gần cùng quần áo cực mỏng làm Mạnh Nhạc Nhạc trong nháy mắt đã cảm giác được sự cứng rắn của người đàn ông, thứ kia còn đang tản ra hơi nóng.

Nhiệt độ trong sơn động ngày càng lên cao, Mạnh Nhạc Nhạc chợt đặt tay lên eo anh, cảm giác Phương Tu hơi run lên, cô bèn rất ám chỉ lướt tay dần xuống.

Nhưng còn chưa tới chỗ kia đã bị anh dùng tay đè lại.

“Anh cũng muốn mà, không phải sao?” Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng, giọng cô đã hơi ấm ách.

Phương Tu giữ chặt tay cô, nhớ lại tình cảnh hai người ở chung mấy ngày này, đây là lần đầu tiên anh thân mật đến thế với một cô gái. Mỗi sáng thức dậy, anh sẽ dò hỏi cô hôm nay muốn ăn gì, mỗi khi bắt được con mồi mới, tìm được loại gia vị mới hay quả dại mới, cũng đều nghĩ đến cô sẽ vì những thứ này mà vui vẻ, rồi anh sẽ vì thế mà còn hưng phấn hơn cả việc đạt được huy chương danh dự trong quân ngũ.

Thời gian giữa trưa, hai người sẽ tìm nơi râm mát nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, đa phần là một số vấn đề học thuật. Anh thậm chí chưa bao giờ thấy cảm tạ trước kia mình đã nghiêm túc học hành, nhìn trong mắt cô là bao sự sùng bái cùng thưởng thức lại chỉ càng làm anh trầm mê. Lần đầu tiên anh mới biết, hóa ra bản thân cũng là người ham hư vinh như thế.

Không phải anh chưa từng phải ở nơi rừng già núi thẳm, nhưng đây lại là lần đầu tiên anh để ý làm mọi thứ tinh tế cẩn thận đến thế. Ngay cả làm có một chiếc đũa, anh cũng muốn cẩn thận cạo hết dằm nhỏ, mài giũa nhẵn nhụi.

Có hôm nửa đêm anh bừng tỉnh, phát hiện góc chăn lông của Nhạc Nhạc bị xốc lên, anh lại nhẹ nhàng dém trở về, bỗng có loại cảm giác năm tháng êm đềm, như cả hai đã cùng sinh hoạt cả ngàn năm trong sơn động này.

Nhưng mà, anh càng nghĩ đến cô nhiều thì cũng lại càng cố kỵ nhiều.

Lúc này khi đối mặt với động tác cùng lời nói mời gọi của cô, anh không chỉ nghĩ tới bản thân, mà còn nghĩ tới Tiêu Diệp, thậm chí nghĩ tới cả Lục Vị. Trong lòng thấy hơi bực bội vì sự tùy tiện của cô, anh bèn đẩy Mạnh Nhạc Nhạc ra, để lại mọi vật giữ ấm cho cô, mình thì đứng dậy ngồi yên lặng trong một góc tường, có chút giận dỗi mở miệng.

“Người cùng động vật khác nhau ở chỗ có thể khống chế dục vọng.” Sau khi nói xong thì cũng không thèm nhìn Mạnh Nhạc Nhạc nữa.

“Nhưng sao lại muốn khống chế dục vọng?” Mạnh Nhạc Nhạc thật sự muốn hỏi điều này.

Từ nhỏ đến lớn, cô đã luôn bị dạy dỗ phải làm một người biết kiềm chế, hơn nữa điều kiện ngoại hình của cô cũng làm cô không có điều kiện để phóng đãng. Nhưng kỳ thật trong lòng cô vẫn luôn không hiểu nổi, nhân loại đúng là một sinh vật kỳ quái, lúc thì họ chủ trương hãy hưởng lạc, lúc lại chủ trương hãy biết kiềm chế, lấy đủ các giáo điều đạo đức để trói buộc.

Đúng vậy, cô đồng ý là có những tình huống quả thật yêu cầu cần phải kiềm chế, nhưng tình huống bây giờ đâu cần kiềm chế vì điều kiện hiện có không vừa lòng chứ?

Cô tiếp tục nói: “Nam chưa cưới, nữ chưa gả, vì sao lại không thể?”

Phương Tu chợt bị nghẹn, anh cũng không rõ vì sao bản thân lại để ý đến thế, có vẻ như điều mà hai người bọn họ muốn có được từ việc làm tình là không giống nhau.

Nhà trai đã không vui, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn miễn cưỡng, nhưng thân thể thật sự khó chịu, cô cũng không muốn bản thân phải chịu đựng.

Nghĩ nghĩ, cô bèn đưa ngón tay xuống âm hộ đã sũng nước, tách hai môi âm hộ non mềm đã trơn ướt như mỡ, thọc ngón tay vào, đẩy ra tầng tầng lớp lớp thịt non, loại cảm xúc bị căng ra này làm cô không nhịn được rên lên.

“Ưm… A…” Âm thanh ngón tay quấy loạn trong âm đạo phối hợp với tiếng cô gái rên rỉ chợt vang vọng trong sơn động yên tĩnh.

Phương Tu nghẹn họng nhìn trân trối, cô gái này… cô gái này… Sao có thể giở trò tự thủ dâm ngay trước mặt mình?

Cảnh tượng cùng thanh âm mê người bỗng khiến thân thể tê dại của anh không khống chế được nóng lên.

Khối thịt vốn bởi vì đã ôm cô cả một đêm mà cứng rắn, giờ lại càng sưng to nóng hầm hập, yết hầu chợt khô khốc, đầu óc trong nháy mắt đã trống rỗng không nghĩ được mình cần phải làm gì nữa.

Khoái cảm ngón tay đem lại cũng có hạn, cho dù có nhét hẳn 3 ngón vào căng lỗ dâm ra thì vẫn bị chiếc lìn đang lên cơn khát mút chặt, thịt non sâu bên trong lại không được chăm sóc đến bèn kháng nghị tập thể, nứng càng thêm nứng, Mạnh Nhạc Nhạc lại càng chỉ thấy trống rỗng ngứa ngáy.

Đột nhiên, cô nhớ ra hôm nay đã hái được rất nhiều quả dại, có một loại hình dạng cực kỳ tương tự với dưa chuột, thân quả dài dài màu xanh lục, mặt trên còn có một số hạt tròn tròn nổi lên, lại càng phù hợp để dùng trong trường hợp này, cô bèn đứng dậy tìm kiếm.

Rổ quả dại vừa vặn đặt ngay cạnh Phương Tu, cô muốn lấy tất nhiên phải trèo qua Phương Tu rồi.

Dù sao cô cũng không muốn nhờ Phương Tu lấy, huống hồ mình còn vừa bị người ta cự tuyệt xong, Mạnh Nhạc Nhạc giờ chỉ muốn nhanh nhanh chóng chóng tự giải quyết.

Cô bèn đứng dậy đi về phía anh.

Phương Tu lập tức căng thẳng, cô… cô muốn làm gì… Là muốn dụ dỗ mình sao… Vậy mình nên làm gì bây giờ… Từ chối hay không đây…

Còn không đợi Phương Tu suy nghĩ cẩn thận, Mạnh Nhạc Nhạc đã đến trước mặt anh, một chân cô trèo qua Phương Tu, ai ngờ lỗ dâm vừa bị ngón tay chơi bời đến văng nước nhưng cũng còn ngậm bên trong rất nhiều, lúc này cô vừa mở chân ra, môi âm hộ rốt cuộc không giữ được nữa, nước dâm trào ra từ cửa động nhỏ giọt trên người Phương Tu, còn vừa vặn vãi hết lên gậy thịt đang đứng thẳng tắp.

Phương Tu cố kiềm chế để hô hấp không nặng thêm, thậm chí anh có thể ngửi thấy mùi vị từ nước lồn của cô, lúc này đang tí tách tí tách tưới trên dương vật của mình như đang chào hỏi. Anh không nhịn được khẽ vươn tay, muốn lấp kín cái lỗ nhỏ đang không ngừng chảy nước kia.

Còn không đợi anh làm ra hành động, cô gái đã đứng dậy rời đi, còn thuận tay cầm theo một quả dưa chuột đặt bên cạnh anh, không quá thô cũng không quá dài, đại khái tầm 15cm.

Phương Tu trợn mắt há hốc mồm nhìn cô gái dùng nước trong ống trúc rửa sạch dưa chuột, lại dần cắm từng tấc từng tấc vào lỗ dâm vừa mới chảy nước róc rách ngay trước mặt anh, rên rỉ kêu lên.

Bởi vì là giống quả dại, dưa chuột ở đây không thô nhưng cực kỳ cứng, một tay Mạnh Nhạc Nhạc cầm lấy phần đầu, hơi dùng sức một chút là có thể nhét vào hết, thịt non ngứa ngáy ở trong cùng rốt cuộc cũng được thọc đến. Mỗi một hạt gai nhỏ nhỏ nhô lên trên thân dưa chuột đều mài vào lớp thịt mỗi khi được cắm rút, kích thích cô gái run lên.

Mạnh Nhạc Nhạc vô thức banh thẳng hai chân, thân thể cứng ngắc, lôi kéo quả dưa chuột ra ra vào vào, bởi vì cử động quá lớn, tấm da lông đắp trên người đã trượt ra cả một mảng mà cũng không biết.

Thị lực đã được trải qua huấn luyện làm Phương Tu có thể xuyên thấu qua khe hở bị trượt ra, nhìn thấy rõ ràng quả dưa chuột đang đâm thọc vào lỗ nhỏ thế nào, nước dâm cứ không ngừng bị hộc ra theo mỗi động tác cắm rút, thịt non cũng bị kéo cả ra ngoài. Thân quả màu xanh, lỗ nhỏ hồng nhạt, nước lồn sáng lấp lánh… thi thoảng cô không cẩn thận rút hẳn dưa chuột ra ngoài, làm anh còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo hồng hồng đỏ đỏ mở ra, quả thực dâm mỹ đến cực hạn.

Côn thịt đã cứng đến phát đau, nếu nó có suy nghĩ riêng thì hẳn lúc này đã vô cùng ghen tị với quả dưa chuột, chỉ muốn gạt thứ phế vật kia ra, dùng chính thân thể cường tráng của mình để quất cô tới tấp, như thế mới là sung sướng triệt để.


Dưa chuột tuy đủ cứng, nhưng sức lực của con gái lại không đủ mạnh, bởi vậy khoái cảm còn lâu mới bằng làm tình với đàn ông, nhưng tốt xấu gì cũng hơn chỉ dùng ngón tay rất nhiều.

Mạnh Nhạc Nhạc cọ xát đã lâu, rốt cuộc cũng tới cao trào, bím nhỏ bị đâm thọc ộc ra cả mảng dâm dịch, đệm lót bằng cỏ dưới thân cũng bị nhiễm ướt.

Độ ấm xung quanh đã phù hợp, dục vọng trong thân thể cũng được thỏa mãn, Mạnh Nhạc Nhạc liền nặng nề ngủ mất.

Sáng sớm hôm sau, lúc Mạnh Nhạc Nhạc thức dậy thì Phương Tu đã không ở trong sơn động. Cảnh tượng hương diễm cùng bị cự tuyệt rất xấu hổ đêm qua giờ chỉ như một giấc mộng, đêm đã qua, cuộc sống trong rừng vẫn còn phải tiếp tục.

Mạnh Nhạc Nhạc đến bờ sông rửa sạch mồ hôi cùng rơm cỏ dính trên người. Thời tiết hôm nay khá tốt, chẳng hề bị cơn mưa to đêm qua ảnh hưởng, tán cây đong đưa trong gió, lá thông đổi chiều bay lượn, khu rừng sau cơn mưa đẹp đến say lòng người, cực kỳ mát mẻ sảng khoái.

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc trở về thì Phương Tu đã ở trong sơn động, năm con cá bị xiên thẳng kẹp giữa 2 thanh gậy trúc, hai con cá được dùng dây cỏ buộc chặt với nhau, rửa sạch tẩm ướp rồi nướng, trong sơn động đã tràn đầy mùi thơm.

Phương Tu không dám nhìn thẳng vào Mạnh Nhạc Nhạc, ngồi bên đống lửa hết sức chuyên chú nướng cá, Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi xấu hổ, chỉ lo thu dọn đồ đạc của mình.

Ơ, sao lại không thấy quả dưa chuột đêm qua đâu nhỉ? Mạnh Nhạc Nhạc buồn bực, buổi sáng còn chưa kịp ném, cô nhớ rõ mình đã bỏ vào giỏ trúc mà, nhưng giờ lại không thấy đâu, chẳng lẽ cô không cẩn thận đặt nhầm sọt?

Nhớ mãi không ra, cô đành phải vứt hết đống dưa chuột còn lại đi, dù sao thì ăn phải quả đã từng cắm vào l… mình cũng hơi… kỳ.

Cơm trưa không chỉ có thịt cá được nướng giòn rụm thơm ngon, còn có một chén canh nấu thịt rắn màu sắc tươi tắn, nêm nếm vừa phải, bên trong được thả lá bạc hà cùng cánh hoa cúc để xua đi mùi tanh, còn hái cả nấm làm món phụ, sau cơn mưa, nấm trong núi mọc ra rất nhanh, hương vị tươi ngon thơm lừng, uống một ngụm canh rắn lại cắn một miếng cá nướng rất hợp vị nhau. Sau khi ăn thêm 2 quả dại, Mạnh Nhạc Nhạc đã no nê thỏa mãn chỉ muốn nằm ình ra.

Có lẽ là do ăn quá nhiều, lúc cô đứng dậy không cẩn thận vấp phải thanh trúc vừa nướng cá, Phương Tu vội duỗi tay ra đỡ cô, biên độ động tác rất lớn, tuy đỡ được Nhạc Nhạc, nhưng thứ cất trong quần áo cũng lăn ra ngoài.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn quả dưa chuột lăn ra từ trước ngực người đàn ông cũng ngẩn ra, không kịp nghĩ đã buột miệng hỏi:

“Anh mà cũng cần thứ này?”

Chỉ thấy mặt mũi anh chàng lập tức đỏ lựng, nghe được lời này còn trừng mắt lườm cô một cái.

Đời Phương Tu còn chưa từng thấy xấu hổ đến thế, quả thực chỉ hận không có cái lỗ nẻ nào mà chui xuống.

Đêm qua nhìn cô dùng dưa chuột thọc vào rút ra mãi trong lỗ nhỏ, quả dưa chuột vừa ngắn vừa nhỏ mà còn có thể thọc mở cái miệng nhỏ căng rộng đến thế, nếu đổi thành cây gậy to tướng của mình thì sẽ mất hồn cỡ nào?

Ngay lúc Phương Tu không nhịn được định ngồi dậy đi sang chỗ cô, chiếc đồng hồ trên tay anh bỗng phản xạ lại tia sáng chiếu vào mắt, trong lòng anh cũng tức khắc như bị rót một chậu nước lạnh.

Tiêu gia đối với anh có ơn dưỡng dục, Tiêu Diệp đã làm bạn từ nhỏ bên anh, hơn 20 năm sát cánh bên nhau, cả hai cũng đều từng cứu nhau trong cơn nguy khốn.

Trong một lần làm nhiệm vụ ở vịnh Somali, quân địch dùng phương tiện chặt đứt đường truyền tín hiệu của anh, không nhận được tin tức, cũng không đủ vũ khí, Phương Tu bị trúng 2 phát súng, còn bị buộc tới đường cùng.

Đã từng thấy cảnh đồng đội lần lượt rời đi vô số lần, tử vong đối với anh mà nói cũng chẳng là thứ gì đáng sợ, chỉ là anh đột nhiên phát hiện, hóa ra chẳng có bất kỳ điều gì có thể làm bản thân vướng bận.

Thậm chí anh đã nghĩ đến, sau khi mình chết, quốc gia sẽ ghi nhận những cống hiến của anh, Tiêu gia sẽ vì anh mà thương tiếc, nhưng người duy nhất có thể khổ sở thương tâm vì cái chết của anh, lại chỉ có Tiêu Diệp.

Anh đã cảm giác được hô hấp trở nên mỏng manh, độ ấm thân thể đang dần rời đi. Cuộc đời này, anh đơn độc tới, rồi lại đơn độc rời đi, thôi coi như cũng là một điều tiêu sái. Điều duy nhất làm anh khó chịu, là tên buôn ma túy đã bắn anh 2 phát vẫn còn sống, vướng bận duy nhất còn lại là anh đã không thể quét gọn bọn chúng, trả thù cho các người anh em của mình.

Khi Phương Tu tỉnh lại một lần nữa, anh lại đang ở Bệnh viện quân y, về sau anh mới biết, Tiêu Diệp là người đầu tiên phát hiện ra tín hiệu của anh có vấn đề, cũng ngay lập tức sửa lại lộ trình, mang theo lệnh cưỡng chế hành động đến cứu viện, cuối cùng bắn chết tên buôn ma túy kia cứu được anh một mạng.

Nhưng mà, người đàn ông lúc nào cũng đầu đội trời chân đạp đất kia, khi Phương Tu tỉnh lại, Tiêu Diệp vẫn còn nằm trong phòng hậu phẫu, vừa trải qua cơn thập tử nhất sinh.

Từ một khắc đó trở đi, Phương Tu đã thề, nếu nói trước kia Tiêu Diệp là người cả đời này anh muốn đi theo, thì hiện tại, Tiêu Diệp chính là người mà anh muốn dùng cả sinh mệnh này, cả tín ngưỡng này để bảo vệ.

Chiếc đồng hồ này cũng là sau khi Tiêu Diệp tỉnh lại đã tìm người đặc biệt chế tạo, bên trong có cất giấu một món vũ khí tiên tiến nhất.

Mà hiện tại, cô gái mình muốn chạm vào lại là người mà Tiêu Diệp thích, là người Tiêu Diệp đã phó thác cho mình bảo hộ.

Anh có thể chạm vào bất kỳ ai, chỉ có cô gái này là không được.

Một đêm này, tâm lý cùng thân thể Phương Tu đều cực kỳ khó chịu, mất ngủ trắng đêm, mới sáng sớm anh đã dậy chuẩn bị đồ ăn, nhưng phản xạ có điều kiện vẫn lựa chọn những món mà cô thích nhất, còn lo hương vị cá nướng quá hăng, anh còn chuẩn bị thêm cả canh rắn.

Chờ anh trở lại trong sơn động, ánh mắt đầu tiên liếc đến đã thấy được quả dưa chuột được đặt trên giá trúc, còn chính là quả đêm qua. Ma xui quỷ khiến thế nào, anh lại đi tới, cầm lấy đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, nó có mùi dâm dịch ngấy ngấy, tanh tanh, nồng nồng của phụ nữ, thế là trước mắt lại bỗng hiện ra lỗ thịt nhỏ hồng hồng non mềm kia, làm anh không nhịn được vươn lưỡi liếm thử.

Còn chưa kịp cảm nhận thì đã nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ cửa động, Phương Tu lập tức luống cuống, đầu óc tự dưng ngớ ngẩn, có tật giật mình nhét dưa chuột vào trong ngực, chôn đầu ngồi trước đống lửa lật cá nướng, không dám nói lời nào, khéo mắt khẽ nhìn thấy cô gái đang lục tìm đồ vật, anh lại càng sợ kinh hồn táng đảm.

Sau đó chính là hiện trường bị cô phát hiện, anh ấp a ấp úng mở miệng giải thích…

“Tôi thấy hơi đói, muốn kiếm gì lót bụng, nên… Tôi… Tôi lấy trong sọt…” Vừa nói xong đã chỉ muốn cắn lưỡi tự chết cho xong, ai hỏi mày lấy ở đâu chứ, đây còn không phải “lạy ông tôi ở bụi này” sao?

“Ồ ~, lấy trong sọt à, vậy sao lấy đúng quả nhiều vết móng tay bấm vậy?” Người đàn ông vốn luôn trầm ổn, hiện tại cái dáng vẻ hoảng loạn này của anh lại chỉ càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy thú vị, quả dưa chuột này đêm qua cô cầm một đầu thọc ra ra vào vào hơi dùng sức, không tránh được có bấm móng tay vào, lúc này thế nhưng lại thành chứng cứ phạm tội.

“Mùi vị thế nào?” Mạnh Nhạc Nhạc cúi người, ghé bên tai Phương Tu hỏi.

“Mùi… Mùi vị gì… Tôi còn chưa ăn…” Phương Tu vẫn cố trốn tránh.

“Đương nhiên là vị nước dâm của tôi rồi, anh có thử liếm không?” Mạnh Nhạc Nhạc không chịu buông tha cho anh.

Phương Tu không thể trả lời, anh cũng không thể nói dối, lúc này chỉ thấy vô cùng vô cùng hối hận vì hành vi vừa rồi của mình.

“Xin… xin lỗi.” Anh đành chỉ biết chân thành xin lỗi.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy cạn lời, cô xem như đã nhìn ra, người này thật sự quá ngay thẳng, vừa chính trực lại vừa ngốc nghếch, chắc chắn anh có rung động, nhưng cũng lại có điều cố kỵ.

“Dưa chuột của tôi bị anh làm bẩn mất rồi, anh đền cho tôi “cái” khác đi.” Mạnh Nhạc Nhạc nói rất đương nhiên, hoàn toàn không có tí ngượng ngùng nào, phải biết rằng đống quả dại này đều do anh cực cực khổ khổ hái lượm rồi lại khiêng vác trở về hang đấy.

Phương Tu ấp úng không biết làm sao, anh nghĩ, bằng không thì mình lại đi hái quả khác cho cô vậy, nhưng trong lòng không hiểu sao cứ thấy ghen ghét khó chịu, thứ kia vừa ngắn vừa bé, có gì tốt chứ?

“Hay là, bồi thường cho tôi thứ khác?” Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói cũng vừa vươn tay cầm lấy côn thịt của anh, vuốt ve trên dưới, còn hôn lên đôi môi đang định mở miệng cự tuyệt kia, môi lưỡi cô khiêu khích ngậm lấy đầu lưỡi trúc trắc của anh quấy đảo.

Đầu óc Phương Tu đã nổ tung, lúc này chỉ biết bất động ngây ngốc đứng đấy để mặc cô khinh bạc.

Anh muốn cự tuyệt, nhưng hai tay tựa như bị rót chì, trong đầu đều là từng cảnh từng cảnh hai người chung sống hơn nửa tháng nay, thói quen nhỏ nhặt của cô, thi thoảng cô tùy hứng làm gì đó… cuối cùng tất cả đều chợt như dập tắt, chỉ còn lại hình ảnh cô gái đang hừ nhẹ trước mắt anh.

Anh trầm mặc thật lâu, rốt cuộc đưa tay ghì lên eo cô.

Phản ứng của Phương Tu càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thêm tùy tiện, đôi tay cởi bỏ nốt tầng trói buộc trên thân thể anh, để lộ ra cây gậy thẳng tắp đã cứng cáp sưng đỏ, khổ thân “gậy nhỏ” đã phải nhẫn nhịn nghẹn cả một đêm, lúc này bị thả ra liền cực kỳ uy vũ, quy đầu giật giật, gân xanh trên thân di động tản ra hơi thở nóng rực, tựa như đang khoe khoang ghen tị, show cho cây hàng dưa chuột kia biết nó kém tắm thế nào.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy lỗ dâm đang thèm thuồng điên cuồng, đã cấm dục đến hơn 20 ngày, đêm qua không nhịn được cơn nứng nên thủ dâm, nhưng thân thể lại càng thấy khó có thể chịu đựng được nữa. Lúc này cô chỉ muốn lập tức ăn hết cây hàng ngon lành của người đàn ông, để bím nhỏ mút vào thật chặt, để được con cu này mát xa gãi hết mọi ngứa ngáy.

Cô dùng tay tách âm hộ ra, chủ động ngồi lên trên côn thịt, nước dâm nhỏ giọt tong tỏng cứ như đang tưới cho dương vật được tắm vòi sen, cửa động hút lấy quy đầu từng chút từng chút một, nhẹ nhàng mấp máy, tựa hồ đang ngầm thương lượng “lát nữa anh hãy nhẹ nhàng với em một chút”.

Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc ngồi xuống thì đã bị người đàn ông đưa tay ghì lại, một tay Phương Tu đỡ Mạnh Nhạc Nhạc, một tay đỡ dương vật to tướng, nghiền qua lại ngoài cửa lồn Mạnh Nhạc Nhạc, làm dâm thủy hộc ra quết ướt sạch dưới háng. Mạnh Nhạc Nhạc hưởng thụ kêu to, viên đậu mẫn cảm cũng bị đầu nấm cứng rắn mài ép đâm chọt, vừa sướng cũng vừa ngứa muốn chết.

Quy đầu lớn đùa bỡn cánh hoa đủ rồi, rốt cuộc cũng tỳ lên miệng huyệt, chỉ cần động một cái là có thể mạnh mẽ cắm vào, nhưng người đàn ông lại bỗng bất động.

“Tôi và Tiêu Diệp, em chọn ai?”


Phương Tu đã suy nghĩ về vấn đề này rất lâu, anh nghĩ, chỉ cần cô chọn mình, anh nguyện ý dâng đao tạ tội với Tiêu Diệp, lại dùng toàn bộ thời gian sống còn lại để báo đáp ơn nuôi dưỡng của Tiêu gia.

Nhưng cô chỉ im lặng, đáy lòng anh cũng vì thế mà dần nguội lạnh.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy cạn lời, chỉ là một cuộc làm tình thôi mà sao phải làm khó nhau vậy, gậy thịt lớn đã chặn ngay ngoài cửa động, chỉ cần đè xuống là có thể nuốt hết cả cây, nhưng hiển nhiên người đàn ông này lại không nghĩ thế.

Câu hỏi này đối với Mạnh Nhạc Nhạc mà nói không chỉ là một sự lựa chọn đơn thuần, mà còn đặt nặng về vấn đề tình cảm.

Ý tứ của Phương Tu rất rõ ràng, nếu chọn anh, sẽ đại biểu cho việc sở hữu tình cảm của nhau, tiếp theo là đặt quan hệ chính thức, thậm chí tiến đến cả kết hôn.

Nói cách khác, Mạnh Nhạc Nhạc thì chỉ muốn hưởng thụ, Phương Tu lại muốn có được cảm tình chứ không phải chỉ là người qua đường với nhau.


Ngày đó, sau khi trải qua sự im lặng dài dặc, Phương Tu rút côn thịt đã được huyệt nhỏ mút mát lấy quy đầu rời đi, mạnh mẽ chấm dứt mọi ái muội mập mờ giữa cả hai.

Hai người bỗng như đã trở về lúc ban đầu, không, thậm chí còn không bằng cả ban đầu.

Phương Tu bắt đầu chú ý hành vi đúng mực, mỗi khi Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại, anh đều đã ra ngoài, cho dù có cùng ở trong sơn động hoặc cần thảo luận nghiên cứu khoa học, trạng thái đều như giáo viên đang giải đáp thắc mắc.

Mọi cảm tình cùng đấu tranh giãy giụa đều đã bị anh chôn vùi dưới nội tâm.

Thẳng đến ngày thứ 25, hai người di chuyển tới rồi một ngọn núi cao ở khu vực lân cận, ngọn núi thẳng tắp chĩa lên cao ngất trong tầng mây, bọn họ ở dưới chân núi chuẩn bị sửa soạn dừng chân.

Sửa soạn thỏa đáng xong, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng hào hứng kéo Phương Tu đi leo núi, Phương Tu cũng muốn đứng trên cao xem thử tình huống xung quanh thế nào, hai người bèn đeo trên lưng một ít đồ ăn cùng đồ giữ ấm rồi bắt đầu đi lên.

Ngọn núi cũng không quá cao, chỉ hơn 2000m so với mặt biển, nhưng đường núi phải leo đều là bụi gai.

Đối với dạng người ít vận động như Mạnh Nhạc Nhạc mà nói thì thật sự con đường này quá gian nan.

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc đã té ngã đến lần thứ 3, Phương Tu không nhìn nổi nữa, một tay kéo Mạnh Nhạc Nhạc cùng bò lên, trên đường núi hiểm trở này, anh nắm tay cô, dẫn dắt tránh khỏi mọi bụi rậm nguy hiểm.

Bởi vì xuất phát cũng không sớm, khi họ tới đỉnh núi thì đã là buổi tối, hai người bèn tìm một sơn động để nghỉ trên núi một đêm.