Chapter 7
========================================

Mạnh Nhạc Nhạc căn bản không nghe thấy chuyện mấy người thương lượng, cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị từ cơn cực khoái, nơi riêng tư vừa mới bị bắn phá kịch liệt, lúc này vẫn còn đang run rẩy.

Hai tay Yến Văn Bân đỡ lấy vòng eo đã mềm nhũn của Mạnh Nhạc Nhạc, dương vật tuy đã bắn tinh nhưng kích cỡ vẫn khổng lồ chôn sâu trong cơ thể cô, vừa mới được hưởng thụ tư vị mất hồn của Mạnh Nhạc Nhạc nên hắn thừa hiểu, không ai có thể ngăn cản cơn cuồng hoan kế tiếp, huống hồ…

Mắt kính không độ của Yến Văn Bân trong cơn hoan ái kịch liệt lúc nãy không biết đã bị văng mất từ khi nào, lúc này đôi mắt không còn gì che khuất lộ ra, cái gì mà ôn tồn lễ độ chó má, chẳng qua cũng chỉ là sói đội lốt cừu, hắn không những không muốn ngăn cản, mà còn muốn chơi càng ác liệt hơn nữa.

Anh Tư đi đến chỗ Mạnh Nhạc Nhạc, đỡ dưới nách cô, rút người từ trên thân Yến Văn Bân ra.

Đại quy đầu chầm chậm rãi rút ra khỏi huyệt thịt, kéo ra rất nhiều tơ dịch trắng đục, khi đến miệng huyệt còn “ọc” ra cả tảng tinh dịch lớn, lỗ thịt non mềm còn luyến tiếc hấp háy mút lấy.

Dương vật của Yến Văn Bân tuy đã rời khỏi địa phương ướt át nóng ấm kia, nhưng tiếp xúc với không khí một lúc lại dần dần đứng thẳng, dữ tợn kêu gào như muốn được quất thêm lần nữa.

Mấy người để Mạnh Nhạc Nhạc quỳ bò trên bàn xoay trò chơi, mấy người chia nhau vây quanh mặt bàn, quyết định khỏi động bàn xoay, chiếc lìn dừng ở vị trí của ai là người đó có thể chơi 5 phút, mà ở hướng đối diện cái miệng nhỏ cũng có thể cắm chơi 5 phút, những người khác có thể đùa bỡn thoải mái các bộ phận khác. Sau 5 phút sẽ lại quay một lần nữa, một khi có người xuất tinh là sẽ giảm bớt một người, biến thành còn 4 người quay tiếp.

Trước tình cảnh này, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy hai chân run lên.

Bàn được xoay, vòng thứ nhất ngừng trước mặt anh Năm, anh Năm vui vẻ nâng con cu hưng phấn, mạnh mẽ cắm phập vào.

“A, vừa mới bị anh Cả đụ phọt nước mà còn chặt thế… Đúng là con đĩ thèm địt… Để anh đây đâm cô em… Đâm nát lồn…” Anh Năm còn ngại chưa đủ sâu, dùng đôi tay bẻ hai cánh mông mềm mại của cô ra, quy đầu to lớn hung hăng giã vào lỗ thịt non mềm, mỗi lần nện xuống đều càng thêm sâu, mông thịt bị bẻ mở ra rộng, làm cả cúc huyệt cũng hơi đau.

“Ưm… Không… A… Nhẹ một chút, bị… bị thọc nứt mất…” Mạnh Nhạc Nhạc kêu dâm, mồm thì nói không cần, nhưng mỗi khi con chim bị rút ra, lỗ lồn nứng lên lại gắt gao siết chặt, mút vào như muốn níu cây gậy thịt để thư giải những ngứa ngáy bên trong, quyết không nhả ra.

“Anh Cả, anh còn không tới thì để em chơi miệng cô nàng…” Anh Ba hô, con cu của hắn đã ửng đỏ lên mà lại chỉ có thể sờ soạng chơi vú của Mạnh Nhạc Nhạc, đối diện vị trí của anh Năm là Yến Văn Bân, nhưng vì thấy hắn chậm chạp không ra tay, mấy người kia cũng không hiểu ý tứ hắn là thế nào.

Yến Văn Bân nhìn cô gái bị làm đến nước dâm chảy ròng ròng, luôn mồm gọi bậy anh giai nọ giai kia, cô còn quỳ trước mặt hắn như thế, bị thằng em hắn làm nước sốt giàn giụa, bởi vì quá sung sướng mà cái miệng nhỏ không ngớt kêu dâm, đến nước miếng cũng đã chảy xuôi theo khóe miệng, nghe được lời anh Ba nói, cô thậm chí còn nhìn về phía dương vật của hắn, cái lưỡi thè ra liếm liếm môi thèm thuồng đói bụng, muốn liếm ăn thịt luôn con chim đó không bằng.

Yến Văn Bân rốt cuộc đã không thể nhẫn nại được nữa, bước đến trước mặt Mạnh Nhạc Nhạc, túm lấy đầu tóc cô, đỡ lấy con cặc của mình hung hăng cắm vào cái miệng nhỏ, dương vật hắn vừa mới điên đảo trong âm đạo, còn dính cả nước dâm của Mạnh Nhạc Nhạc cùng tinh dịch hắn bắn ra, vừa mặn vừa tanh, thế như nguyên con cặc chà bá đã trực tiếp cắm thẳng vào chỗ sâu nhất trong yết hầu Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến suýt nôn ra, cô khó chịu vặn vẹo thân thể, đôi tay lung tung quơ cào, không cẩn thận đụng tới dương vật của anh Ba cùng anh Sáu, hai người đều hít sâu một hơi, càng thêm hung hăng đùa bỡn 2 bầu vú đã run rẩy, ngón tay đầy vết chai hết vê nắn lại xoa bóp lôi kéo đầu ti tàn bạo.

Mỗi một bộ phận trên người Mạnh Nhạc Nhạc đều bị 6 nam sinh chơi đùa thô bạo.

Năm phút rất nhanh đã hết, anh Năm còn đang địt sướng không muốn rút ra, nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ dùng hết sức giã những cú cuối cùng, rồi khi còn 1 giây cuối thì rút ra, quy đầu bị rút còn hung hăng níu cả một phần thịt non bên trong mà kéo.

Mà cái lỗ dâm đãng này khi bị dương vật rút ra, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ vừa mới thở được một hơi, ngay sau đó đã lại cảm nhận thấy cơn trống trải ngứa ngảy, lỗ dâm chưa gì đã lại nứng lồn rồi.

Bàn xoay chuyển động một lần nữa, lần này còn rất không khéo, cái mông Mạnh Nhạc Nhạc dừng lại ngay giữa anh Ba cùng anh Tư, miệng nhỏ thì đối diện với anh Sáu cùng anh Bảy.

“Anh Ba, cơm chiều hôm qua là em làm, lần này coi như báo đáp ân tình đi…” Anh Tư thương lượng.

“Có cái rắm, mày nhường cho anh, anh nấu cơm cho mày 1 tuần luôn… Không, hai tuần…” Anh Ba lại không ngu, loại con gái vừa dâm đãng lại còn cực phẩm như vậy, còn cả dáng người cùng tướng mạo này mà đến phiên bọn họ được chơi sao? Giờ sao có thể nhường cơ hội cho thằng khác được.

Hai người còn đang mải tranh nhau, lại phát hiện anh Sáu và anh Bảy cực kỳ ăn ý bắt đầu cắm chơi 2 cái miệng nhỏ của cô gái, mỗi người 10 cái, ai cũng không bị thiệt.

Yến Văn Bân ở một bên, dù sốt ruột vẫn ung dung mở miệng, “Còn 4 phút”

Hai người không khỏi mắng ra thành tiếng, cũng không tranh nhau nữa, mỗi người đụ nửa phút, thế là thấy cảnh một người một người đang đụ đến sảng, lại đột nhiên bị một thằng khác lôi ra.

“Mày hết giờ, đến tao.”

5 phút ngắn ngủn này, cái lỗ đáng thương của Mạnh Nhạc Nhạc lúc thì bị con cu cực dài của anh Ba thọc đến mở cả cổ tử cung, lúc lại bị con cu thô to của anh Tư căng cửa lồn ra muốn nứt toạc, cái miệng nhỏ cũng bị anh Sáu anh Bảy điên cuồng cắm làm, nhất thời cô chỉ còn biết ê ê a a rên lên, nước dâm cũng ào ạt chảy không ngừng.

Hơn nữa bởi vì thời gian có hạn, hai tên đều địt cực sâu cực mạnh, cái gì mà 9 nông 1 sâu, 3 cạn 1 sâu bla bla đều không thèm dùng đến, có mà còn chưa chờ mày nông nông sâu sâu xong thì thời gian đã hết, thế nên chỉ có thể dùng hết toàn lực mỗi cú giã. Trong khoảng thời gian ngắn, mấy người đều xuất hết tư thế khi thi đấu điên cuồng cắm rút trên người Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau 5 vòng quay nữa, ngoại trừ Yến Văn Bân, mỗi người ít nhất đều đã làm một lần, anh Năm thậm chí còn làm được 2 lần. Kết quả đến vòng thứ năm, cái mông Mạnh Nhạc Nhạc lại chĩa đúng chỗ anh Năm, những người khác tuy hâm mộ, nhưng tốt xấu cũng đã được thư giải, nhưng Yến Văn Bân thì không giống, trừ được chơi cái miệng nhỏ 2 lần ra thì còn chưa đụng được tới nửa miếng thịt thà, mặt mũi đều đã đen như đít nồi.

“Ha ha, xin lỗi anh Cả nhé… Cái lỗ dâm này thương nhớ thằng em thế đấy…”

Anh Năm cười lớn cắm vào, bởi vì thời gian dư dả, hắn cũng không ngu ngốc mạnh mẽ cắm rút như vừa nãy nữa, mà bắt đầu đâm thọc tứ tung, lực đạo cũng biến hóa nông nông sâu sâu. Phải biết rằng tuy tốc độ lẫn cường độ địt cao có thể làm phụ nữ sướng muốn chết, nhưng cũng sẽ đến lúc mệt mỏi rã rời, thậm chí còn không cảm giác được vui sướng nữa, ngược lại nếu đâm thọc có kỹ xảo mới càng có khoái cảm, huống hồ, anh Năm còn không muốn là thằng đầu tiên bị bắn tinh đâu rồi phải rời khỏi bàn xoay đâu, hắn ta cũng là một thằng có sĩ diện đàn ông chứ bộ.

Bàn tay to tùy ý vuốt ve trên bầu vú ưỡn cao, dương vật to tướng vừa nóng vừa cứng không ngừng ra ra vào vào trong cái lồn non chảy đầy nước dâm, anh Năm gác một chân Mạnh Nhạc Nhạc lên, hai người hình thành một chữ thập, hai viên tinh hoàn cũng theo động tác mà chụp đánh bên ngoài âm hộ, cả mặt bím cũng bị hung hăng đánh vào, như đã làm sai chuyện gì bị đánh đến khóc lóc sướt mướt.

Anh Năm đổi góc độ chơi, rốt cuộc cũng thọc tới một chỗ thịt mềm, toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc chợt run lên, vội nhả con cặc cực to của Yến Văn Bân đang cắm trong miệng ra.

“Không, không, chỗ đó… Không cần…” Bụng dưới cô đã co rút run rẩy, vừa căng vừa ngứa.

Kinh nghiệm anh Năm cũng rất phong phú, lập tức hiểu đây là vị trí mấu chốt, hắn rút chim ra đến cửa lồn, chỉnh lại góc độ rồi hung hăng cắm thẳng vào vị trí khối thịt mềm kia, âm đạo cả đêm phải ngậm lấy dương vật của lũ đàn ông đã hoàn toàn bị địt mở đến mềm nhũn, dâm huyệt bị cắm suốt mấy vòng giờ không nhịn được lại cao trào, cả đống nước dâm từ từ trong phun ra xối xả.

Mấy thằng đàn ông đều được xem vô cùng rõ ràng, lồn nhỏ bị chim lớn thọc vào rút ra liên tục đã hồng rực lên, lúc này còn như vòi nước điên cuồng phun nước dâm xối xả, không thể bị chim bịt kín. Anh Năm cố tình còn không buông tha, nhắm ngay cơn cao trào mà nện cực mạnh vào lỗ dâm đang run rẩy.

“A a, chậm… chậm lại, đừng mà… Em chết mất…” Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu giãy giụa, âm đạo chặt khít bị chim lớn căng mở toàn bộ, quy đầu cứng rắn nóng bỏng thì thúc thẳng vào giữa tử cung thật mạnh, còn không ngừng nhồi vào sâu thêm bên trong, đương lúc mẫn cảm yếu ớt, sao lồn nhỏ của cô có thể chịu nổi.

Mặt khác mấy tên kia chỉ cảm thấy cổ họng càng thêm khô khốc, cặp vú trắng nảy lên nảy xuống đến lóa mắt, bên tai tất cả là lời Mạnh Nhạc Nhạc rên rỉ kêu dâm, thậm chí ngay chóp mũi còn ngửi được mùi hương dâm đãng từ nước lồn của cô, đống dương vật chỉ mới được an ủi có chút vốn đã không hài lòng, giờ thì đều không an phận bật dựng lên.

Anh Sáu cùng anh Ba đứng bên cạnh anh Năm liếc nhau, mẹ nó, thằng Năm này quá ăn may, xoay 6 lần thì nó được quay trúng đến 3 lần, mấy người khác đều dục cầu bất mãn, nó thì lại được chơi đến sướng, còn như vậy nữa thì mấy tên đều bục chim mà nổ mất.

Ngón tay thô ráp của anh Sáu lần mò đến chỗ hột le của Mạnh Nhạc Nhạc, hai ngón tay vân vê lôi kéo, thỉnh thoảng còn xoa nắn lên hạt đậu đã cứng rắn nổi lên của cô, tay anh Ba thì sờ soạng trên người cô, ngay lúc cô còn đang trầm mê trong cơn cao trào, một ngón tay đã cắm vào lỗ đít đằng sau, cùng lúc đó, anh Sáu cũng cho một ngón tay cắm vào âm đạo đang bị anh Năm địt đến cao trào.

Trong khoảng thời gian ngắn, 2 cái lỗ trước sau của Mạnh Nhạc Nhạc đều bị chịu kích thích lớn nhất, âm đạo vốn đã căng mở lại còn phải chứa thêm một ngón tay, càng bị kéo mở đến cực hạn, mặt sau thì bị đùa bỡn, cả người căng cứng, lỗ dâm điên cuồng co rút.

“ĐM, chặt quá, thằng Sáu chó nhé… Còn chơi cả chiêu này…” Đúng là nghiệp vả không chừa một ai, mới lần trước vì để anh Ba mau bắn mà hắn ta cùng thằng Sáu cũng chơi chiêu này, giờ thì không thể ngờ chính mình lại bị hai người dùng chiêu này vả lại.

Nhưng cũng không thể kìm được lâu hơn, xúc cảm thật sự quá sung sướng, cái lồn nhỏ thì chặt tới cực hạn, ngay cả anh Cả cũng tiếp một tay, dùng tay ghìm hai vai Mạnh Nhạc Nhạc xuống, liều mạng đẩy ra sau cho dập vào chim, con cặc đỏ tím thô cứng điên cuồng đưa đẩy trong âm đạo, rốt cuộc cũng không nhịn được phun ra.

Mấy tên đều hoan hô reo hò, ăn ý tạm thời từ bỏ bàn quay, mà dựa theo trình tự, bắt đầu từ anh Sáu, mỗi người địt trong nửa phút cho đỡ ngứa ngáy. Thế là trong 2 phút rưỡi kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc liên tục bị 5 con cu cắm vào, lớn nhỏ không đồng đều, mỗi khi cô vừa mới thích ứng được với một kích cỡ xong, đã lập tức bị rút ra thay bằng một kích cỡ khác, trò này khiến cho mọi ngóc ngách trong lỗ lồn đều bị cắm thọc hoàn toàn, mấy tên còn chơi đến nghiện, dứt khoát thay đổi cách chơi luôn.

Xé xuống đai lưng trang phục hầu gái rồi bịt mắt Mạnh Nhạc Nhạc lại, sau đó cho xoay đĩa quay, mỗi con cu được cắm vào 10 giây, Mạnh Nhạc Nhạc phải đoán xem người cắm vào là ai, nếu đoán sai sẽ bị đụ trong 10 giây tiếp.

Anh Năm vừa mới bị loại giờ phụ trách việc xoay đĩa, xếp vị trí cùng hỏi đoán Mạnh Nhạc Nhạc.

Một vòng chơi lỗ dâm tơi bời trên bàn xoay lại bắt đầu.


“Con đĩ, thằng đang cắm cô em là ai hả…” Anh Năm hỏi.

Mạnh Nhạc Nhạc cẩn thận cảm thụ một chút, dương vật rất dài, nhưng không quá thô.

“Anh Ba.”

“Mẹ nó, lỗ dâm giờ nhận ra cả anh đây à, phải địt chết em mới được.” Thấy Mạnh Nhạc Nhạc đã đoán đúng, anh Ba chỉ có thể tranh thủ 10s cuối cùng tàn nhẫn làm, 10 giây vừa xong, một cái chim to nữa lại nương theo khe hở vừa bị chơi hung hăng cắm vào.

Mạnh Nhạc Nhạc cố cảm nhận cả nửa ngày, phát hiện con cu này cũng rất thô dài, nhưng cũng không quá thô, không có điểm gì đặc biệt, lưỡng lự một hồi, chỉ có thể đoán.

“Anh Tư”

“Ha ha, em đĩ đoán sai nhé…” Anh Bảy cười vô cùng vui vẻ, thời gian 20 giây mặc dù ngắn, nhưng chỉ cần nhanh chóng cắm rút, giã được 20 – 30 cú cũng không thành vấn đề, coi như tạm chơi cho đỡ thèm.

Trò dùng bím đoán chim này sau khi chơi được 3 vòng lại bị kháng nghị, rất đơn giản, trò chơi này không công bằng đối với anh Cả cùng anh Ba, anh Cả thiên phú dị bẩm, trời cho chim vừa to vừa thô, chỉ vừa nhập quy đầu vào Mạnh Nhạc Nhạc đã có thể đoán được.

Con hàng của anh Bảy rất dài, cũng có thể bị dễ dàng đoán ra, thậm chí có một vòng, anh Bảy không còn cách nào, chỉ có thể cắm vào nhưng không hết, chừa lại một phần ở ngoài mới lừa được Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng làm như vậy lại không đủ sướng.

Hai người khởi xướng kháng nghị với hình thức trò chơi này, vì thế lại quay về hình thức chơi bàn xoay lúc trước, giờ là vòng quay của 5 người.

Lại thêm mấy vòng quay, thuộc tính đen như dân Châu Phi của Yến Văn Bân đã hoàn toàn lộ rõ, những người khác ít nhiều đều đã được làm, có mỗi Yến Văn Bân vẫn chưa được động vào lần nào, dương vật đáng thương đều đã bắt đầu phun ra chất lỏng từ lỗ chuông, con cặc chà bá giờ sưng lên màu đỏ tía, thoạt nhìn cũng thấy thương hại.

“Cô em mà không cố gắng hơn, đợi lát nữa anh đây nhất định sẽ địt chết em”, con ngươi Yến Văn Bân đã thẫm lại trũng sâu, hắn gằn từng chữ một bên tai Mạnh Nhạc Nhạc, dương vật cực đại còn bật lên đánh đánh bên miệng cô, cứ như đang phụ họa cho câu uy hiếp.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng hơi sợ, hơn nữa quả thực thân thể đã có điểm không chịu nổi, trên đĩa quay cô đã cao trào ba lần, mà hiện tại mới chỉ có một người bắn, nếu còn không đẩy tốc độ nhanh hơn thì thật sự chết mất.

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, muốn làm mấy tên này nhanh bắn trước đã, không thể để bọn hắn có thời gian nghỉ ngơi.

Cô ngồi dậy, nửa người trên vẫn còn trên đĩa quay, hai chân lại vòng lấy eo anh anh Tư.

“Em không cần bọn họ, anh đến đụ em đi… Em muốn con cu to của anh cơ…” Mạnh Nhạc Nhạc bỗng chỉ định một người làm mấy tên khác đều không khỏi đố kỵ.

Anh Tư lại hưng phấn không thôi, dương vật sưng to hung hăng cắm vào, thân thể đẫy đà, bầu vú no đủ ưỡn cao, rên rỉ dâm đãng, cả lỗ nhỏ chặt chẽ vừa non mềm vừa hấp háy co bóp, mỗi lần bị đâm là một lần phun nước tứ tung, tất cả những thứ này đều làm anh Tư trầm mê hoàn toàn. Mọi thứ ở cô gái này đều như đang khiêu chiến tính nhẫn nại của bọn họ, anh Tư còn định từ từ chơi tiếp làm nhiều lần, đương nhiên cũng muốn bọn họ nhanh chóng bắn tinh để mình được độc chiếm Mạnh Nhạc Nhạc.

“A, em ngứa, anh mạnh hơn một chút… Ưm, anh mà không được thì em muốn tìm anh Sáu chơi…”

“Anh Tư, để em tới đi, anh nghỉ ngơi một lúc…” Anh Sáu ở bên cạnh đã nhịn đến khó chịu, vừa thấy có cơ hội đã lập tức đi lên.

“Mày cút ngay… Mẹ nó, con đĩ này, ông muốn địt banh lồn cô em…” Quả nhiên, thanh niên tuổi này không chịu nổi đả kích, anh Tư đã không còn làm nhẹ nhàng như vừa nãy nữa, mà điên cuồng rút ra rồi nện vào hết cỡ.

“A a… Đúng thế… Ưm… Sướng, nhanh quá… sâu… sâu quá… Á…” Mạnh Nhạc Nhạc bị làm đến sướng, bụng dưới vội vàng co bóp, ôm chặt khít lấy cây xúc xích nóng bỏng bên trong, thịt non ướt nóng quấn lấy thân gậy thô cứng, ra sức mấp máy lấy lòng, lỗ dâm đã bị người đàn ông đâm chọc túi bụi đến đỏ bừng, trong miệng cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ đứt quãng.

Mạnh Nhạc Nhạc còn vừa thít chặt âm đạo vừa nói tục kích thích anh Tư.

“Chơi lồn em sướng… Hay là bạn gái anh sướng hơn…”

“Cô nàng không dâm như cô em, làm nửa giờ đã không còn đủ nước… Hừ, địt chết cô em… ai cho cô em ve vãn bạn trai người khác thế hả, đồ nứng lồn…”

Tên anh Tư nghe đến cái đề tài bạn gái này, trong lòng nhất thời cũng có một tia áy náy, ai ngờ hắn lại lừa bạn gái mình đi nện con khác, nhưng cảm giác kích thích lại càng nhiều hơn, phía dưới của hắn bị kẹp thật chặt, sướng đến tê dại cả sống lưng.

“A, lần sau gọi cả bạn gái của anh, rồi đụ em ngay trước mặt cô ta đi… A… A… To quá… Sâu quá… a… Bắn cho em, bắn hết cho em…”

Không ngừng bị kích thích bằng những cảnh tượng dâm loạn, có vẻ anh Tư cũng đã nghĩ đến trường hợp dâm dục vô đạo đức như thế, thành ra không ngừng tàn nhẫn cắm xuống, rốt cuộc không nhịn được mà bắn hết cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Lại thêm 1 tiếng nữa, Mạnh Nhạc Nhạc mới có thể lần lượt làm mấy người khác bắn ra, trừ bỏ Yến Văn Bân.

Lúc này đã là 5h sáng, KTV Khải Việt bởi vì luôn là một người phục vụ phụ trách một phòng, phòng thì được tính theo giờ, bởi vậy cũng không có quy định về thời gian tan tầm, cũng không ai có định tới dò hỏi quấy rầy.

Mạnh Nhạc Nhạc đã bị đụ liên tục hơn 4 giờ, ngoại trừ Yến Văn Bân, những người khác đều đã bắn hai lần, lúc này cảm thấy mỹ mãn nghỉ ngơi ở một bên, chuẩn bị quan sát một cuộc “đại chiến” mới. Nói đùa chứ, mang tiếng là anh Cả mà trừ một lần được chơi lúc trước, Yến Văn Bân đã cứng suốt 2 tiếng đồng hồ, ngẫu nhiên có được thọc vào rút ra cũng chỉ không đến 10 giây, có mà càng ngứa ngáy hơn, con hàng khủng kia đã sớm không nhịn được.

Mấy người tuy rằng cả đêm điên cuồng làm tình không nghỉ ngơi, nhưng đều là đám thanh niên tuổi trẻ sức khỏe, cũng không cảm thấy mệt mỏi, mấy người thậm chí bắt đầu đánh đố, xem anh Cả có thể đụ trong bao lâu, thậm chí còn vì thế đánh cược.

“Tao cược 30 phút, dựa theo trình độ bình thường, hàng có to nhưng cũng không phải gậy mát xa chạy mãi được.” Anh Tư lấy ra 500 tệ đập xuống.

“Tao cược 20 phút, anh Cả đã cứng cả đêm, chẳng qua chỉ là miệng cọp gan thỏ, em đĩ kia lại chặt như vậy, có khi mới cắm vào đã xong phim.” Anh Năm cũng cược, hắn vẫn còn ghi hận mấy tên kia hùa nhau chơi làm hắn phải bắn sớm nhất.

“Tao cược 40 phút.”


“Tao cược 1 giờ trở lên.” Mấy người kia tưởng mình đã nói rất nhỏ, trên thực tế trong phòng KTV kín như bưng này, cả lũ đã sớm bị Yến Văn Bân nghe thấy, hắn đen mặt tự đặt cược cho mình.

Ngay sau đó thì đứng dậy đi về phía Mạnh Nhạc Nhạc đang nằm trên bàn quay, toàn thân cô bị chơi đùa đến dày đặc vết đỏ, bụng dưới vẫn run rẩy không ngừng, theo từng bước hắn đi lại, dương vật lớn cũng đong đưa lúc lắc, giống như đại tướng quân sắp xuất chinh, uy phong lẫm liệt.

Yến Văn Bân bế Mạnh Nhạc Nhạc dậy, tay nâng một chân Mạnh Nhạc Nhạc lên, Yến Văn Bân cao đến 1m83, Mạnh Nhạc Nhạc lại chỉ có 1m56, chênh lệch này khiến tư thế của hai người có độ cao thấp quá lớn, hơn nữa Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa bị tàn nhẫn làm cả đêm, lúc này còn không đứng vững được, giữ cô cũng rất vất vả, Yến Văn Bân không thể không hạ thấp eo xuống cho vừa với cô, chứ nếu hắn đứng thẳng, chỉ sợ 2 chân Mạnh Nhạc Nhạc đã phải cách mặt đất toàn bộ treo trên người hắn.

Hắn đặt một chân Mạnh Nhạc Nhạc lên bàn quay, để lộ ra lỗ nhỏ bị bắn tràn đầy chất nhầy trắng đục, rõ ràng đã bị đụ cực tàn nhẫn, nhưng mới chỉ một lát không được cắm vào, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại cảm giác thấy ngứa ngáy.

Yến Văn Bân đỡ lấy hàng khủng chậm rãi cắm vào từ phía sau, nếp nhăn tinh tế trong huyệt thịt đều bị mài căng ra, lỗ nhỏ như bị mở đến cực hạn, căng trướng, nhưng mà dương vật còn chưa cắm đến cùng, vẫn còn cắm vào chỗ sâu hơn nữa, cái lồn này của cô thật sự quá chặt, bao vây kín kẽ lấy dương vật của hắn, từng cơn co rút lại mút mát trên quy đầu từng cái một, cứ như muốn đẩy con quái vật khổng lồ vừa thình lình nhét vào này ra ngoài.

“Đều là lũ phế vật, chơi cả đêm mà cũng không thể chơi hỏng lồn cô em, vậy để anh đây đến đụ cho phía dưới em lỏng ra nhé…” Yến Văn Bân liếc xéo mấy tên trên sofa, ánh nhìn còn rất mang thù.

Một tay hắn ấn trên bụng nhỏ Mạnh Nhạc Nhạc, nơi đó đã bị căng đến hơi phình trướng lên, cách cả lớp da thịt mềm mại, hắn cũng có thể cảm nhận được chính dương vật của mình đang chuyển động ở bên trong.

Yến Văn Bân đẩy eo thon, căng âm đạo bên trong ra từng chút một, nguyên cây gậy đều chen vào đường đi vô cùng chật hẹp, hai viên tinh hoàn no căng kề sát cửa động, dương vật che kín gân xanh làm người ta phải sợ hãi giờ hết nghiền rồi mài trong vách tử cung, thân thể va chạm phát ra âm thanh chan chát, quanh quẩn trong phòng KTV.

“Quá sâu… A… Em chết mất… Ưm… Nhẹ một chút… A… Lại thọc… vào tử cung rồi… Á…” Mạnh Nhạc Nhạc bị con cặc chà bá làm đến khi nước lồn phun tung tóe, hai mắt mê mang, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ làm nước bọt cũng chảy ra hết mà không tự biết.

Yến Văn Bân còn chưa đủ thỏa mãn, bắt đầu vừa làm Mạnh Nhạc Nhạc vừa đi lại trong KTV, đi quanh bàn xoay để Mạnh Nhạc Nhạc xem trên mặt đất có bao nhiêu nước dâm của cô vung vãi.

Đáng sợ nhất chính là, hắn đột nhiên lấy cả cái mic của KTV, để xuống chỗ hai người đang giao hợp, chỉ có thể nghe thấy tiếng chim cắm vào lỗ lồn bạch bạch rồi phụt phụt, bị microphone phóng đại truyền khắp phòng.

Lúc này mà có người đi đến cửa KTV là có thể nghe được bài ca hay ho do lỗ dâm của Mạnh Nhạc Nhạc “hát” vang.

Con cu thô cứng từng chút từng chút một thọi vào sâu hơn trong cái miệng nhỏ, quy đầu to tướng đã sớm địt lỏng cả cổ tử cung, cắm phụt một cái đã thọc hết vào.

“A… Không cần… Quá… dâm đãng… Quá sâu… Á… Em không chịu được… A a…” Hai đùi Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng run rẩy, mềm nhũn dựa vào người Yến Văn Bân, bím nhỏ đã ướt mềm đến muốn mạng.

Ngay trong phòng KTV này, hai người đã thay đổi vô số tư thế, ước chừng làm hơn một giờ, Mạnh Nhạc Nhạc đã cao trào đến hai lần, cái gì mà anh trai tốt, anh chim to cũng đều đã kêu hết, nhưng đều vô dụng, Yến Văn Bân vẫn cứ không bắn, chỉ lăn qua lộn lại giày vò cô, Mạnh Nhạc Nhạc giờ còn không rên rỉ ra tiếng nổi nữa.

Yến Văn Bân cũng biết bản thân hôm nay hơi quá đáng, tựa như một người đã đeo lớp mặt nạ quá lâu giờ bị đánh nát, rốt cuộc không thể quay lại được, bản chất hắn ta cũng chính là một kẻ mạnh mẽ hung ác, lúc này còn càng phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Con chim to vl của Yến Văn Bân giã hết sức vào trong lồn Mạnh Nhạc Nhạc, chỉ hận không thể nhồi cả hai quả trứng vào luôn như muốn đâm chết con hàng này, lỗ dâm đã bị căng đến biến dạng, hoa môi bên ngoài bị đẩy mở hết ra, cả con cặc khi nhồi vào lỗ làm phát ra tiếng nước dính nhớp, dương vật nóng bỏng như muốn hòa tan cái lồn này, một tay hắn còn đang xoa nắn hột le của Mạnh Nhạc Nhạc.

“Ra… Ra a a… Muốn ra mất… Đừng nghịch hột le của em… Anh trai… Thật sự muốn ra mất… A a a!!”

Yến Văn Bân ôm cô như ôm đứa bé xi tiểu đặt trên bàn, cánh tay cơ bắp khỏe khoắn banh 2 chân Mạnh Nhạc Nhạc ra, hướng về phía mấy tên kia, làm cả lũ đều nhìn thấy rõ ràng xem lồn bị địt đến phun nước là thế nào.

Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai mắt trợn trắng, thân thể giống như cây cung bị kéo căng, một cột nước trong suốt từ lỗ nhỏ ào ào phun ra, vẽ ra trong không trung một đường cong xối xả, chậm rãi tưới xuống. Trên sofa, trên mặt đất, trên bàn đều ướt hết, thậm chí có một ít còn phun lên trên người mấy người kia.

Mấy tên đều trợn mắt nhìn Mạnh Nhạc Nhạc thật sự bị anh Cả nhà mình làm đến phọt nước, bọn họ thậm chí có thể nghe thấy chất lỏng được phun từ trong lồn cô nàng phát ra tiếng vang ào ào, mà Mạnh Nhạc Nhạc bị làm cả một đêm, rốt cuộc cũng không chịu được nữa, hôn mê bất tỉnh.