Chapter 2
========================================

Sau cao trào, cả hai người đều mềm nhũn hết sức lực, bèn từ từ nghỉ ngơi một lát.

Nghiêm Tri Vũ không nhịn được cứ hơi tí là lại xoa nắn thân thể đẫy đà của Mạnh Nhạc Nhạc, hết vuốt ve lại liếm láp, Mạnh Nhạc Nhạc cũng tùy ý để mặc hắn khẽ khàng hôn lấy.

Nhưng cô đột nhiên cảm giác được cảm xúc giữa hai chân xảy ra biến hóa, không khỏi mở to mắt.

Từ giữa khe hở hai bầu vú nhìn xuống, trên bắp đùi trắng như tuyết của Mạnh Nhạc Nhạc là bàn tay to rộng đang đè, vuốt ve qua lại trên da thịt non mềm, cả đầu tóc đen nhánh đang chôn giữa hai chân, ở một nơi cô không nhìn thấy, Nghiêm Tri Vũ vươn đầu lưỡi, liếm láp lên mảnh đất riêng tư nhất của Mạnh Nhạc Nhạc.

“Muốn không?”

Hàm răng Nghiêm Tri Vũ cắn lên hoa môi non mềm, khẽ lôi kéo, giống như đang nhấm nháp món ngon mỹ vị gì không bằng.

“Anh, giúp giúp em” Mạnh Nhạc Nhạc ấm ức khóc kêu.

Nghiêm Tri Vũ dùng ngón cái đẩy mở cửa huyệt nhỏ hẹp đang mấp máy ra, phát hiện sau khi mở ra là lớp thịt non mềm bên trong, phía trên có dính đẫm dâm dịch, còn có cả tinh dịch trắng đục của chính hắn cùng vài tia máu, Nghiêm Tri Vũ vươn đầu lưỡi chậm rãi liếm lên, lại hé miệng ngậm toàn bộ nơi riêng tư vào trong mồm, đầu lưỡi bắt đầu điên cuồng quấy loạn.

Khoái cảm đột ngột lại kịch liệt đánh úp đến làm Mạnh Nhạc Nhạc vội tự bịt miệng nhỏ lắc đầu nguầy nguậy, đôi chân trắng dài chỉ biết đạp lung tung trên khăn trải giường, cứ như là bị thằng người rừng nào cưỡng hiếp không bằng.

Trải qua một đợt liếm láp kịch liệt, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn nổi mà tiết ra toàn bộ, Nghiêm Tri Vũ há miệng rộng lập tức hút bằng hết dâm thủy cô phun ra.

Nghiêm Tri Vũ nâng thân thể Mạnh Nhạc Nhạc dậy, thành tư thế quỳ gối ngồi, đẩy mở hai chân của cô ra, quần hắn đã cởi ra một nửa, con chim đỏ tím thô cứng kia đã lại cứng rắn lần nữa, đang chực chờ cọ xát ngay ngoài cửa mình.

“Em gái, nước của em nhiều quá, chỗ kia còn vừa mềm vừa khít, để đàn anh lại đụ thêm lần nữa nhé.”

Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt, ánh mắt lại không cách nào dời được khỏi con cu vừa thô vừa dài đang giương lên thẳng tắp kia của Nghiêm Tri Vũ, rõ ràng là đã vã lắm rồi.

Đỉnh quy đầu to tướng của Nghiêm Tri Vũ bị nước dâm của Mạnh Nhạc Nhạc dính ướt, đầu khấc kề sát trên cánh hoa của cô cọ xát, từng chút từng chút một căng lỗ nhỏ ra, cơn hưng phấn vì sắp được thỏa mãn làm thân thể Mạnh Nhạc Nhạc khẽ run lên nhè nhẹ, ngay khi toàn bộ quy đầu cực to vừa nhét được qua cửa động, cô cũng không khỏi bật ra một tiếng than nhẹ ngắn ngủi.

Nghiêm Tri Vũ cũng không khỏi thở dốc ra một hơi, cái tư vị này thật sự quá sung sướng.

Hai đùi của Mạnh Nhạc Nhạc đã bị kéo ra đến biên độ lớn nhất.

“Chặt quá… mềm nữa, anh đây mới cắm vào mà em đã phun ra nhiều nước.”

“A… Đàn anh, đừng nói…” Mạnh Nhạc Nhạc đỏ mặt.

Lời vừa thốt ra đã lại lạc cả giọng vì con chim hư hỏng kia đã cắm vào được một nửa, đang thọc thẳng vào đến tử cung, quy đầu cứng rắn nhắm ngay giữa nụ hoa non mềm mà nghiền vào, Mạnh Nhạc Nhạc vốn đã cắn môi dưới không chịu lên tiếng, giờ lại bị cú đâm tàn nhẫn này làm không nhịn được kêu lên, âm thanh uyển chuyển kiều mị vang lên quanh quẩn trong phòng.

Mạnh Nhạc Nhạc mở to hai mắt nhìn, cảm thụ được âm đạo mềm chặt đang bị con cu cường tráng to lớn này chống vách tường đến căng ra, dương vật của Nghiêm Tri Vũ vẫn còn không ngừng nhồi vào trong nữa, cô thậm chí có thể cảm nhận được gân xanh cù kiết nổi lên trên thân gậy đang cọ lên lớp thịt non, mang đến khoái cảm sướng muốn rùng mình.

“A… Đàn anh… Sâu quá… Căng quá…” Bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc co chặt, phần eo không ngừng vặn vẹo giãy giụa.

Bị thanh niên dáng người gầy ốm nhưng rắn rỏi đèn cứng trên giường, hai chân dài trắng nõn của Mạnh Nhạc Nhạc bị tách ra đặt trên vai hắn, chiếc bím nhỏ như đóa hoa ướt át bị dương vật thô cứng màu đỏ tím căng ra, chỉ còn nhìn thấy một tầng thịt non hồng nhạt đang bao quanh quy đầu nóng bỏng cực lớn.

Vách âm đạo bên trong đã hoàn toàn mềm nhũn, bên ngoài là lỗ nhỏ đang ra sức mút mát lấy đầu dương vật, chỉ muốn con cu vừa nóng vừa cứng kia mau mau đâm sâu vào bên trong, thư giải cơn ngứa ngáy nơi tận cùng tử cung.

Cơ bắp trên eo lẫn mông của Nghiêm Tri Vũ đều căng chặt, hắn chậm rãi nhồi dương vật vào sâu trong huyệt động, quấy đảo, quy đầu nhân lúc đút ra đút vào đều hung hăng nghiền ép vách thịt.

Bị cắm cắm rút rút như thế chừng 20 phút sau, Mạnh Nhạc Nhạc thét chói tai, căng eo, một đợt dâm thủy từ trong tử cung ào ạt trào ra, thuận theo khe mông phun ra xối xả trên ga trải giường.

Nghiêm Tri Vũ cũng không có bởi vậy mà đình chỉ tốc độ địt, ngược lại thừa dịp cô ưỡn căng eo mà giã thật mạnh vào trong, dương vật dường như còn trướng to thêm, điên cuồng mạnh mẽ nện hết cú này đến cú khác, tốc độ nhanh đến sắp không thấy rõ, quy đầu thô to nhắm chuẩn lỗ bím, còn mạnh mẽ xoay đảo mấy lần, tầng tầng lớp lớp thịt mềm bên trong đều miết lên quy đầu mẫn cảm của hắn, lỗ chuông mấp máy mở ra, phụt phụt phụt phun trào, từng đợt tinh dịch đặc sệt nóng hổi đều bắn hết vào âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc.

Thân mình Mạnh Nhạc Nhạc đã cứng ngắc, toàn thân run rẩy, hơn nửa ngày mà còn không thể hồi lại được.

Cả một ngày sau đó hai người đều trôi qua trên giường, lúc rời đi khỏi nhà nghỉ, còn xấu hổ mua lại cả khăn trải giường của khách sạn, vì trên đó đã phun đẫm tinh dịch lẫn nước dâm của hai người, còn có cả vết máu.

Lúc hai người chào từ biệt, Nghiêm Tri Vũ đã nhận luôn thành bạn trai của cô, đối với Mạnh Nhạc Nhạc còn vô cùng cẩn thận chu đáo, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc lại thở dài, cô chẳng qua chỉ rút bím vô tình, đừng hy vọng cô sẽ chịu trách nhiệm.

Sau khi trở lại phòng ngủ, Mạnh Nhạc Nhạc lẳng lặng hồi sức một lát rồi mở ra hệ thống, quả nhiên thấy điểm thuộc tính mới đạt được, vốn dĩ cùng đàn ông cấp B làm một lần chỉ được 4 điểm, nhưng cả hai người đều là lần đầu, làm tình lần đầu điểm thuộc tính sẽ được x 4, hơn nữa cả ngày kế tiếp họ còn làm đến 4 lần.

Nói thật Nghiêm Tri Vũ vốn dĩ không lợi hại như vậy, là cô đã lấy viên Hồi phục của hệ thống lặng lẽ hòa vào nước, thứ này vừa vào nước đã tan ra, hai người mỗi người uống một nửa, ai, sau này Nghiêm Tri Vũ chắc sẽ phát hiện, quả làm tình đỉnh cao đời hắn chính là hôm nay, về sau chắc phải tiến vào giai đoạn dưỡng thận quá.

Tổng cộng có 32 điểm thuộc tính, bởi vì có nhiều điểm thuộc tính, Thương thành cũng theo đó mở ra, bên trong đủ các đồ vật thượng vàng hạ cám xem mà Mạnh Nhạc Nhạc muốn hoa cả mắt, đương nhiên đa số thành phẩm cô mua không nổi, chỉ tiêu 1 điểm thuộc tính mua “Tinh dầu xong việc”, 1 điểm thuộc tính bỏ ra mua là có thể dùng trong cả 1 tháng, cực kỳ có lời, có thể tiêu trừ mệt nhọc sau khi làm tình đến mức độ lớn nhất, khôi phục lại trạng thái tốt nhất của thân thể cùng làn da.

Cô phát hiện viên Sửa dung và Hóa trang rất lợi hại, đương nhiên để lại 4 điểm thuộc tính dự phòng, dư lại 27 điểm, cô quyết định cho 3 điểm thêm vào Da thịt, 3 điểm thêm vào Sáng trong, 10 điểm cho Tỉ lệ ngũ quan, như vậy sẽ có thể dễ dàng phối hợp với hai loại thuốc này, hẹn hò gạ chịch được đàn ông càng ưu tú hơn, 6 điểm thêm vào Cân nặng, 5 điểm thêm cho tỉ lệ thân thể.

Thuộc tính hiện tại là:

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 20 + 3…

Sáng trong: 20 + 3…

Trắng hồng: 20…

Tỉ lệ ngũ quan: 30 + 10…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 10 + 6…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 20 + 5…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 60 (Giả)

Nước nôi: 50 (Giả)

Mềm mại: 40 (Giả)

Năng lực hút kẹp: 50 (Giả)

Điểm thuộc tính còn thừa: 4…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: C (giả)

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: C+

Trang bị: Viên Âm nguyên (Hiệu quả 15 ngày)

Tuy rằng tổng hợp bình xét cấp bậc không có biến hóa, nhưng là giá trị nhan sắc từ C – đã biến thành C, cũng có thể coi như tiến bộ không nhỏ, Mạnh Nhạc Nhạc lại quan sát chính mình trong gương, phát hiện, nếu chỉ thoạt nhìn thì tựa hồ cô không có biến hóa gì lớn, nhưng ngũ quan đã phối hợp ăn ý với nhau hơn hẳn, hàm dưới đã bớt vẩu ra, cánh mũi cũng được thu nhỏ lại, thậm chí đôi mắt cũng có vẻ lớn hơn, đương nhiên những sự chênh lệch này đều rất khó để nhìn ra, người bình thường chỉ biết cảm thấy tổng thể mà nói thì Mạnh Nhạc Nhạc không có biến hóa gì, nhưng không hiểu sao đã nhìn thuận mắt hơn nhiều.

Về dáng người, lúc ban đầu Mạnh Nhạc Nhạc nặng 65kg, Cân nặng từ 10 biến thành 16 đã là gầy đi được 1. 5 kg, nếu là người từ 50kg cân trở lên thì 2 điểm thuộc tính sẽ giảm được 0.5kg, dưới 50kg thì 3 điểm thuộc tính mới giảm 0.5kg, như vậy cũng chứng tỏ hệ thống cho rằng cân nặng tốt nhất nên ở trong ngưỡng 45 – 48kg, không cần quá gầy phỏng chừng là bởi vì hệ thống đã đề ra mục tiêu dưỡng thành “dâm nữ”, để có thể như thế thì ngực to chính là điều không thể khuyết thiếu, quá gầy thì không có cảm giác có da có thịt. Nhưng cho dù là xuống đến 45kg, thì Mạnh Nhạc Nhạc cũng còn một chặng đường rất xa phải đi.

Tuy rằng Cân nặng không biến hóa mấy, nhưng là bởi vì Tỉ lệ cơ thể đã tăng thêm 5 điểm, thịt thà của Mạnh Nhạc Nhạc có vẻ càng săn chắc hơn, đặc biệt là cái mông, Mạnh Nhạc Nhạc không yêu thích vận động nên tuy mông to mọng mà hơi xệ, giờ thế nhưng đã hơi có đường cong vểnh lên.

Cô còn mày mò tìm hiểu được, bản thân hệ thống còn có thể thăng cấp, thăng cấp sau ngoài việc có thể tỉ mỉ phân tích hoặc thêm nhiều thứ có lợi cho nhan sắc, thì cả về học thức cũng sẽ có hạng mục được thêm vào, còn có cả May mắn, Trí tuệ nữa. Đương nhiên, đây là chỉ khi các hạng mục thuộc tính của giá trị nhan sắc đều đã vượt qua 80, tổng thể đạt tới A mới có thể mở ra.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc tin tưởng, sẽ có một ngày cô hoàn toàn lột xác, trở thành một nữ thần có cả nhan sắc lẫn khí chất chân chính từ học thức làm đàn ông phải điên cuồng si mê.