Chapter 50
========================================

Chờ đến khi hai người từ KTV đi ra, Mạnh Nhạc Nhạc vừa muốn rời đi lại đã bị Yến Văn Bân giữ chặt.

“Trần Mộng, đến chỗ anh ở đi.”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi đơ ra một lát, chậm nửa nhịp mới sực nhận ra, mình hiện tại đang tên là Trần Mộng, cho nên? Yến Văn Bân là muốn theo đuổi mình sao?

Cô nhướng mày, đột nhiên rất tò mò, hỏi:

“Là làm bạn gái?”

Lúc này đổi thành Yến Văn Bân sửng sốt, trên khuôn mặt đẹp trai của hắn giờ hiện lên vẻ kinh ngạc, gần như buột miệng thốt ra:

“Sao có thể, em chẳng qua chỉ là…”

Nói được một nửa thì hắn vội dừng lại, sửa lời thành:

“Em cũng từng có quan hệ với đám anh em của anh, anh tạm thời không thể nào coi em làm bạn gái được…”

Mạnh Nhạc Nhạc bừng tỉnh, đây là muốn bao nuôi cô sao?

Đột nhiên cô lại thấy buồn cười thế nhỉ?

Buồn cười vì tên đàn ông này cứ tự cho mình là đúng, cũng buồn cười vì cái xã hội này.

Đơn giản mà nói, Yến Văn Bân thích thân thể này, thậm chí có khả năng thích tình cách cùng những gì người tên là Trần Mộng này biểu hiện ra.

Hắn không thể chấp nhận việc cô dâm đãng như thế, nhưng mâu thuẫn một cái ở chỗ, tên đàn ông này lại cũng thích chính thứ mình ghét bỏ.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được bắt đầu nghĩ, nếu lúc trước cô không đi cắm trại với Vương Duyệt, không có trời xui đất khiến làm tình với Lục Cảnh, không có quen biết Tiêu Diệp, vậy cô sẽ thế nào?

Nếu như thế, cô cũng sẽ không bởi vì đắc tội với Vương Duyệt mà không thể không mở ra Hệ thống [Học thức].

Sau đó, vì tính dục, cũng là để đạt được điểm thuộc tính, có khả năng cô sẽ càng thường xuyên tiếp xúc với Yến Văn Bân, cuối cùng trở thành bạn tình hắn bao nuôi rồi ở chung, làm tình với hắn, có khi thỉnh thoảng còn sẽ dan díu với cả đám kia ở đội bóng rổ.

Sau đó thì sao?

Sẽ lại đạt được điểm thuộc tính, xinh đẹp hơn, tiếp theo sẽ lại làm tình cùng càng nhiều người hơn.

Đơn giản mà nói, chính là từ một cave cấp thấp, biến thành một cave cao cấp.

Cuộc sống trừ bỏ tình dục ra thì chẳng còn gì khác.

Không thể nói rằng như thế không vui vẻ, có lẽ đó cũng là một loại vui sướng, cũng có lẽ còn sẽ có nhiều thứ kích thích hơn, như làm tình tập thể, ngoại tình, vụng trộm, chơi đủ kiểu phong phú…

Số lần làm tình chắc chắn sẽ nhiều hơn hiện tại.

Nhưng bởi vì hiện tại đã có càng nhiều thứ làm cô say mê, đống tri thức cuồn cuộn từ nhiệm vụ Học thức, hạng mục thí nghiệm ẩn chứa bao đáp án chưa khám phá ra, thậm chí, còn có Tiêu Diệp, Phương Tu, Trần Kiến Bạch, Lục Vị… bọn họ đều là những người đàn ông xuất chúng cực kỳ ưu tú.

Dưới tình huống như thế, ánh mắt Mạnh Nhạc Nhạc cũng không tránh khỏi càng ngày càng cao, thậm chí giờ cô còn cảm thấy, thèm muốn rồi tìm kiếm làm tình đúng là một việc kém cỏi.

Hiện tại đối với chuyện tình dục, cô ngày càng trở nên thoải mái, cũng càng lúc càng bị động, không hề chủ động tìm kiếm cơ hội như khi vừa mới đạt được hệ thống nữa.

Mà những chuyển biến này dù nhỏ đến đâu, cũng đều làm cô cảm thấy vui vẻ, vì Nhạc Nhạc cảm nhận được rằng, bản thân mình đang ngày càng trở nên tốt đẹp.


“Anh sẽ đối tốt với em, trừ bỏ thân phận ra, em muốn gì cũng được.” Lời nói của người đàn ông đánh thức Mạnh Nhạc Nhạc lại từ trong suy tư, cô cười, nhưng chẳng nói gì, hất tay Yến Văn Bân ra xoay người rời đi.

Thanh niên mặc áo kẻ ca rô, dáng người cao gầy bị bỏ lại phía sau, mặt mũi tràn ngập vẻ không thể tưởng tượng nổi, dường như hắn không thể tin nổi việc một cô nàng chỉ như gái tay vịn thế lại sẽ cự tuyệt mình.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng cảm thấy, người bị ruồng bỏ kia không phải Yến Văn Bân, mà là một hình ảnh khác của chính cô.

Là một hình ảnh khác của chính cô khi lỡ bước rẽ sang trên đường đời.

Có lẽ Mạnh Nhạc Nhạc đó sau khi tích cóp đủ điểm thuộc tính cũng vẫn có thể mở ra hệ thống Học thức, nhưng mà khi đó liệu cô có bỏ qua thời kỳ tốt nhất rồi hay chưa? Có còn giữ lại được nhiệt huyết nghiên cứu khoa học nữa không? Hay đã bị chìm đắm trong dục vọng?

Cũng khó mà biết được.

Mạnh Nhạc Nhạc thấy vô cùng cảm tạ, cô thích bản thân ở hiện tại hơn, cũng càng chờ mong tương lai do thực tại này mang đến!


Mạnh Nhạc Nhạc bước được hai bước rồi lại thấy hơi bị xúc phạm, làm như cô phải cho không tên Yến Văn Bân này không bằng.

Tên này đúng là thể loại đã chiếm tiện nghi của người ta còn tiện thể khoe mẽ.

Căn cứ vào nguyên tắc có thù tất báo, cô xoay người quay lại.

Hắn thấy cô đi rồi lại về, còn tỏ vẻ “quả nhiên là thế”, đắc ý nói:

“Em ngoan ngoãn ở lại bên cạnh tôi, sau này chưa chắc đã không…”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, đến lúc thức tỉnh con heo theo chủ nghĩa thượng đẳng(1) này rồi!

Một tay cô đỡ lấy cổ của Yến Văn Bân, đầu gối gập lên, thực hiện chuẩn xác động tác lên gối đúng một góc 45 độ.

“Á!”

Hắn lập tức ré lên kêu thảm thiết, không kìm được gập người ôm lấy thân dưới, trán nổi lên cả gân xanh, rõ ràng là vô cùng đau đớn.

Dưới ánh mắt sắc lẹm như muốn giết người của Yến Văn Bân, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ ung dung nói:

“Ngại quá, tôi có nhiều bạn trai lắm, ai cũng ưu tú cả. Còn dạng phế vật như anh, tôi chỉ là gặp dịp thì chơi cũng không thể yêu đương nghiêm túc, anh…”

Cô vừa nói vừa cúi người xuống nhìn người đàn ông đang trợn muốn nứt mắt, gằn từng chữ một:

“Không! Xứng!”

Nhạc Nhạc tiêu sái xoay người, bỏ lại người đàn ông đang gào rú phía sau.

Ái chà, một chữ thôi:

Sướng!


Sau khi trút được cơn tức, Mạnh Nhạc Nhạc tìm một nơi vắng người giải trừ tác dụng của viên đổi dung mạo rồi trở về, mới vừa đến dưới chung cư đã nhìn thấy một người đàn ông ngồi xổm trước con xe Audi.

Ầy, lại là Lục Vị.

Anh chàng ngồi xổm dưới ánh đèn đường, một con mèo con nằm cạnh chân anh. Mạnh Nhạc Nhạc biết con mèo này, đây là mèo của dì Trương, ngày thường nhóc con này khá nghịch ngợm, không ngờ bây giờ lại nằm ngoan để cho anh thoải mái vuốt ve như thế.

Anh chàng vừa sàm sỡ mèo con vừa nói chuyện:

“Sao mày phiền thế hả, còn bắt tao sờ, có biết tao có thân phận gì không?”

“Mày lại còn bẩn nữa, chả có ý thức giữ vệ sinh chút nào.”

“Nhìn mày đáng thương thế, lát nữa tao miễn cưỡng cho phép mày về nhà cùng đấy.”

“Hừ, để tao cho mày biết thế nào là cuộc sống sang chảnh của lũ hoàng thượng.”

Cảnh tượng một mèo một người hài hòa như vậy làm cho Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy kinh ngạc. Không ngờ Lục Vị còn có bản lĩnh này, đến cả con mèo kiêu ngạo như vậy cũng hàng phục được, lợi hại nha!

Mạnh Nhạc Nhạc thầm nể phục, bước đến gần hơn một chút, sau khi nhìn rõ cảnh tượng thì chỉ thấy cạn lời.

Mèo con nằm ngoan ngoãn cái con khỉ, rõ ràng là bị anh ta ôm cứng, 4 móng vuốt nhỏ khua khoắng thế nào cũng không vùng ra được.

Người này còn không biết xấu hổ nói là bé mèo muốn anh ta sờ, đứng xa như vậy mà cô cũng có thể nhìn thấy vẻ ghét bỏ trong mắt con mèo thì có.

Mạnh Nhạc Nhạc khẽ ho một tiếng.

Động tác của người đàn ông lập tức khựng lại, mèo con nhân cơ hội vùng lên, thoát khỏi vòng ôm, còn như đã bị dọa sợ chỉ vèo cái đã chạy biến.

Trong mắt Lục Vị hiện lên vẻ xấu hổ, dứt khoát thuận tay vỗ vỗ ống quần không dính một hạt bụi, đứng thẳng dậy, làm như không có việc gì cười nói:

“Về rồi à?”

Vừa nói xong lại cảm thấy câu này có hơi giống người vợ tảo tần đảm đang đợi chồng về nhà, chả có tí khí phách nào, thế là bèn nói một lần nữa:

“Em còn biết đường về nhà cơ đấy?”

Ơ… hình như vẫn có chỗ nào sai sai…

Lục Vị còn chưa kịp nghĩ xem chỗ nào sai thì đột nhiên phát hiện cô gái dưới ánh đèn đường, tóc tai hơi rối, trên cổ có vệt gì hồng hồng, giống như là…

Dấu hôn?

Lòng anh đột nhiên thắt lại, buột miệng chất vấn một câu:

“Em vừa ở với ai, hai người đã làm gì hả?”

Trong nháy mắt, Mạnh Nhạc Nhạc còn tưởng mình đang quay một bộ phim gia đình cẩu huyết.

Tên phim: Hoa hồng có gai (2)

Diễn viên: Mạnh Thế Hiền × Lục Phẩm Như…

Emmmmm. Jpg, giống phết chứ đùa!

Cố gắng xua đi mấy ý nghĩ kỳ quặc trong đầu, Mạnh Nhạc Nhạc chuyển đề tài về đúng quỹ đạo của nó:

“Anh tìm tôi có việc gì?”

Lục Vị cũng nhận ra mình vừa phản ứng hơi thái quá, cho dù cô gái này đi đâu, làm gì, với ai, anh cũng đều không có quyền quản. Hít sâu một hơi, anh ra vẻ tươi cười tiếp tục nói:

“Nghe nói em bị người ta bắt nạt? Hạng mục còn bị đoạt hết, phải không?”

Mạnh Nhạc Nhạc sửng sốt, không ngờ tin tức của Lục Vị nhanh nhạy như vậy, cũng không ngờ anh ta sẽ lại vì chuyện này mà sốt sắng chạy đến.

Dù sao thì quan hệ của hai người họ cũng đâu thân thiết lắm, còn là oan gia ngõ hẹp thì có.

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu, giờ cô đã bình tĩnh trở lại, cũng không có gì để phải tức giận cả, cứ từ từ xử lý từng việc một là được.

Lục Vị nhìn cô gái trước mặt điềm nhiên như không có việc gì gật đầu thì lại bắt đầu lên cơn hoang tưởng, đừng nhìn vẻ ngoài điềm đạm bình tĩnh của cô ấy, có khi trong lòng đang lặng lẽ rơi lệ không chừng, thế là bèn đóng vai chúa cứu thế mở lời:

“Tôi có thể giúp em giải quyết việc này.”

Việc này thật ra rất đơn giản, bản lĩnh của nhà họ Mộc ở trước mặt anh đúng là chẳng đáng để vào mắt, nói một câu kinh điển máu chó thì là, cái ao chình này… À không, cái hạng mục này tôi sẽ nhận thầu vì em!

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc, Lục Vị muốn làm gì cơ? Giúp cô? Nhưng tại sao?

Dưới ánh mắt khó hiểu của cô, Lục Vị tiếp tục bổ sung:

“Chỉ cần em làm bạn gái của tôi một tháng, thế nào?”

Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy hơi buồn cười, cô vừa mới bị một người đàn ông ghét bỏ không muốn cho cô một thân phận đường hoàng, giờ lại tự dưng có một người ưu tú hơn vội vàng chạy đến, vừa ra điều kiện giúp đỡ cô, còn vừa cạnh tranh cả chức bạn trai luôn, quả là mỉa mai mà.

Nói thật thì Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi cảm động, nhưng cũng chỉ là cảm động mà thôi.

Nếu việc này đến sớm hơn một chút, có lẽ cô còn cảm thấy ít nhiều hứng thú, nhưng bây giờ cô lại chỉ cảm thấy, độc thân tự do tự tại mới càng tốt hơn.

Cô không cần sự yêu thích của người khác để khẳng định giá trị của bản thân mình, cũng không còn hứng thú mấy đối với chuyện yêu đương nữa.

Nhưng tấm lòng của Lục Vị thì vẫn nên nhận lấy. Mạnh Nhạc Nhạc liền nghiêm túc suy nghĩ xem mình có thể giúp gì cho Lục Vị…

Một ý tưởng đột nhiên lóe lên. Có rồi!

Cô cúi người ghé sát bên tai anh, từ tốn nói:

“Địa hoàng, củ từ, cẩu kỷ, đỗ trọng, gừng mỗi loại 6g, chế phụ tử từ 3 – 9g, cam thảo, quế mỗi loại 3 – 6g, cây sơn chu du 3g, sắc lên thành thuốc.” (3)

Sau khi nói xong thì vỗ vỗ bả vai Lục Vị, xoay người bước thẳng lên tầng.

Lục Vị: “???” 😶