Chapter 8
========================================

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc ngất xỉu, mấy người tìm tạm một khách sạn nghỉ ngơi, bởi vì tất cả đều có tiết học, nên đành để lại tờ giấy nhắn cho Mạnh Nhạc Nhạc, mặt trên viết Wechat của cả mấy tên, thậm chí còn để lại 1 vạn tệ trên bàn, cho cô mua ít gì bồi bổ. (~35 Tr VNĐ)

Mạnh Nhạc Nhạc cười, cũng không cảm thấy làm sao, nếu cô không chịu nhận số tiền này, chỉ sợ mấy tên kia mới càng không yên tâm.

Mấy người còn nói tan học tới xem cô, Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi, bầy sói này còn đòi đến gặp cô, chỉ sợ là còn muốn tiếp tục đi, nhưng cô không chịu nổi, có khi cả một thời gian rất dài về sau Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn làm tình tập thể với nhiều người như vậy nữa. Thật sự quá mệt mỏi, đương nhiên thu hoạch cũng rất nhiều, trong mấy tên có vài người đều đã có bạn gái, lại là chơi tập thể, tính ra thu được đến tận 69 điểm thuộc tính, trừ đi 1 điểm mua viên Hồi phục thì còn 68 điểm, vẫn là một món hời khổng lồ.

Mạnh Nhạc Nhạc còn đang suy nghĩ xem nên phân phối điểm thế nào thì nhận được cuộc gọi của cô “bạn tốt” Vương Duyệt, hẹn cô cùng đi núi Khuynh Thành cắm trại, đồng hành còn có cả bạn trai của cô ta cùng 1 người bạn nữa, Vương Duyệt nói vốn dĩ đã hẹn đủ hai nam hai nữ, nhưng cô gái kia lại có việc đột xuất không đi được, Vương Duyệt lúc này mới nghĩ đến Mạnh Nhạc Nhạc.

Vương Duyệt chính là một “bạch phú mỹ” chân chính, thể loại mà trong nhà có mỏ, từ nhỏ tới lớn, người mà cô ta qua lại nếu không phải con cháu các cán bộ cấp cao thì cũng là dạng ưu tú tinh anh, bạn trai cô ta cũng là thạc sĩ kinh tế học bên Thanh Hoa*, tốt nghiệp là sẽ lập tức tiếp quản gia nghiệp.

(*Thanh Hoa – Bắc Đại: 2 trường ĐH hàng đầu ở TQ)

Dạng thanh niên ru rú** như Mạnh Nhạc Nhạc mà có thể quen biết cô ta, hoàn toàn là vì tình nghĩa bạn cùng bàn từ hồi cấp 3, cũng chỉ có tình bạn từ khi đó mới còn tương đối thuần túy, không đặt quá nhiều tâm tư.

(**Nguyên văn là “Điểu ti”, chỉ thành phần kém cỏi, thu nhập kém, giao tiếp kém, chẳng có tiền đồ gì lắm)

Vương Duyệt cũng từng thử kéo đem Mạnh Nhạc Nhạc vào trong vòng giao thiệp của mình, nhưng bản chất Mạnh Nhạc Nhạc rất tự ti lại cũng rất mẫn cảm, người Vương Duyệt chơi có kém lắm thì cũng là dạng cao ngạo có gia giáo, bọn họ tuy không cố ý khinh thường hoặc chế giễu Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng vì cái loại cảm giác chênh lệch trời sinh đã tồn tại này, Mạnh Nhạc Nhạc cực kỳ chán ghét một bản thân yếu đuối trầm mặc trước mặt bọn họ. Bởi vậy tuy rằng cô vẫn giữ quan hệ khá tốt với Vương Duyệt, nhưng các mối quan hệ bạn bè khác của cô lại rất nhạt nhẽo. Nhưng cho dù là Vương Duyệt, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có thể cảm giác được cô ta đối xử với mình cùng các bạn bè khác có sự khác biệt, một cô nàng vừa xấu vừa béo, học thức làng nhàng lại im lìm hướng nội, cũng chẳng có sở trường gì đặc biệt, dạng người như Mạnh Nhạc Nhạc nhất định phải làm tốt nhiệm vụ làm phông nền như lá cây thùng rác cho người khác.

Đây dù sao cũng chỉ là mối quan hệ thường tình giữa người với người, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chẳng trách bất luận kẻ nào.

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc đáp ứng sẽ đi xong, liền bắt đầu suy nghĩ xem nên sử dụng số điểm thuộc tính trong tay thế nào, bởi vì 68 điểm thuộc tính nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, nếu toàn cộng thêm vào dáng người, quả thực sẽ có biến hóa rất lớn, nhưng sự biến hóa này cũng rất không bình thường, Mạnh Nhạc Nhạc còn không muốn bị xắt miếng để nghiên cứu đâu.

Vốn Mạnh Nhạc Nhạc tính sẽ cân đối cộng thêm vào dáng người cùng ngoại hình, như vậy cô sẽ trở thành một cô gái đẳng cấp trung bình, dạng này cũng rất phổ biến trong vòng bạn bè của Vương Duyệt, thậm chí càng vì không có gì đặc sắc, Mạnh Nhạc Nhạc mới càng có thể tiếp xúc được càng nhiều người ưu tú, để bản thân có thêm những bước chuyển mình độc đáo hơn nữa.

Cuối cùng Mạnh Nhạc Nhạc quyết định lưu lại 4 điểm dự phòng, 5 điểm thêm vào Tỉ lệ ngũ quan, 14 điểm thêm vào Cân nặng, vừa lúc khống chế ở 60 cân, 5 điểm thêm cho Tỉ lệ, còn dư 40 điểm tất cả thêm cho nơi riêng tư, 10 điểm cho chặt chẽ, 20 điểm cho nước nôi, 10 điểm cho năng lực hút kẹp.

Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 23…

Sáng trong: 23…

Trắng hồng: 20…

Tỉ lệ ngũ quan: 45…

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 30…

Ngực: 50…

Tỉ lệ: 30…

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 70 (Giả)

Nước nôi: 70 (Giả)

Năng lực hút kẹp: 60 (Giả)

Điểm thuộc tính còn thừa: 4…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: B…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 ngày)

Đến lúc đó thêm cả viên Hóa trang vào, Mạnh Nhạc Nhạc sẽ thật sự là một em gái dâm đãng thường thường bậc trung.

Cách thời gian cắm trại còn có 2 ngày, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không vội vã tiếp tục hẹn bạn xoạc, mà lựa chọn nghỉ ngơi, một là bởi vì lần KTV kia thật sự hơi quá, cho dù có ngâm qua tinh dầu xong việc, bím nhỏ cũng vẫn sưng lên, 2 là Mạnh Nhạc Nhạc đang chìm đắm vào những hướng dẫn tình dục sơ cấp.

Cô đầu tiên là đọc cẩn thận hơn nữa về việc luyện tập một số tư thế cùng kỹ xảo, sau đó không ngờ lại thấy rất nhiều dòng lưu bút của những người khác nhau. Dò hỏi hệ thống mới biết, đây đều là những ký chủ trước kia của hệ thống, hệ thống đã tồn tại rất nhiều năm, nó đều tồn tại cùng với mỗi một vị ký chủ đến tận khi kết thúc, rồi lại ở trong bóng đêm chờ đợi người có duyên tiếp theo.

Nhìn đến một trang cuối cùng trong hướng dẫn, Mạnh Nhạc Nhạc đã đọc được rất nhiều tin nhắn.

Một vị lưu tên là Tiểu Thanh, viết rằng:

“Nô tì chỉ là kỹ nữ thanh lâu, ngẫu nhiên đạt được hệ thống rồi du tẩu nhân gian, được vạn người yêu thích, nửa đời sống tiêu sái, nhưng tình yêu là điều gì lại khó có thể nói rõ, không biết buồn vui.”

Vị danh kỹ này mặc dù tiêu sái nhưng cũng sống rất cô đơn, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc cũng không khỏi cảm thấy cô liêu.

Tiếp tục xem thêm, còn có một vị nữ tử viết, sau khi đạt được hệ thống, cô từ một thiếu nữ xấu xí như Chung Vô Diệm, biến thành một tài nữ mỹ mạo, cũng đã trải qua vô số nam nhân, nhưng vào năm 26 tuổi, nữ tử này gặp được tình cảm chân thành của đời mình, là một vị nam tử bình xét cấp bậc S, cô ấy còn miêu tả kỹ càng tỉ mỉ lại tài hoa cùng sự ưu tú của vị nam tử này, hơn nữa còn sâu sắc cảm thấy chính mình không xứng với người ấy. Không chỉ có về khuôn mặt và tài hoa, còn có có vấn đề về tinh thần và thân thể, cô ấy cảm thấy bản thân quá giả dối, vì quá khứ đã chung chạ với quá nhiều nam nhân mà cũng quá dơ bẩn… Cuối cùng thì xuất gia, cô ghi lời nhắn gửi để khuyên bảo hậu nhân, đừng nên biến thành nô lệ của dục tính mà đánh mất bản thân mình.

Nhưng thú vị nhất, là một vị tên gọi Mộc Loan.

Vị nữ tử này viết đến điểm thuộc tính cô thu hoạch cả đời cũng chỉ có 2 chữ số, toàn bộ đến từ vị bạn đời cấp S+ của mình, bởi vì liên tục làm tình nên không có điểm thuộc tính, cho nên cũng không thể gia tăng được gì.

Nhưng điều làm người phải trố mắt chính là, Mộc Loan nói trước khi đạt được hệ thống, cô chỉ là một quỷ nghèo phán định cấp B, nhà chỉ có bốn bức tường lung lay sắp đổ, hệ thống còn đã chuẩn bị tốt để trợ giúp cô đi lên con đường “yêu cơ họa quốc”, nhưng không ngờ Mộc Loan lại lợi dụng khả năng giám định của hệ thống đi lên con đường Thần tài, căn cứ vào những tư liệu cơ bản mà hệ thống cung cấp cùng một số chỉ số vật phẩm, quả thực đã giúp cô kiếm được một số danh khí, cung cấp đủ cho cuộc sống.

Không chỉ giải quyết được vấn đề trong nhà, còn bởi vậy mà quen biết được nửa kia của mình, là một vị nam tử có căn cơ huyền học thâm sâu, hai người kết thành phu thê, còn đi lên con đường Tu tiên hành đạo…

Vị Mộc Loan này còn căn cứ vào kinh nghiệm nhiều năm xem tướng, viết một quyển huyền học tướng thuật, còn được hệ thống thu nhận sử dụng ở trong Thương trường, mục “Học thức”…

Mạnh Nhạc Nhạc quả thật muốn bái phục, vị Mộc Loan này thật sự quá thú vị, không chỉ không có đi theo con đường của hệ thống, mà còn có thể tự phát triển thần thánh như vậy, thật sự đỉnhhhhh.

Hơn nữa Mộc Loan thoát ly hệ thống là tự nguyện chứ không phải tử vong, vậy cũng có nghĩa là Mạnh Nhạc Nhạc còn có cơ hội gặp được cô, thậm chí có cơ hội tiếp xúc đến con đường Tu tiên, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc dâng lên một trận kích động, hơn nữa đã hoàn toàn bị Mộc Loan ảnh hưởng, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi suy nghĩ có hay không khả năng cũng lợi dụng hệ thống để giám định kiếm tiền.

Về những mặt khác mà 2 vị nữ tử ka nói đến, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không quá để ý, cũng sẽ không hoài nghi bản thân.

Sở dĩ cô sẽ làm theo yêu cầu thu hoạch tinh dịch của hệ thống để đổi thành điểm thuộc tính, nguyên nhân lớn nhất là vì cô thích hưởng thụ tình dục, mà bản thân cô do vấn đề điều kiện ngoại hình cùng cái nhìn thế tục mà bị trở ngại.

Hiện tại đã có biện pháp giải quyết từ hệ thống, vậy vì sao lại không làm.

Không chỉ có phải làm, mà cô còn muốn được hưởng thụ đến mức cao nhất.

Đây cũng là lý do vì sao Mạnh Nhạc Nhạc muốn đi cắm trại, 2 ngày cắm trại tuy không có khả năng đạt được nhiều điểm thuộc tính hơn so với chơi ở KTV, nhưng thứ Mạnh Nhạc Nhạc muốn không chỉ là điểm thuộc tính, mà càng muốn được hưởng thụ nhiều cuộc làm tình sung sướng, phong phú hơn nữa.

Lại nói, điểm thuộc tính cũng chỉ là công cụ để cô có thể tiếp xúc được càng nhiều đàn ông ưu tú ngoài đời hơn, chứ Mạnh Nhạc Nhạc không phải vì thu hoạch điểm thuộc tính mà “phải” làm tình.

Ham muốn của bản thân, cũng đã đủ để cô tự trầm mê.


Núi Khuynh Thành nằm ở khu bảo tồn thiên nhiên Lâm Thành Vũ, Mạnh Nhạc Nhạc từ chối đề nghị muốn tới đón cô của Vương Duyệt mà đón xe đi tới chân núi từ sớm. Cô đợi trong chốc lát, một chiếc Land Rover Overfinch(1) màu trắng dừng lại trước mặt cô.

Chỉ liếc mắt một cái, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác trong lòng giật mình, vì anh ta, người lái xe thật sự quá xuất sắc, đó cũng hẳn là người bạn mà Vương Duyệt nhắc tới – Tiêu Diệp.

Đầu tóc ngắn ngủn kia của anh cũng không thể nào che dấu được khí thế toàn thân, mày kiếm mắt sáng, sống mũi cao thẳng, môi mỏng khẽ nhếch, cả người toát lên sự lạnh lùng, cho dù là đang nhìn Mạnh Nhạc Nhạc mà cũng chẳng có biểu cảm gì.

“Nhạc Nhạc, mau lên xe!” Cửa sổ ghế sau mở ra, là khuôn mặt tinh xảo của Vương Duyệt, cô nàng vừa gọi Mạnh Nhạc Nhạc vừa quay sang người bên cạnh nói chuyện.

“Anh lên ngồi ghế trước đi, em muốn buôn chuyện với bạn cơ.”

Ngồi bên cạnh Vương Duyệt là bạn trai của cô nàng – Lục Cảnh, da dẻ trắng trẻo, mũi thẳng cao, mái tóc màu nâu loăn quăn thành đường con đẹp mắt, ánh mắt hắn nhìn Vương Duyệt dịu dàng như nước chảy, Lục Cảnh bất đắc dĩ ghì chặt Vương Duyệt hôn một cái mới xuống xe đi lên ngồi ghế trước, khi xuống xe còn chào hỏi với Mạnh Nhạc Nhạc.

Sau khi Mạnh Nhạc Nhạc lên xe, liền nghe Vương Duyệt hứng thú bừng bừng kể lể dọc đường đi, Lục Cảnh đã bắt nạt cô nàng thế nào, nào là không cho cô ăn cay, nào là không cho cô hóng gió, quả thực không được tự do chút xíu nào.

Mạnh Nhạc Nhạc một mặt thất thần lắng nghe, một mặt mở ra hệ thống giám định.

Đầu tiên là giám định Vương Duyệt.

Họ tên: Vương Duyệt…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

Ngoại hình: 85…

Dáng người: 80…

Nơi riêng tư: 55…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: A…

Đánh giá cấp bậc học thức: A…

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A…

Vương Duyệt không hổ là nữ thần, giá trị nhan sắc Ngoại hình rất cao, về phần điểm số của bộ phận riêng tư, chắc chẳn Vương Duyệt đã làm tình khá nhiều với Lục Cảnh, phải biết rằng số lần làm càng nhiều sẽ dần dần giảm bớt các chỉ số, đối với con gái mà nói thì chẳng tốt gì cả, cũng may 2 đánh giá về giá trị nhan sắc và dáng người đều vượt bậc.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cảm thấy hứng thú nhất vẫn là giám định hai người kia, cô có dự cảm, cấp bậc của Tiêu Diệp nhất định rất cao.

Họ tên: Lục Cảnh…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

Ngoại hình: 80…

Dáng người: 75…

Năng lực tình dục: 75 (Chiều dài 19cm, khỏe mạnh)

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: A…

Đánh giá cấp bậc học thức: A+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A…

Họ tên: Tiêu Diệp…

Tuổi: 26…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

Ngoại hình: 85…

Dáng người: 90…

Năng lực tình dục: 90 (Chiều dài 22cm, khỏe mạnh, xử nam)

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: A+

Đánh giá cấp bậc học thức: A+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: A++ (có tiềm năng phát triển thành cấp S)

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không biết là bị vấn đề “chiều dài” hay là bị hai chữ “xử nam” làm kinh ngạc, không nhịn được nhìn về phía Tiêu Diệp, lại chợt nghênh đón lấy ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông, cô đột nhiên bị sặc khí quản làm ho khan mãnh liệt. Vất vả lắm mới nhịn được, cô cũng không dám xem loạn nữa, nghiêm túc tán gẫu với Vương Duyệt.


Một đường nói chuyện phiếm, bốn người đến 10h sáng mới tới núi chân núi Khuynh Thành.

Núi Khuynh Thành là thánh địa được tập trung bảo tồn, cảnh sắc tuyệt đẹp, lúc này đang giữa tháng 10, cuối thu mát mẻ, bốn người dừng xe, đeo hành lý trên lưng rồi lên núi.

Vương Duyệt tất nhiên là người hoạt bát nhất, dọc theo đường đi đều nói nói cười cười cùng ba người còn lại, cho dù là Tiêu Diệp vẫn luôn lạnh mặt, đối với Vương Duyệt cũng thân thiện hơn không ít.

Mạnh Nhạc Nhạc từ trong cuộc nói chuyện cũng được biết, ông nội của Tiêu Diệp là sĩ quan cũ dưới trướng của chú Vương Duyệt. Khỏi cần phải nói, đúng là một nhà 3 đời trung nghĩa cách mạng(2), bản thân Tiêu Diệp cũng chính là sinh viên hàng đầu của Đại học Quốc Phòng, sắp đi theo đơn bị bộ đội đặc chủng để rèn luyện, cũng may là trong khoảng thời gian này không có việc gì nên mới bị Vương Duyệt cường ngạnh kéo tới.

(2)Nguyên văn là “根正苗红 – Căn chính miêu hồng”, “Căn” chính là xuất thân gia đình, “Căn chính” chính là gia đình chính phái, không có tư tưởng giai cấp tư sản, cái gọi là “Miêu” chính là tự thân, “Miêu hồng” chính là người tự tích cực luôn tiến bộ hướng phía trước, ngoài ra còn có nghĩa là trung nghĩa đi theo đường lối của Đ và nhà nước)

Vốn dĩ người Vương Duyệt đã hẹn đi cùng là một vị bạch phú mỹ trong vòng, Vương Duyệt nghĩ thì hay lắm, cô nàng thì đi cùng Lục Cảnh, cô gái kia có thể đi cùng Tiêu Diệp, nói không chừng đến lúc đó còn có thể thúc đẩy một đôi uyên ương.

Hiện tại đổi thành Mạnh Nhạc Nhạc, Vương Duyệt sợ cô xấu hổ, cũng đổi thành hai cô gái thì đi lên trước với nhau, để hai thanh niên cầm hành lý đi sau.

Một đường cũng coi như cả chủ lẫn khách cùng vui vẻ, Mạnh Nhạc Nhạc gần đây vẫn luôn đắm chìm trong bể tình dục của hệ thống, ngẫu nhiên đi du ngoạn như vậy một lần, tuy rằng có hơi mệt, nhưng cũng thấy cực kỳ thoải mái.

Lên tới đỉnh núi thì đã là 5h chiều, bốn người ngồi trên núi, yên tĩnh xem mặt trời lặn, ngay cả Vương Duyệt vẫn luôn cười đùa cũng an tĩnh dựa vào người Lục Cảnh không nói lời nào.

Ánh chiều tà nơi cuối trời trải lên gương mặt của mỗi người những ráng vàng rực rỡ, “Mịt mờ chuông tỏa ngàn xa, hoàng hôn tứ hải còn ai vọng nhìn (3)”, thực sự không mấy người có thể cự tuyệt cảnh đẹp như vậy.

Mặt trời lặn mất, mấy người đi đến điểm dừng chân, cách đỉnh núi chỉ còn mấy trăm mét, nằm trong một khe núi rất lớn.

Điểm dừng chân ở núi Khuynh Thành có điểm đặc sắc là một dãy nhà bạt, cứ cách 20m lại có một cái, bên trong mỗi nhà bạt có thể dựng 3 lều trại đơn hoặc 2 lều trại đôi, nhà bạt có thể thuê, nhưng cần tự chuẩn bị lều trại.

Cân nhắc đến tình hình là 2 nam 2 nữ, bốn người đều chuẩn bị lều trại đơn rồi thuê hai nhà bạt, Mạnh Nhạc Nhạc cùng Vương Duyệt ở cái, Lục Cảnh cùng Tiêu Diệp một cái.

Mấy người cơm nước xong liền trở về nghỉ trong lều, lều của Vương Duyệt là do Lục Cảnh chuẩn bị từ trước, màu đỏ tươi rất xinh xẻo, nền còn lót một tầng nệm bơm hơi thật dày, vừa giữ ấm tốt lại rất thời thượng, lều còn lại của Mạnh Nhạc Nhạc có phần đỉnh màu vàng nghệ.

Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa chui vào lều trại, Vương Duyệt đã mang theo một bao đồ ăn vặt to tướng đến cùng nói chuyện phiếm, lúc này ở bên nhà bạt của Lục Cảnh và Tiêu Diệp, hai người cũng gọi ra một bầu rượu, vừa uống vừa trò chuyện.

Từ khi nhìn thấy Lục Cảnh cùng Tiêu Diệp, Mạnh Nhạc Nhạc đã cho rằng lần cắm trại này sẽ không thu hoạch được điểm thuộc tính gì rồi, Lục Cảnh đối với Vương Duyệt là rễ tình thâm sâu, mà Tiêu Diệp lại là một người biết kiềm chế lại lạnh lùng. Hai người đều không phải kẻ háo sắc, huống hồ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn để bản thân mất giá, cô càng thích chuyện hoan ái anh tình tôi nguyện hơn.

Nhưng mà, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc không hề biết, một màn nhầm lẫn bất đắc dĩ sẽ khiến cuộc cắm trại đêm nay nhiễm lên bầu không khí không thể như trước được nữa.


Đặc sản nổi tiếng nhất núi Khuynh Thành ngoại trừ chuyện cắm trại ăn ngủ ngoài trời ra thì chính là rượu Bát Trân, tất cả nguyên liệu đều được thu hoạch từ trên núi, thậm chí còn có một vài phương pháp bí truyền, nổi tiếng gần xa là rượu thuốc có công dụng tráng dương ưu việt. Chỉ là thứ này không thể uống nhiều, cũng chỉ tặng cho khách hàng mỗi người một ly.

Nhưng mà người đưa rượu thuốc tiếp đón Lục Cảnh và Tiêu Diệp hôm nay lại là một người mới, sốt ruột muốn chia hết rượu thuốc dừng ở hai người bọn họ, hai người cũng tưởng chỉ là rượu bình thường, Tiêu Diệp không thích rượu lắm nên chỉ uống hai ly, còn lại lượng rượu của 10 người đều xuống hết bụng Lục Cảnh.

Chờ sau khi hai người đi nghỉ ngơi, Lục Cảnh chỉ cảm thấy bức bối không thôi, hạ thân bị máu dồn xuống trướng căng, dù có tự mặc niệm Thanh tâm kinh mấy lần cũng vô dụng.

Lục Cảnh buồn bực khó chịu, chẳng lẽ là do đã lâu chưa làm tình với Duyệt Duyệt, dù hắn có cố đè nén thế nào cũng không thể áp xuống, chỉ có thể đứng dậy ra cửa, định hóng gió đôi chút.

Cảnh tượng lại chuyển tới chỗ này của Vương Duyệt cùng Mạnh Nhạc Nhạc, hai người hàn huyên chán chê đủ chuyện, có khen ngợi cùng giận dỗi Lục Cảnh, cũng có buôn dưa lê về Tiêu Diệp, được một nửa, Vương Duyệt lại đột nhiên ngủ mất tiêu, Mạnh Nhạc Nhạc gọi cô nàng.

“Nhạc Nhạc, tớ mệt quá… Không dậy nổi nữa… Cậu… Cậu sang lều tớ ngủ đi.” Vương Duyệt nói xong cũng ngủ say.

Mạnh Nhạc Nhạc có gọi nữa cô ta cũng không có phản ứng, hết cách đành phải sang lều của Vương Duyệt.

Lại nói về Lục Cảnh, hắn ở bên ngoài bồi hồi phơi gió cả nửa ngày, ngược lại chỉ càng thấy nghiêm trọng, mặt mũi đã đỏ bừng, hạ thân như sắp nổ mạnh đến nơi. Hắn muốn gọi Vương Duyệt ra ngoài, nhưng đêm đã về khuya tĩnh lặng như tờ, mọi người đều đã say ngủ, mà hắn lại còn không mang theo di động.

Bất đắc dĩ, Lục Cảnh đành phải bò vào nhà bạt của 2 cô, xuất phát từ vấn đề an toàn, chìa khóa của nhà bạt đều có 3 khóa, trong đó một cái vừa vặn do Lục Cảnh cầm.

Nhà bạt to rộng chỉ có một ánh đèn huỳnh quang lờ mờ cho người đi tiểu đêm, Lục Cảnh mở cửa nhà bạt, bằng vào mấy tia lý trí ít ỏi còn lại, cẩn thận phân biệt, cũng may còn có thể thấy rõ một lều đỏ một lều vàng bên trong.

Lều màu đỏ là do chính Lục Cảnh đi mua, hắn đương nhiên quen thuộc, vì không muốn đánh thức người khác, hắn lại cẩn thận mở khóa kéo ra.