Chapter 58
========================================

Nội tâm Tề Ngọc gào thét, nhưng trong hiện thực, lại chỉ biết há hốc miệng không nói được một lời.

Trong phòng bắt đầu có tiếng cắm rút phầm phập, Tề Ngọc biết rõ âm thanh này biểu hiện họ đang làm gì.

Hắn ngồi yên trên giường mà lòng thì ngập tràn hối hận, tại sao mình không mở miệng chào hỏi luôn lúc họ vừa mới vào cửa, lúc chỉ đang hôn hít thôi ấy, lúc đó tuy có thể sẽ hơi xấu hổ, nhưng ít nhiều sẽ không nguy hiểm đến tính mạng như giờ.

Giờ thì… giờ thì chuyện đã banh chành như vầy, nếu hắn còn mở miệng thì càng quá không thích hợp thì có.

Tề Ngọc đơ ra như cây cơ nghe đủ thứ âm thanh dâm đãng của hai người kia, trong bóng đêm còn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng người đàn ông đẩy cô gái dán lên tường, hai chân cô còn đang vắt trên người anh, rồi bị anh đâm đến sung sướng rên lên:

“A… Tuyệt quá… Thật sâu… ưm…”, Giọng nữ quen thuộc đó chắc chắn là của học trò Mạnh Nhạc Nhạc của hắn.

“Thoải mái không? Trong sách bảo tư thế này là kích thích nhất, bởi vì nam nữ vừa mới bắt đầu rất cuồng nhiệt, trọng lực cũng sẽ làm dương vật thâm nhập càng sâu hơn, càng có cảm giác cần ôm nhau, cần kết hợp chặt chẽ hơn…”, Còn giọng này thì càng quen hơn, chỉ là cũng trầm khàn hơn so với ngày thường nhiều chút.

Tề Ngọc không nhịn được bắt đầu thầm than thở: Ha ha ha Trần Kiến Bạch, ông được lắm! Nhà nước tài trợ cho ông nghiên cứu khoa học, ông nghiên cmn cứu luôn cả lĩnh vực sinh lý, còn thí nghiệm luôn trên học sinh của tôi là sao!!! Tôi chỉ bảo ông xem thế nào “quan tâm” con bé một chút, ông lại quan tâm cả chuyện giường chiếu của nó luôn… Mà khoan, không phải bình thường ông lười nói chuyện lắm à, ngoài công việc ra thì không nói quá 3 câu à? Sao giờ nói lắm thế hả?? Còn cmn cái gì mà tư thế làm tình? Đồ hư đốn, thứ mặt người dạ thú!!!

Tề Ngọc còn đang trầm tư thì giọng nữ lại chợt vang lên:

“A… Em hơi mệt, có thể lên giường được không… Ưm, không cần rút ra, vừa cắm vừa đi đi…”

Nghe được lời này, trong lòng Tề Ngọc không khỏi có dự cảm xấu.

Quả nhiên, ngay sau đó đôi nam nữ vốn đang dựa trên tường bắt đầu tiến vào trong, có vẻ sắp chuyển địa điểm đến trên giường rồi.

Nơi Tề Ngọc đang nằm là chiếc giường gần cửa nhất, người vô tội là hắn đây vẫn còn đang nằm trên giường đó!

Trong bóng đêm, Tề Ngọc nín thở lập tức lủi xuống khỏi giường, chân vừa chạm đất thì đột nhiên nhớ tới vali của mình đang đặt ở đúng vị trí chắn con đường duy nhất từ cửa vào đến giường.

Hắn lén lút cúi xuống bò sang, không dám phát ra một tiếng động nào.

Càng đi đến gần thì âm thanh nước nôi nhóp nhép càng rõ ràng, thậm chí còn có thể ngửi được mùi hương đặc thù vô cùng kích thích làm toàn thân thể Tề Ngọc nóng lên, thân dưới có thứ gì đó không khỏi căng trướng, cứ thế lòi lên thẳng tắp, rung rinh bại lộ trong không khí.

Tề Ngọc thực sự muốn tự tát mình mấy cái. Sao hắn lại trần truồng đi ngủ làm quái gì??? Đậu má!

Hắn nằm bò ôm lấy vali, thừa dịp hai người kia đang di chuyển, vội đẩy nó ra góc phòng.

Vừa mới đẩy xong, lại nhớ tới đôi giày da của mình cũng ở trên mặt đất.

Bất đắc dĩ, Tề Ngọc lại đành phải nằm bò ra sờ soạng tìm kiếm, mấy lần thiếu chút nữa đã đụng phải đôi chân đang di chuyển của Trần Kiến Bạch, Tề Ngọc cũng không khỏi hãi hùng toát mồ hôi lạnh.

Vất vả lắm mới mò được đôi giày da, mà ở khoảng cách này Tề Ngọc thậm chí còn có thể cảm nhận được vệt nước từ trên bắn xuống, phun thẳng lên mặt hắn.

Lúc này nếu trong phòng có camera hồng ngoại ban đêm thì có thể thấy rõ:

Một đôi nam nữ quần áo xộc xệch đang ôm nhau vừa đi vừa đụ, mà ở cách họ không đến nửa mét, có một người đàn ông mặt mũi đờ đẫn toàn thân trần trụi đang ngồi bó gối. Trên mặt đất văng đầy nước, cũng không biết là mồ hôi hay gì nữa, trong lúc không chú ý, có ngụm nước còn phọt cả vào cái miệng đang há hốc của đồng chí kia.

Tề Ngọc tự nhủ phải bình tĩnh, không phải chỉ là làm tình thôi sao? Không phải chỉ là nhìn thấy ông bạn già với học trò của mình làm tình thôi sao?? Không phải chỉ là bọn họ đang làm tình ngay – trước – mặt lúc mình cũng đang trần – như – nhộng thôi sao???

Không phải chuyện gì hếttttt!!

Tâm lý được tự an ủi đúng là có tác dụng tốt, Tề Ngọc bình tĩnh xoay người cuộn tròn vào trong góc, đáng thương như chim cút rúc vào bụi rậm.

Hai người đang đứng kia “Huỵch” một tiếng ngã xuống giường, trong không khí là tiếng nện nhau càng thêm kịch liệt:

“A… sướng quá… Đến… đến tử cung rồi… Ưm… Đụ em… nữa đi…”

Tề Ngọc quả thực không có mặt mũi nào nghe những lời dâm đãng này nữa.

Ủa khoan! Trên giường hình như còn có quần áo của mình?

Sợ bị hai người kia phát hiện có điểm gì lạ, hắn đành phải dựa người vào thành giường bắt đầu sờ soạng, lúc này đôi cẩu nam nữ ở trên giường đã lăn lộn đến quay cuồng, mà đừng hỏi hắn vì sao lại gọi là “cẩu nam nữ” nhá!

Không mai mối không chính thức đặt quan hệ mà đã tằng tịu với nhau thì chính là cẩu nam nữ!

Làm tình trước mặt người khác cũng chính là cẩu nam nữ!!

Tề Ngọc cẩn thận túm lần mò quần áo của mình, lại không cẩn thận vô tình sờ đến một khoảng da thịt cường tráng, Trần Kiến Bạch?

Cảm giác cứng rắn lại căng chặt, đường cong này mượt mà đầy đặn, đây là…

Trong đầu Tề Ngọc nháy mắt nổ bùm, nội tâm gào rú trong lòng, hắn, hắn thực sự đã sờ đến…

Mông Trần Kiến Bạch!!!

Nội tâm Tề Ngọc là cả đống lời hay ý đẹp đang chạy credit muốn phỉ nhổ. Mặc dù đã lập tức rút tay về, nhưng người đàn ông đang chôn giữa răng môi cuồng nhiệt kia vẫn dừng lại, thậm chí còn hơi ngẩng đầu lên như phát giác.

Tề Ngọc lập tức căng thẳng, mình bị phát hiện rồi sao?

Ngay sau đó, trong phòng lại vang lên tiếng cười khẽ của Trần Kiến Bạch:

“Em sờ loạn cái gì? Chê anh phang không đủ mạnh sao?”

Vừa nói động tác ra vào lại càng mạnh hơn, tùy tiện để cô gái cưỡi nước đại trên người mình, cũng không hề tỏ vẻ kháng cự, chỉ là sức lực hất lên càng thêm mạnh mẽ, đến cả chiếc giường cũng theo đó rung lắc cọt kẹt.

Tề Ngọc thoát được một kiếp mà hai mắt muốn trợn ngược lên trắng dã. Ông tưởng tôi muốn sờ ông chắc?!

Bèn không nhịn được miết tay lau lau mấy cái trên chăn, mẹ kiếp, cũng không biết người tên này có sạch không nữa.

Nhưng mà, ngay đúng lúc hắn còn đang ghét bỏ chà lau, thì tay lại bị người ta nắm lấy.

Lần này là một đôi tay non mềm, rõ ràng, đây là Mạnh Nhạc Nhạc.

Tim Tề Ngọc bắt đầu đập loạn xạ, trong lòng không ngừng suy nghĩ nên giải thích như thế nào.

Ví dụ như:

“Tôi ở trong phòng từ trước, là mấy người tự dưng vừa xông vào đã đột ngột phang nhau, không liên quan gì đến tôi hết.”

Càng nghĩ càng thấy đúng nha!

Dựa vào đâu mà đôi cẩu nam nữ này thì thoải mái phịch nhau đến không biết trời đất gì, mà mình lại phải lo lắng hãi hùng chuyển vali, thu giày dép, dọn quần áo, giờ lại còn bị sờ loạn cùng nữa?

Người nên chột dạ phải là bọn họ mới đúng!

Nhưng nháy mắt tiếp theo, Tề Ngọc vừa mới chuẩn bị tâm lý xong lại tức khắc suy sụp, tay hắn bị Nhạc Nhạc kéo lên, đặt trên bầu vú đầy đặn, còn rất tự nhiên cầm theo tay hắn tự vuốt ve trên ngực mình nữa.

Đây, đây đây…

Đây là ngực phụ nữ, là ngực của học trò nhà mình – Mạnh Nhạc Nhạc!!!


Mặc dù Tề Ngọc không phải lúc nào cũng luôn luôn say mê học thuật, vô tâm với tình yêu như Trần Kiến Bạch, nhưng cũng là một người vô cùng nghiêm túc trên con đường nghiên cứu khoa học.

Hồi còn đi học, tuy có quen bạn gái nhưng hắn vẫn có sự ngượng ngùng nhút nhát, ngay cả chuyện quan hệ tình dục cũng tiết chế một cách có quy củ, tới khi bắt đầu tiến hành nghiên cứu cao cấp và giảng dạy ở học viện thì càng không có thời gian cho chuyện yêu đương.

Hơn nữa, do tính chất ở cùng khoa với toàn mấy lão già, nên ít nhiều cũng trở nên thanh tâm quả dục.

Mà… khụ, hắn tự nhận là mình cũng hơi bị ưa nhìn, đời này còn chưa từng gặp phải phốt gì, lúc nào cũng trang bị cho bản thân hình tượng chỉn chu, nghiêm nghị, già dặn. Chỉ đến khi gặp lại những khuôn mặt bạn bè quen thuộc thì hắn mới thể hiện ra tính cách thực sự.

Vì thế, đừng nói đến tình cảnh 3P hoành tá tràng như bây giờ, ngay cả chuyện vuốt ve bừa bãi ngực phụ nữ cũng là vô cùng hiếm hoi đối với Tề Ngọc.

Nhìn lại hoàn cảnh hiện tại, bộ ngực sữa mềm mại đang ngoan ngoãn nằm trong lòng bàn tay, mà hắn thì đang bị động xoa nắn theo động tác của cô gái, chỉ cần hơi dùng sức một chút là hình dạng nơi no đủ đẫy đà kia sẽ thay đổi, khiến người ta không khỏi sinh ra dục vọng muốn ra sức chà đạp.

Cùng lúc đó, động tác của “đôi cẩu nam nữ” cũng ngày càng quá trớn.

“A… Chậm, chậm một chút… Ư ưm…”

Mạnh Nhạc Nhạc lắc đầu, cảm thụ khoái cảm khi âm đạo bị cọ xát mạnh mẽ, cái miệng nhỏ bên dưới chảy ra quá nhiều nước, tràn xuống khắp nơi dọc theo thân gậy thịt làm nơi hai người giao tiếp nhớp nháp rối loạn. Bộ ngực mẫn cảm cũng bị xoa nắn mạnh bạo vừa trướng vừa đau, đầu vú dựng đứng, mẫn cảm khiến cô không ngừng run rẩy.

Trong không khí không chỉ có hơi thở nhuốm đầy tình dục mà còn cả mùi rượu rất nồng của hai con người này. Không nghĩ cũng biết, nếu không phải do uống say thì chắc cả hai cũng không đến mức không phát hiện có người khác trong phòng.

Hô hấp Tề Ngọc dần dồn dập, hắn đã không thể duy trì mặt nạ của một giáo sư nghiêm nghị được nữa. Bàn tay từ bị động giờ càng dùng nhiều sức hơn, hắn thậm chí còn tưởng tượng người đang nằm dưới thân Nhạc Nhạc mà nắc chính là mình. Nếu là thế, hắn sẽ đưa tay ghì chặt trên bờ mông của cô, dùng sức mà đâm từ dưới lên, tư thế lên xuống thẳng tắp này sẽ càng giúp dương vật của hắn vào sâu hơn nữa…

Tưởng tượng như vậy đã làm Tề Ngọc không còn thỏa mãn với việc chỉ được nắn bóp bầu ngực sữa, bàn tay hư bắt đầu trượt dần theo đường cong thân thể của cô, cuối cùng còn men vào chỗ hai người kia đang giao hợp, vỗ về chơi đùa hạt đậu nhỏ bị giấu trong cánh hoa. Âm đạo Nhạc Nhạc đã bị cây gậy sắt của Trần Kiến Bạch tàn nhẫn cắm đút, giờ lại thêm ngón tay móc lốp của Tề Ngọc càng khiến cho hột le vốn cứng rắn lại dựng thẳng lên thêm một chút.

“A… Không được… Đừng… Không chịu nổi…”

Từng dòng điện từ dưới thân truyền lên, âm đạo, hột le lẫn vú lớn đều bị chà đạp kích thích, Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng run rẩy thét chói tai trong sự kích thích vô tận, chất lỏng dưới hạ thân ào ạt chảy ngày càng nhiều, vừa xót vừa tê dại, vừa căng trướng lại cũng vừa thoải mái, làm cô nhũn ra như sắp biến thành một vũng nước đến nơi.

Trần Kiến Bạch cũng đã hoàn toàn mất lý trí, cảm giác bị cửa động mềm mại hút lấy thật sự quá sảng khoái, anh chỉ có thể dùng sức ghì chặt mông cô, nâng lên rồi dập xuống thật mạnh, phần eo cũng dùng sức hất lên để nhồi dương vật vào lồn cô dồn dập, càng lúc càng hung hăng điên cuồng.

Không biết đã cắm rút bao nhiêu cái, vách thịt bị đâm nhiều đến mức run lẩy bẩy, tiết ra không biết bao nhiêu mật dịch làm ga trải giường ướt nhẹp một mảng, động tác của hai người cũng càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ cũng trở nên nóng bỏng hơn, cuối cùng khi lên đỉnh cùng nhau, toàn bộ dòng tinh dịch nóng hổi đều bắn thẳng vào tử cung, làm bên trong Mạnh Nhạc Nhạc như cũng tan chảy hòa vào nhau.

Âm đạo bị lượng lớn tinh dịch lấp đầy làm Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi không thoải mái. Cô nhẹ nhàng dịch mông, kéo giãn khoảng cách của bím nhỏ khỏi gậy thịt đang nửa mềm của anh một chút, quy đầu lúc trượt ra khỏi miệng hoa còn phát ra tiếng vang “bục”.

Vừa rút ra, hỗn hợp nước dâm cùng tinh dịch lập tức tí tách chảy ra ngoài, cơ thể Mạnh Nhạc Nhạc sớm đã bủn rủn liền tê liệt ngã xuống người anh, đè luôn lên bàn tay vẫn đang mải mê day nghiền chơi đùa với hột le.

Tề Ngọc lập tức ngây người, hắn chỉ là nhất thời không nhịn được mới…

Khụ, hiện tại, hiện tại… Hiện tại hắn nên làm cái gì bây giờ!

Chỉ thấy, trong căn phòng tối om, có một nam một nữ nằm đè lên nhau, hạ thân cả hai mặc dù không cắm vào nhưng vẫn gắn chặt với nhau, cả đống dịch thể cũng vẫn còn dính ở trên. Nếu để ý kỹ hơn sẽ thấy, còn có một bàn tay không thuộc về ai đang chen giữa hạ thân của hai người.

Chủ nhân của bàn tay này cũng toàn thân trần trụi, mặt mũi ngây ra như phỗng, nửa nằm nửa ngồi ở bên cạnh, lòng bàn tay úp vào dương vật của người đàn ông đang nằm trên giường, mu bàn tay lại dính sát trên cửa mình của cô gái, trên tay lại toàn là chất lỏng trắng đục.


Đúng là sống lâu còn chưa bao giờ biết có trường hợp như này, Tề Ngọc hắn vốn chỉ là một người qua đường xa lạ, không thể ngờ giờ tay mình lại có thể đặt giữa hai bộ phận sinh dục của một đôi nam nữ như thế.

Tề Ngọc rất muốn tắt hết cảm quan của bản thân đi, như vậy cũng có thể bỏ qua cảm xúc nửa mềm ướt át của gậy thịt trong lòng bàn tay hiện tại.

Là đàn ông, hắn tất nhiên cũng đã từng sờ vào thứ này, cơ mà mới chỉ sờ của mình thôi chứ méo ai lại đi sờ chim cò thằng khác? Lại còn là chú chim vừa đi qua cơn giông thế này nữa!!!

Hắn thử rút tay ra, nhưng mà vị trí này thật sự quá mẫn cảm, bị kẹt quá chặt, không thể cử động được.

Tề Ngọc hít một hơi thật sâu, đưa tay phải lên vuốt ve cửa mình Mạnh Nhạc Nhạc, còn thoáng dùng sức nâng cô lên một chút, chắc làm thế rồi sẽ có khe hở để rút tay trái ra, cũng sẽ không đến nỗi bị phát hiện đâu nhỉ?

Ha ha, hai con ma men vừa cao trào này căn bản làm gì còn lý trí.

Kế hoạch này rất hoàn hảo, nhưng bởi vì khu vực nguy hiểm này quá trơn ướt, làm ngón tay Tề Ngọc lỡ trượt vào khe hẹp vẫn đang run rẩy của Nhạc Nhạc, làm cô không khẽ rên rỉ.

Cùng lúc đó, tay trái đang rút ra cũng không thể tránh khỏi việc phải sờ vào gậy thịt đang nửa mềm, làm Trần Kiến Bạch đang nằm thở cũng cười nói:

“Còn muốn nữa?”

Tề Ngọc: Đụ máaaaaa, thả tay ông ra rồi kệ mọe đôi cẩu nam nữ các người muốn sát phạt thế nào thì làm.

“Ừ.”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không che giấu dục vọng của mình, bàn tay của người đàn ông này nãy giờ cứ cọ tới cọ lui ngoài cửa mình, lỗ dâm vừa mới đạt cao trào sao có thể chịu được.

“Để anh xoa xoa đã, xoa xong là có thể làm tiếp.” Trần Kiến Bạch trả lời rất tự nhiên.

Vào lúc này, hai con người thần chí không đủ tỉnh táo nên đều lý giải theo kiểu ông nói gà, bà nói vịt, cả hai đều chỉ dựa vào tình trạng của mình để hiểu ý tứ người kia.

Ý của Trần Kiến Bạch là chim anh vẫn còn mềm, xoa xoa một chút cho cứng là có thể tiếp tục nhồi vào bím nhỏ.

Mạnh Nhạc Nhạc lại lý giải ý anh là đừng có gấp, để anh xoa xoa bím nhỏ chút đã rồi lát nữa lại tiếp tục đụ.

Thế là cả hai đồng thời đè lại cái tay đang làm động tác “xoa xoa” này dưới hạ thân, hòng tìm sự thỏa mãn.

Sự tình thế quái nào lại phát triển đến bước này, Tề Ngọc cũng không biết nữa. Hắn chỉ có thể cảm giác được tay phải đang chạm đến cánh môi âm hộ non mềm trơn ướt, lớp da thịt mềm mại bọc hút quanh ngón tay hắn, so với trong tưởng tượng còn mềm mại hơn, chặt chẽ hơn rất nhiều, khó trách đến cả người luôn nghiêm túc đứng đắn như Trần Kiến Bạch cũng phải điên cuồng đến vậy.

Về phần tay trái… Tề Ngọc thật muốn chặt quách đi không thèm nghĩ đến cho rồi.

Đã sờ phải mông Trần Kiến Bạch ban nãy, giờ lại còn phải sóc lọ cho hắn nữa chắc!!!

Thứ đồ trong tay Tề Ngọc vừa nóng vừa thô to, vì vẫn dính ít dịch thể từ nãy mà rất dễ dàng xoa nắn, nhưng dường như thấy khó chịu bởi động tác tay quá cứng ngắc vụng về, Trần Kiến Bạch phủ lên tay Tề Ngọc, kéo lên quy đầu xoa bóp.

Trong trạng thái mơ mơ màng màng, Trần Kiến Bạch chỉ có thể dùng bản năng cầm lấy bàn tay dưới hạ thân mình rồi tự vuốt lên xuống. Mặc dù trong nháy mắt cũng cảm thấy cảm giác cứ… là lạ, nhưng anh cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ muốn dựa vào kích thích bên ngoài để khôi phục đủ độ cứng để có thể nhanh chóng vọt vào trong huyệt động mềm mại kia.

Có chết Trần Kiến Bạch chắc cũng không thể tưởng tượng được, bàn tay mà anh đang cầm để tự an ủi lại là của một thằng khác, hơn nữa lại còn là ông bạn già của anh.

Tề Ngọc biến hình thành một trợ thủ đắc lực cho hai người, hai tay thao tác đều đặn, động tác từ cứng đờ cũng dần dần thuần thục, nội tâm suýt suy sụp giờ cũng bắt đầu tự thôi miên bản thân, rằng bây giờ mình là một nhà động vật học chân chính.

Hiện tại chính là đang làm thí nghiệm, nội dung thí nghiệm là kết hợp sinh sản cho trâu đực với dê nái có vấn đề, bên trái là trâu đực, bên phải là dê nái, hai bên giao hợp không dễ dàng, mà trách nhiệm của hắn là phải lấy được tinh trùng và trứng.

Tưởng tượng như vậy dường như đã giúp hắn dễ dàng chấp nhận sự thật hơn một chút rồi.

Tất cả cũng đều vì sự nghiệp giao phối sinh sản!


Nhà động vật học Tề Ngọc nỗ lực vì công cuộc sinh sản của thế giới mà cống hiến, để dễ dùng sức, hắn còn thẳng người dậy rồi dựa vào gần hơn.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận được ngón tay của người đàn ông đang quấy loạn trong huyệt động, động tác moi móc có phần trúc trắc, nhưng vẫn có thể làm lỗ dâm vừa trải qua cao trào giờ lại tiếp tục chảy nước, tuy đau nhức, nhưng cũng lại mang đến sự ngứa ngáy mất hồn.

Cô không nhịn được đưa tay nắm lấy cổ tay người đàn ông, lần theo tìm được gậy thịt đang cương lên thẳng tắp.

Nếu Mạnh Nhạc Nhạc còn tỉnh táo thì khẳng định sẽ ý thức được sự khác biệt của vị trí cùng cảm giác rất lạ, nhưng lúc này cô lại đang không tỉnh táo, chỉ biết cần phải xoa xoa lấy lòng cây hàng to tướng sẽ làm bản thân vui thích này.

Trên thân thứ kia gập ghềnh nổi đầy gân xanh thô ráp, từ lỗ chuông trên quy đầu còn phun ra chất lỏng trơn ướt, vừa dài vừa thẳng, Nhạc Nhạc vội túm lấy cả cây, xoa nắn từ trên xuống dưới.

Tề Ngọc hít một hơi thật sâu, cảm nhận được sự nhẫn nại của bản thân đang phải trải qua cuộc khiêu chiến lớn nhất đời người, tình huống hiện tại là, ba người bọn họ hình thành một vòng sờ soạng lẫn nhau.

Tay trái Tề Ngọc bị Trần Kiến Bạch bắt lấy đang tự an ủi, tay phải thì đang nhét vào lỗ dâm của Mạnh Nhạc Nhạc đang nửa quỳ, mà tay Mạnh Nhạc Nhạc thì lại đang chơi đùa nghịch ngợm với chú chim của mình. Xúc cảm da thịt mềm mại lưu chuyển trơn tru, xoa nắn từ gốc rễ lên xuống, so với động tác miễn cưỡng của hắn thì chuyên nghiệp hơn nhiều.

Đây là một tam giác cân đang ở trạng thái rất ổn định.

Đột nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc mở miệng:

“Để em giúp anh xoa xoa.”

Trần Kiến Bạch đang nằm muộn màng trả lời:

“Ừ.”

Đây là một màn ấm áp cỡ nào chứ!

Một nam một nữ nghẹn ngào đối thoại xong, tay cô gái bắt đầu di động hướng vào phía trong, tay nhỏ cầm lấy gốc dương vật, xoa nắn hai túi tinh hoàn túi vô cùng nhịp nhàng tinh tế.

Tề Ngọc ngửa đầu, thoải mái đến muốn kêu rên thành tiếng, dương vật dưới thân mất khống chế, ở trong tay Nhạc Nhạc càng lúc càng thêm thô cứng, gân xanh thình thịch nảy lên, mang theo sự nóng rực muốn bùng phát.

Nhưng mà tên trâu – đực – họ – Trần nào đó đang bị hắn vỗ về chơi đùa lại có chút nóng nảy, không phải nói xoa xoa cho anh sao? Sao cô lại bất động?

Tề Ngọc cũng muốn bó tay, đang được hưởng thụ nhưng đồng thời còn cần phải di động tay trái, cũng học theo sờ xuống rễ dương vật của Trần Kiến Bạch, chỉ qua loa có lệ thô lỗ xoa nắn mấy cái, hoàn toàn đối lập với hành động của người nữ.

Đại để có thể miêu tả, đúng là thủ đoạn “lấy ngọc trả tráp”.

Cũng không thể trách hắn nha, chẳng lẽ còn đòi hắn tỉ mỉ giúp Trần Kiến Bạch xoa trứng dé chắc? Nằm mơ!

Tình huống cuối cùng lại ổn định ít nhiều.

“Em còn có thể dùng miệng…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa mới mở mồm, toàn thân Tề Ngọc đã run bắn, quả thực không rét mà run!

Dùng miệng nào? Dùng miệng làm gì? Xoa xoa đôi quả trứng hắn còn miễn cưỡng làm, giờ lại còn phải dùng miệng???

Hắn có thể làm sao chứ? Hắn cũng tuyệt vọng chết mẹ! Hình ảnh kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ luôn!

Tề Ngọc phản ứng cực nhanh ngậm lấy đôi môi Nhạc Nhạc, cùng lúc đó đôi tay năng nổ hoạt động, không chỉ ngăn cản cô nói, còn làm cả hai người cùng bật lên rên rỉ.

Đôi môi bị người ngậm lấy, lỗ nhỏ cũng bị người không hề báo trước dùng sức moi đào, đốt ngón tay thon dài hơi gấp lại, mạnh mẽ quấy đảo vách thịt, miệng hoa lập tức lại bị căng ra, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy quen thuộc, Mạnh Nhạc Nhạc cũng lập tức quên luôn ý tưởng vừa rồi, cô dướn thân mình để cửa động tiến về phía quy đầu, lỗ dâm vội mút mát ngậm lấy, nghênh đón anh chim to tiến vào.

Phải chứng kiến cuộc làm tình kéo dài suốt đêm, còn tự dưng bị bắt tham dự, Tề Ngọc hít thở thật sâu, hắn cũng thật sự sống không dễ dàng gì, mồ hôi trên người tuôn rơi, cơ bắp toàn thân căng thẳng, hiện tại lại đối mặt với việc bị cửa động ngập nước ngậm lấy, tự chủ vốn đã mong manh giờ lại càng bị đặt vào thách thức nguy hiểm.

Nhưng Tề Ngọc vẫn còn nhớ rõ thân phận của mình, hắn nỗ lực khống chế bản thân, muốn dời dương vật ra khỏi lỗ dâm, vốn dĩ ngón tay đang moi móc cũng dần dừng lại động tác, muốn bứt ra rời đi.

Thế này lại làm khổ Mạnh Nhạc Nhạc hơn, cô cảm thấy sao hôm nay “anh” cứ cọ tới cọ lui vậy? Quy đầu to tướng đã ở ngay ngoài bím nhỏ của cô nhưng cố tình không tiến vào, cảm giác ngứa ngáy này thật sự quá khó chịu, cô đưa tay dứt ngón tay anh ra, dùng thêm sức ép xuống để lỗ dâm ngậm lấy quy đầu.

Tề Ngọc trợn to hai mắt, nhận thấy động tác của cô, anh còn có chút ý tưởng muốn phản kháng, nhưng cố tình một bàn tay lại đang bị Trần Kiến Bạch lôi kéo kìm chặt, bên kia thì lại bị Mạnh Nhạc Nhạc túm lấy, lùi không được mà tiến cũng không xong, chỉ có thể căng ra cảm nhận dương vật của mình đang khai phá huyệt động ẩm ướt từng chút một, thẳng đến khi tiến vào nơi sâu nhất.

Trừ bỏ cảm giác đau đớn rất nhỏ thì khoái cảm còn càng nhiều hơn, lỗ dâm chặt chẽ của cô thít chặt trên thân gậy, vách thịt ướt nóng mấp máy liếm mút lấy quy đầu, bên trong còn lưu lại tinh dịch từ trước, lúc này lại trở thành chất bôi trơn tốt nhất.

Mạnh Nhạc Nhạc tự chuyển động qua lại, nhưng vì đã hơi mệt, động tác của cô cứ càng ngày càng chậm.

Không biết đã qua bao lâu, Tề Ngọc bị loại làm tình dông dài này tra tấn rốt cuộc cũng không chịu được nữa, hắn dựng thẳng thân mình đẩy đưa, một bên đè lại mông Nhạc Nhạc để tránh cô bị đẩy quá xa, một bên dùng sức đẩy eo, dùng gậy thịt thật dài ma sát quyết liệt.

Kể từ đó, tay trái kia cũng dần ngừng lại, Trần Kiến Bạch đang nằm tất nhiên rất bất mãn, gậy thịt của anh đã sớm cương cứng, cũng đã không thể thỏa mãn chỉ với màn sờ mó qua loa có lệ kia nữa.

Mắt thấy tay Trần Kiến Bạch lại bắt đầu di chuyển tìm kiếm Mạnh Nhạc Nhạc, thậm chí còn có chuyển động như bất an định nâng người lên, chỉ một giây sau là có khả năng sẽ tỉnh lại, Tề Ngọc hít một hơi thật lâu, rút dương vật đang được đụ đến sướng của mình ra, nhường cái lìn nhỏ kia lại.

Có trong chốc lát, hắn thật sự muốn đánh ngất ông bạn già vướng víu này!