Chapter 73
========================================

Hôm nay vừa hay là cuối tuần, Vương Cách Trí và Lương Thần Thu đều ở nhà, đang chuẩn bị làm mấy chuyện xấu hổ thì đột nhiên di động vang lên, hai người vừa bấm nhận đã thấy bộ dạng thê thảm của Lục Vị.

Nghe xong lời tự thuật, Lương Thần Thu nhanh chóng hiểu ra ngọn ngành mọi chuyện.

“Tình huống hiện tại có 2 khả năng, thứ nhất, bảo bối nhà anh phát ra tín hiệu kết thúc, thậm chí còn tuyệt tình đến mức không muốn gặp mặt…”

Lục Vị nhíu mày, phản bác.

“Cô ấy không phải người như vậy, cho dù có muốn chấm dứt quan hệ với tôi, cô ấy cũng nhất định sẽ hai mặt một lời nói thẳng…”

Lương Thần Thu gật đầu, tiếp tục phân tích:

“Khả năng thứ hai có thể là do đối thủ của anh, tên hôn phu hờ hoặc là tên mối tình đầu bắt đầu phản kích, từ bị động chuyển thành chủ động, anh đã nghĩ xem phải ứng chiến thế nào chưa?”

Lục Vị chợt nhận ra.

Đúng vậy, sao anh lại quên nhỉ? Tình hình này rất có khả năng là do Trần Kiến Bạch hoặc Tiêu Diệp giở trò quỷ, nếu phân tích dựa theo tình hình căn cứ, thì hơn phân nửa là do Trần Kiến Bạch.

Lục Vị đúng là không thể ngờ, người làm nghiên cứu khoa học đứng đắn như hắn mà cũng sử dụng loại thủ đoạn này à?

Phải biết rằng, có lúc anh đã thật sự suy sụp rồi đấy. Nếu không phải tính anh vốn tự tin lạc quan, lại vô cùng tin tưởng Nhạc Nhạc, chứ không thì rất có thể đã tạo thành hiểu lầm không đáng có.

“Chúng ta đại khái có thể xác định, nếu không phải là trùng hợp thì chắc chắn anh đã bị đối thủ ngăn cản, bây giờ phương pháp tốt nhất là tương kế tựu kế + khổ nhục kế… Anh làm bản thân thảm thêm một tí, đập chân bẻ tay một cái rồi gọi bảo bối nhà anh qua, à đấy, đám lá Dâm Dương Hoắc đằng sau có chứa thành phần đặc biệt, có thể thử ăn một ít.”

Lục Vị tò mò: “Thành phần gì vậy?”

Vương Cách Trí đứng bên cạnh nãy giờ không có đất diễn rốt cuộc đã có cơ hội lên tiếng:

“Lá Dâm Dương Hoắc*, có thành phần kích thích tình dục, có thể làm vỏ đại não hưng phấn, dồn máu xuống bộ phận nào đó nha.”

Ồ, thế khác gì là Viagra? Ánh mắt Lục Vị sáng lên, hiểu ngay lập tức ý đồ của quân sư tình ái.

Mà anh cũng nghĩ kỹ rồi, chỉ cần lần này lại xảy ra quan hệ, anh sẽ khóc lóc một sống hai chết đòi Nhạc Nhạc phải chịu trách nhiệm, Nhạc Nhạc cũng vốn ăn mềm không ăn cứng, đến lúc đó tỷ lệ thành công sẽ rất lớn.

Phải thừa nhận Lương Thần Thu là một quân sư giỏi, vừa lý trí còn vừa biết chơi xấu, lần trước gặp ánh sáng hơi tối Lục Vị còn tưởng đó là một cậu trai đẹp, hôm nay anh mới phát hiện ra là nữ, lại nhìn sang Vương Cách Trí bên cạnh vẫn ngây ngây ngô ngô, Lục Vị không thể không cảm thán, tình yêu quả có tính bù trừ mà, có khi tên ngốc này bị ăn đến xương cũng không còn mất.

Hai người tiếp tục thảo luận thêm vài chi tiết, bao gồm làm thế nào để trong lúc vô tình mách lẻo việc này, làm thế nào để trả thù, rồi lại làm thế nào để rút củi dưới đáy nồi, làm đối thủ trộm gà không thành còn mất nắm gạo… thảo luận đang hăng say, đột nhiên tên Vương Cách Trí vốn hôm nay đang im lặng một cách dị thường mở miệng hỏi:

“Mà bảo bối nhà cậu tên gì?”

“Nhạc Nhạc, bảo bối tôi tên Nhạc Nhạc, tên cũng giống người, luôn có thể làm tôi vui vẻ. Cô ấy là nhà khoa học đấy, các cậu có biết nhà khoa học gì không? Chính là cực kỳ cao siêu luôn, mà cô ấy cũng đánh nhau rất lợi hại, nhưng cũng rất tốt bụng, tuy có đôi khi bướng bỉnh nhưng vẫn rất đáng yêu, ha ha, cô ấy còn biết cả về y học, đúng rồi cái phương thuốc hồi trước là cô ấy viết đấy, tuy rằng có hơi thừa nhưng cô ấy là thật lòng quan tâm tôi đấy nhé…”

Cơn khoe người thương của Lục Vị vẫn còn tiếp tục, nhưng mặt Vương Cách Trí thì đã xám như tro tàn, mới hôm qua hắn và Trần Kiến Bạch còn thảo luận kế hoạch để dìm chết tên cạy góc tường này như nào, hôm nay kế hoạch chỉ vừa mới bắt đầu thì đã bị sắp bại trận…

Tên khốn cạy góc tường = Lục Vị.

Người chồng đính hôn giả = Trần Kiến Bạch.

=> Cho nên:

Mình = đồng lõa = gián điệp 2 mang?

Vương Cách Trí không rét mà run, căn bản không dám nghĩ nếu việc này bị phát hiện thì bản thân sẽ thảm cỡ nào. Nếu hắn nhớ không lầm, chú Trần cũng khá hài lòng về Nhạc Nhạc, nghe nói này việc hôn nhân này là do dì Ninh trước khi chết định ra, giờ nếu chú biết mình lại đi giúp người khác cạy góc tường nhà Kiến Bạch, chỉ sợ đến gia pháp nhà họ Trần cũng mang ra mà quất mất.

Hắn lại nhìn sang hai người đang thảo luận khí thế ngất trời, thậm chí còn bắt đầu lên bố trí thực hiện các bước, giờ sao có thể ngồi yên được nữa, Vương Cách Trí vội vàng tìm lý do trốn vào WC, còn không quên mang theo ipad.

Sau khi vào thì lập tức gọi cho Trần Kiến Bạch:

“Này, Kiến Bạch, cậu đang làm gì đấy?”

“Hử? Tôi đang làm thí nghiệm, có chuyện gì?”

Còn thí với chả nghiệm, vợ cậu sắp bị thằng khác hốt rồi kia kìa!

“Khụ, kế hoạch hôm qua triển khai sao rồi?”

Trần Kiến Bạch thoáng ngạc nhiên, trên mặt hiện lên vẻ áy náy.

“Tôi đã làm như cậu nói, sắp xếp cho hắn ta sang căn cứ B, kế hoạch tiếp theo không cần làm nữa đâu, tôi tin tưởng hắn sẽ biết khó mà lui…”

Việc này tuy đối với anh rất dễ dàng, nhưng trong lòng lại vẫn không dễ chịu.

Vương Cách Trí thở phào một hơi, tiếp tục hỏi:

“Nhạc Nhạc đâu, bây giờ Nhạc Nhạc ở đâu rồi?”

“Nhạc Nhạc vừa nhận điện thoại, vừa mới đi xong.”

Trần Kiến Bạch cũng thấy khó hiểu, sao hôm nay tên này cứ hỏi han kỳ lạ thế nhỉ.

“Đuổi theo, mau đuổi theo, à từ từ, nhân tiện mang theo hòm thuốc nữa.”

Dưới sự thúc giục không ngừng của Vương Cách Trì, Trần Kiến Bạch chẳng hiểu gì nhưng cũng làm theo, đến khi theo Mạnh Nhạc Nhạc lên máy bay, anh mới nghe nói hình như Lục Vị đã xảy ra chuyện.

Trong lòng anh không khỏi chột dạ, lần đầu tiên trong đời làm chuyện xấu nên Trần Kiến Bạch vốn đã cực kỳ hối hận.

“Chính ra tôi không nên lấy việc công làm chuyện tư, căn cứ B bên kia vẫn chưa hoàn toàn được khai phá, có rất nhiều mối nguy hiểm, làm sao tôi có thể…”

Vương Cách Trí thấy tên bạn tốt như vậy trong lòng cũng không chịu nổi, điều làm hắn tức giận nhất chính là hắn còn có thể nghe được tiếng di động từ phòng bên ngoài truyền đến, kèm cả tiếng cười chói tai của Lục Vị, hẳn là vừa sử dụng khổ nhục kế thành công, tên kia chắc chắn chẳng làm sao cả.

“Kiến Bạch, cậu đừng hoảng, hắn ta không sao đâu.”

“Cậu làm sao biết hắn không sao được?”

Vương Cách Trí á khẩu không trả lời được, Trần Kiến Bạch buông điện thoại xuống, đi đến bên người Mạnh Nhạc Nhạc, gục đầu xuống nhận sai.

“Xin lỗi Nhạc Nhạc, là anh đưa anh ta đến căn cứ B, anh… Anh sai rồi… Anh, anh cũng không biết anh bị làm sao, lại có thể làm ra chuyện như vậy nữa…”


Mạnh Nhạc Nhạc lặng lẽ ngồi trên trực thăng, vài phút trước cô nhận được tin tức Lục Vị mất tích từ bên căn cứ B, sau đó cô thử gọi cho Lục Vị, lại thấy hắn bị lạc trong một góc rừng, cả người trầy trật còn bị thương rất nhiều, đầu óc dường như còn không được tỉnh táo nữa.

Cô phải thừa nhận, mình rất lo lắng.

Khi Lục Vị ở cạnh cô cũng đâu có cảm giác gì, thậm chí đôi khi còn cảm thấy hơi khó chịu. Thỉnh thoảng cô còn cảm thấy người này cứ như một tên đại thiếu gia không biết đến khói lửa nhân gian, sống dễ dàng tự do tự tại làm cô có chút hâm mộ, cũng chính vì vậy, khi nhìn thấy anh khổ sở vì tình, không hiểu sao cô lại cảm thấy có chút vui vẻ, nhưng cũng có sự tự hào khó nói.

Thế nhưng khi người này đã thực sự rời khỏi căn cứ, rời đi theo yêu cầu của cô, cô mới chợt cảm giác được sự cô độc.

Không còn người bày trò ngốc nghếch trêu chọc, không còn người lúc nào cũng muốn quyến rũ mình, không còn người nói lời ngon tiếng ngọt với mình nữa…

Tất cả mọi thứ đều trở nên bình lặng, thậm chí là nhạt nhẽo.

Đến nỗi có đôi khi, cô ăn được món tráng miệng mới có ở căn cứ, sẽ theo bản năng nghĩ rằng Lục Vị chắc chắn sẽ thích, rốt cuộc anh ta ngoài miệng thì nói không thích, nhưng thực tế mỗi lần đều ăn sạch sẽ, mà khi ăn, đôi mắt còn bất giác nheo lại thỏa mãn như một con thú cưng, thế nhưng khi lấy di động ra, cô mới chợt nhớ người này đã đi rồi.

Muộn màng, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác được tình cảm của bản thân đã có chút biến hóa rất nhỏ, nhưng nghiên cứu thì quá bận rộn, chuyện tình cảm cần giải quyết lại quá nhiều, thành ra cô cũng không có tâm tư để nghiêm túc suy xét về phương diện này.

Cho đến tận hôm nay, khi biết Lục Vị gặp phải nguy hiểm, giờ hồi tưởng lại chuyện lúc trước, cô bỗng không nhịn được tự vấn lương tâm có phải bản thân đã tuyệt tình quá không?

Còn có đối diện là một Trần Kiến Bạch mặt đầy áy náy, sao anh lại làm ra những hành động khác thường như vậy, trong lòng cô đều rất rõ ràng, nhưng cô cũng không thể trách anh, chỉ có thể thở dài.

Việc ở đây xong rồi, phải giải quyết chuyện tình cảm cho thỏa đáng, Mạnh Nhạc Nhạc, đồ cái củ cải thối lăng nhăng nhà mi!!


Sau khi máy bay đáp xuống căn cứ B, nhiệm vụ cứu hộ lập tức được triển khai.

Mạnh Nhạc Nhạc cầm bản đồ bắt đầu lục soát, Trần Kiến Bạch mang theo hòm thuốc đi phía sau.

Đi đến một ngã rẽ, tai nghe Trần Kiến Bạch lại truyền đến giọng Vương Cách Trí:

“Ở hướng đông bắc.”

Trần Kiến Bạch ngạc nhiên:

“Sao cậu biết?”

“Tôi vừa mới bấm một quẻ, chính là vị trí kia… Ai da, cậu cứ nghe tôi đi, đi về hướng kia, đừng dẫn theo Nhạc Nhạc…”

Trần Kiến Bạch nửa tin nửa ngờ đi theo chỉ dẫn của Vương Cách Trí hướng về phía đông bắc, càng về sau, Vương Cách Trí lại càng đưa ra hướng dẫn rõ ràng, cuối cùng cũng tới một cái hang nhỏ.

Lúc này ở một bên khác, Lục Vị vẫn còn đang nói chuyện với Lương Thần Thu, đương nhiên cũng là dùng tai nghe Bluetooth để tiện cho quân sư có thể tùy lúc chỉ đạo.

“Cô nói xem liệu Nhạc Nhạc có thể chú ý tới ám hiệu tôi lưu lại không? Cỏ tôi cũng đã ăn rồi, lỡ như cô ấy tới chậm…”

“Mọi sự đã xong, chỉ thiếu…”

Giây tiếp theo, Lục Vị ngơ ngác nhìn người đàn ông vừa đẩy ra nhánh cây ngoài cửa động, không khỏi có chút hoảng:

“Đậu má, Trần Kiến Bạch, không ngờ lại là Trần Kiến Bạch tìm được nơi này trước… Phải làm sao bây giờ?”

Trong tai nghe cũng trầm ngâm mất một lúc mới truyền đến chỉ thị:

“Không có việc gì, để xem anh ta định làm gì trước đã?”


Trần Kiến Bạch nhìn Lục Vị đang nửa nằm nửa ngồi trên tảng đá, miêu tả lại cho người trong tai nghe:

“Tìm được hắn rồi, trên tay chân đều có thương tích, sắc mặt rất đỏ, ý thức hẳn là vẫn là tỉnh táo.”

Ở cái chỗ nhỏ hẹp này, Lương Thần Thu cũng nghe được mấy lời miêu tả, cô nhíu mày hỏi:

“Anh ta đang nói chuyện với ai vậy?”

Lục Vị cũng không hiểu lắm, chỉ có thể đoán:

“Nhạc Nhạc?”

Lương Thần Thu mím môi, cứ cảm thấy việc này có chỗ nào quái quái, nhưng cũng không có cách giải thích khác, cô quyết đoán hạ mệnh lệnh:

“Khổ nhục kế bắt đầu!”

Lục Vị lập tức ra sức kêu rên vào di động của Trần Kiến Bạch:

“Nhạc Nhạc, là Nhạc Nhạc phải không? Rốt cuộc em cũng tới cứu anh rồi, anh bị thảm quá đi, bị gấu chó to ơi là to đuổi, còn suýt nữa thì chạm trán với hổ báo, trên người cũng bị thương hết rồi, huhuhu…”

Trần Kiến Bạch nghe tên này rên rỉ thì trong lòng cực kỳ áy náy, nhưng trong tai nghe lại chỉ truyền đến tiếng cười nhạt khinh bỉ, tựa hồ không thèm quan tâm, Trần Kiến Bạch tuy không rõ nhưng vẫn lấy hòm thuốc ra định giúp Lục Vị xử lý vết thương một chút, nhưng còn chưa bắt đầu, giọng Vương Cách Trí đã truyền đến:

“Cậu xem có phải sắc mặt hắn ta hơi đỏ, thân thể nóng lên, cùng với, khụ, bộ phận nào đó không thể nói ngỏng lên sưng to không? Tôi bảo nè, là hắn xài một loại thảo dược tương tự với Viagra đấy, bằng bất cứ giá nào cậu cũng không thể để Nhạc Nhạc đến được đây, mau xử lý cho hắn chút đi.”

Trần Kiến Bạch sững sờ, nhưng phải xử lý thế nào cơ?

Vương Cách Trí vẫn không hề hoảng loạn, khổ nhục kế chứ gì, đợi lát nữa tiêm cho phát chết cha nhà anh nhé.

Hắn cũng đưa ra chỉ thị:

“Trước cậu thử dùng cái kẹp xem bệnh trạng hắn thế nào.”

Lục Vị phát hiện hình như mình tỏ ra khổ sở không có hiệu quả, lại nhìn người đàn ông lấy ra một đống thiết bị chữa bệnh, thậm chí còn có kéo, tiêm thuốc mê, trong lòng đã hoảng đến một mớ, tên này muốn làm gì vậy?

Anh đột nhiên nghĩ đến bộ phim kinh dị vừa xem gần đây, người chồng trong phim ra tay tàn bạo chặt xác đối tượng ngoại tình của bà xã, Lục Vị lập tức giật thót lên, Trần Kiến Bạch sẽ không định giết người diệt khẩu đấy chứ???

Càng nghĩ lại càng thấy có khả năng, Lục Vị đưa tay lên muốn phản kháng, nhưng trước đó vốn dĩ đã bị té ngã, lại còn đi cả một chặng đường xa như vậy, để màn trình diễn được chân thật, toàn bộ thương tích trên người anh cũng đều là hàng real hết, lúc này đúng là Lục Vị có muốn tránh cũng không thoát.

Thành ra chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Kiến Bạch dùng kẹp banh quần mình, để lộ cây hàng sưng đỏ mà thằng nào cũng có kia ra…

Lục Vị thì đã hốt lắm rồi, tên này, tên này không phải muốn cắt “cậu nhỏ” của anh đấy chứ???

Chính ra anh nên sớm nghĩ đến mới phải, lần trước ở quán bar, anh biết Trần Kiến Bạch đã nhìn thấy anh và Nhạc Nhạc ở bên nhau, lúc ấy tầm mắt bọn họ còn đối diện nhau nữa mà, tên này nhất định là đố kỵ anh có hàng to xài tốt, không ngờ giờ còn giở cả chiêu ác độc này ra.

Ngay đúng thời khắc mấu chốt, đầu tai nghe bên kia chợt truyền đến chỉ thị:

“Kêu to lên!”

Lục Vị lập tức phản ứng lại đây, dựa theo chỉ thị hướng ra phía ngoài kêu ầm lên:

“Cứu mạng a, có tên muốn giết người diệt khẩu a, Nhạc Nhạc…”


Mạnh Nhạc Nhạc tìm rất lâu, rốt cuộc cũng tìm được một mảnh vải mắc trên một thân cây, cô còn nhớ rõ, đây là nguyên liệu định chế áo sơ mi của nhà họ Lục, cô đi dọc theo con đường dẫn xuống dưới, đột nhiên nghe được giọng đàn ông kêu la thảm thiết.

Là Lục Vị!

Cô theo hướng âm thanh âm chạy thật nhanh tới, đây là một góc rất hẻo lánh, còn bị cây cối um tùm che khuất.

Hử!!!

Hả!!!

Ai có thể nói cho cô, vì sao Trần Kiến Bạch lại ở chỗ này?

Mà lúc này Lục Vị đang nằm trên tảng đá, quần áo không chỉnh tề, sắc mặt ửng hồng, Trần Kiến Bạch thì đứng ở một bên, trong tay dùng cái kẹp gẩy gẩy… Khụ… cây hàng sưng to của Lục Vị.

Đây là cốt truyện mẹ gì!!!

Mạnh Nhạc Nhạc phản xạ có điều kiện lập tức quay người, mở miệng như máy không kịp suy nghĩ:

“Xin lỗi đã quấy rầy, hai người cứ tiếp tục.”

Trần Kiến Bạch sững sờ, cái kẹp trên tay không tự chủ kẹp chặt làm Lục Vị lập tức ré lên một tiếng thảm thiết, Trần Kiến Bạch vội vàng xin lỗi:

“Xin lỗi, xin lỗi…”

Hai người đồng loạt giải thích với Mạnh Nhạc Nhạc:

“Nhạc Nhạc, tên này muốn giết anh, còn muốn cắt mất chim anh, hắn đố kỵ anh hàng to xài tốt, hu hu hu.”

“Nhạc Nhạc, Lục Vị ăn phải cỏ kích dục, anh chỉ đang nghĩ biện pháp giúp anh ta giải quyết thôi.”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng ngớ cả người, thoáng nhìn lại tình huống ở hiện trường, cô lập tức tin vào lý do Trần Kiến Bạch nói, hơi buồn bực hỏi:

“Giải quyết thế nào mới được?”

Không biết sao mà giờ trong tai nghe lại không có tiếng gì nữa, Trần Kiến Bạch đơn thuần thiện lương căn bản không nghĩ đến được mấy thứ như thuốc an thần, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm bản thân đưa ra đáp án:

“Dùng tay lặp đi lặp lại kích thích ở những mô mềm, làm cho tinh dịch phóng thích?”

Lục Vị trợn mắt há hốc mồm, lời này có ý tứ gì? Là đúng như anh nghe hiểu ấy hả? Ai muốn thủ dâm cho ai cơ? Trần Kiến Bạch muốn thủ dâm cho anh ấy hả?

Ố mài gớt, trẫm cự tuyệt, trẫm kiên quyết cự tuyệt!

Lục Vị nhăn nhó khó ở, nỗ lực muốn kéo việc này về lại quỹ đạo.

“Nhạc Nhạc, anh muốn em giúp cơ!”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được đỏ mặt, giúp cái quỷ à? Hiện tại tình huống là cô đang ở ngay trước mặt vị hôn phu trên danh nghĩa đấy, làm thế nào mà giúp anh được?

Cô chỉ có thể lờ đi lời Lục Vị, xoay người rời đi, tỏ vẻ giao hết mọi chuyện cho Trần Kiến Bạch.

Nhưng còn không đợi cô đi ra khỏi hang, Lục Vị đã sắp hỏng mất:

“Không, không được, anh đừng có đụng vào tôi, tôi sẽ cắn lưỡi tự sát cho xem!!! Nhạc Nhạc… Nhạc Nhạc… Nhạc Nhạc… please… Nhạc Nhạc…”

Lục Vị kêu cực kỳ thảm thiết, mỗi một tiếng đều lẫn theo cả tiếng bật khóc tức tưởi, Mạnh Nhạc Nhạc đi đến cửa động chợt đứng lại, trong lòng ngổn ngang cảm xúc.

Do dự hồi lâu, cô cuối cùng vẫn quay về, lúc nói chuyện còn không dám nhìn ánh mắt của Trần Kiến Bạch.

“Hay là, hay là để em tới giúp anh ta vậy…”