Chapter 24
========================================

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc xuống lầu, vừa liếc mắt một cái đã thấy Phương Tu đang đứng bên ngoài Học viện chờ cô.

Anh chàng cao 1 mét 8, dáng người thẳng tắp mạnh mẽ, tuy không phải kiểu đẹp trai tinh xảo, nhưng vẫn toát ra thứ khí thế quân nhân cương nghị.

“Thuận lợi không?” Phương Tu hỏi.

Tuy rằng sau khi trở về Phương Tu đã tắt hết các thiết bị có tính năng nghe lén, nhưng vì cô vẫn cần người ở gần bên bảo vệ, nên Mạnh Nhạc Nhạc có làm gì anh cũng biết.

“Cũng được.” Mạnh Nhạc Nhạc nói xong lại nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của Tề Ngọc, thế là không nhịn được bật cười, cũng sửa miệng.

“Không, phải nói là cực kỳ vui vẻ mới đúng. Ha ha, hôm nay đại nhân đây sẽ mời anh đi ăn một bữa ngon, rồi xem phim nữa~~”

Phương Tu cũng không khỏi mừng theo Nhạc Nhạc.

“Đa tạ đại nhân ban thưởng.”


Nhưng bởi vì hôm nay là tối cuối tuần, các rạp chiếu phim lớn ở quanh đây đều đã kín chỗ, hai người không còn cách nào, đành phải tìm một rạp chiếu phim tư nhân gần trường Đại học xem phim. Vị trí rạp này còn cực kỳ lắt léo, người biết đến cũng không nhiều lắm, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ ngẫu nhiên nghe thấy. Nghe nói rạp chiếu phim này là do mấy tên phú nhị đại bỏ vốn làm ăn, thỉnh thoảng cũng sẽ chiếu số phim rất “đặc biệt”.

Khi Mạnh Nhạc Nhạc tiến vào đã chú ý thấy, phim chiếu đêm nay tên làm: “Chị chị em em.”

Trên poster là một đôi chị em xinh đẹp như hoa, bối cảnh như là trường học, nhìn thì có vẻ là một bộ phim thanh xuân vườn trường.

Dựa theo motif kịch bản cẩu huyết mấy năm nay đang hot, hẳn là đôi chị em này sống nương tựa lẫn nhau, nhưng bởi vì một người đàn ông mà nảy sinh chia cách, giữa chừng thì trải qua các tiết mục kiểu kiểu: Phá thai, quyết liệt chia tay… cuối cùng lại vẫn đoàn viên êm ấm mà thôi.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc thầm cảm thán, còn là học sinh mà để dây dưa vào mấy chuyện này, vẫn là do quá ít bài tập thì có.

Rạp chiếu phim không lớn, chỉ có thể chứa tầm 100 người. Khi hai người Mạnh Nhạc Nhạc vào thì đã có không ít người, phần lớn đều là một nam một nữ, cũng có 1 số FA trộn lẫn, thậm chí còn có một đám người đi cùng nhau, mọi người buôn chuyện ồn ào nhốn nháo chờ phim chiếu.

Sau khi mở màn, diễn biến cũng khá giống như Mạnh Nhạc Nhạc đã đoán trước, cha mẹ đều đã qua đời, hai chị em sống nương tựa lẫn nhau, người em gái thích anh trai nhà bên, hai người trở thành bạn trai bạn gái, người chị gái thì không vui chút nào, sau đó…

Ủa?

Cô chị thế nhưng bắt đầu ve vãn anh giai nhà bên? Còn yêu cầu đối phương dùng con cu từng đụ em gái cắm vào mình?

Á đù… cốt truyện kích thích vậy sao.

Phim đã diễn đến đoạn, anh trai nhà bên nửa đêm trước thì cắm cô em, nửa đêm về sáng lại đến phòng cô chị. Bởi vì phim cấp 3 dù sao cũng khác với phim người lớn, từ đầu tới cuối các bộ phận nhạy cảm đều không được chiếu tới chứ không censored đi, nhưng tư thế người đàn ông lên xuống phập phồng trên người cô gái thế nào, tiếng cô nàng rên rỉ vì sướng, còn có tình huống yêu đương vụng trộm kích thích mạo hiểm, làm cả rạp chiếu phim đều vang lên tiếng hút không khí cùng tiếng thở dốc thật mạnh.

Thậm chí có một vài cặp tình nhân đã bắt đầu hôn hít vuốt ve nhau, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ thấy rất xấu hổ ngồi im, xem ra đây là phim “đặc biệt” kia rồi, thế quái nào mà bọn họ lại đúng lúc gặp được vậy chứ.

Trong đó có một màn hương diễm nhất là khi ba người cùng chuẩn bị bữa cơm tất niên, cô em ở phòng bếp rán gà, cô chị cùng anh trai nhà bên ở phòng khách làm sủi cảo, gói thịt một hồi hai người lại thịt luôn nhau, nước dâm nhỏ giọt thậm chí rớt cả vào nhân sủi cảo, hai người còn vừa làm vừa phải đáp lời cô em nói chuyện phiếm vọng ra.

“Chị, nếu chị gói mệt thì cứ nghỉ một lát, để anh Ngôn gói cho.” Giọng cô em từ trong phòng bếp vọng ra.

“Ừm… À… chị không mệt, chị vẫn gói được thêm lát nữa…” Vừa nói còn vừa “gói” gậy thịt vào trong lồn thật chặt.

Đang làm sướng, cô em lại gọi anh trai nhà bên đi vào giúp mình một tay, hai người đành phải tạm dừng.

Không ngờ chỉ chốc lát sau, anh trai nhà bên lại vào giúp lồn cô em đỡ ngứa, thế là nước dâm của cô chị thành chất bôi trơn cho cô em, hai người ở trong phòng bếp điên cuồng địt nhau từ đằng sau. Cô chị đã nghe được bên trong có tiếng lách cách loảng xoảng vang lên, mà lỗ dâm vừa mới bị cắm chưa đã giờ vô cùng ngứa ngáy, chỉ hận không thể vọt vào phòng bếp cùng thác loạn, nhưng lại sợ sẽ làm cô em tổn thương, thành ra chỉ có thể cầm cây chày vừa cán bột làm sủi cảo, điên cuồng tự cắm mình.

Tuy những người xem như Mạnh Nhạc Nhạc không nhìn thấy tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy một đầu chày cán bột ra ra vào vào giữa hai chân cô gái, còn có dòng nước không ngừng từ bắp đùi chảy xuống tong tỏng.

Nhất thời, hai bên căn phòng đều là cảnh rất ấn tượng, tuy rằng chỉ có âm thanh làm tình kìm nén, không có lời nói kích thích nào, nhưng hình ảnh này cũng đã đủ làm người trong rạp chiếu điên cuồng theo.

Hai đôi tình nhân đằng trước Mạnh Nhạc Nhạc đã tiến vào chính sự, hai bên cách một hàng ghế dựa, đều là nhà gái ngồi trên người nhà trai, nhấp nhô trên dưới.

Bên trái là một cặp đôi dáng người mảnh khảnh, nhà gái khá xinh đẹp, bên phải là một đôi đẫy đà, bộ vú của cô gái kia phỏng chừng phải cup E, lúc này cổ áo đã bị kéo hết ra, cả tảng ngực to tướng đều phòi ra ngoài hấp dẫn một đống ánh mắt của lũ đàn ông khác, hai nam hai nữ cứ như đang thi đấu mà điên cuồng địt nhau tung tóe.

Đây không phải lần đầu tiên Tiểu Từ cùng bạn gái tới rạp chiếu phim này, thật ra đều chỉ vì quá tiện, giá xem phim ở đây so với các rạp bên ngoài thì chỉ bằng một nửa, lại còn gần trường, xem xong thì đi sang nhà nghỉ gần đó thuê phòng, vừa sướng lại vừa đỡ tốn tiền.

Nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp phải buổi chiếu phim đặc biệt, nhìn đến anh trai nhà bên lần đầu tiên làm tình cùng cô chị trong phòng tắm, hắn đã không nhịn được muốn bắt bạn gái liếm cho mình.

Mà bạn gái hắn cũng coi như gần đạt cấp “nữ thần” trong trường, bề ngoài rất xinh đẹp, hắn theo đuổi rất lâu mới tán được, rồi lại thêm chút chiêu trò dụ được người ta lên giường. Điểm duy nhất không tốt chính là quá ngượng ngùng cứng nhắc, hơn nữa dáng người thẳng đuột, có cố lắm cũng chỉ tạm coi là cỡ A, ban đêm ngủ chung còn chẳng phân biệt được mặt nào với mặt nào nữa.

Hắn xin xỏ cả nửa ngày, rốt cuộc bạn gái cũng đồng ý, cúi xuống giữa hai chân hắn liếm láp. Hai người liếm qua liếm lại sờ soạng lẫn nhau hơn nửa giờ, rốt cuộc không nhịn được đụ vào. Lấy chim chơi bạn gái ngay giữa chốn công cộng, nhìn thấy ánh mắt hâm mộ của lũ đàn ông xung quanh không khỏi làm Tiểu Từ cực kỳ sung sướng.

Đang sướng lại chú ý đến cô nàng “3 đầu” cũng đang bị địt bên cạnh, thế là hắn lại tức khắc cảm thấy hụt hẫng.

Đờ mờ, cô ả kia rên to, vú cũng to, còn lắc qua lại như điên, rõ ràng không phải loại văn vở ngượng ngùng như bạn gái mình.

Liếc mắt thêm một cái, lại phát hiện thằng đang chơi cô nàng vú to cũng đang nhìn sang cô bạn gái ngượng ngùng của mình. Cả 2 thằng đều giống nhau, đã ăn trong chén còn nhìn trong nồi, huống hồ hai cô gái này một ngượng ngùng một dâm đãng, đều là loại dễ dàng làm đàn ông thích thú.

Tiểu Từ chợt lóe lên một ý, hắn giật khăn lụa của bạn gái xuống bịt mắt cô nàng, lại đặt cô gái đã bị đụ đến mơ mơ màng màng quỳ bò trên ghế, cắm phập vào từ đằng sau, cây hàng phá vỡ huyệt động, cô gái đã bị che mắt lại còn bị làm quá mạnh, càng ngày càng cảm giác được kích thích thân thể truyền đến, không nhịn được lớn tiếng kêu lên.

Đôi nam nữ bên phải cũng không chịu thua, thế là cũng đổi thành tư thế giống nhau.

Cứ như vậy, hai đôi nam nữ dựa sát vào nhau, tư thế cũng giống nhau như đúc, đều là nhà gái quỳ bò trên ghế ngồi, dẩu mông như chó bị nhà trai nện vào từ đằng sau, còn có thể quan sát đối phương làm tình ở cự ly gần, thành ra đều kích thích đến càng thêm hưng phấn.

Địt thêm mấy trăm cú, Tiểu Từ rốt cuộc không nhịn được, bàn tay to lướt qua thành ghế dựa, xoa nắn bộ vú vẫn luôn lắc lư của cô nàng bên cạnh. Cô gái còn đang chìm trong cơn nứng nên không nhận ra đây không phải tay bạn trai mình. Thằng cha bên cạnh thoáng giật mình, nhưng khi hai tên vừa liếc nhau đã đều nhìn ra tâm tư của đối phương. Trong một lần cắm rút cuối cùng, cả hai bỗng đổi vị trí cho nhau.

Tay Tiểu Từ được xoa nắn bộ nầm to mình luôn thiết tha mơ ước, cũng đỡ con cặc to tướng hung hăng cắm vào.

“A…” Cây hàng của Tiểu Từ càng thô hơn, cô gái bên cạnh lập tức cảm giác được có gì không đúng bèn quay đầu lại nhìn, không ngờ mình lại bị thằng đang làm bên cạnh địt, mà bạn trai mình lại đang chơi em gái ngượng ngùng ở bên kia. Con cu vốn chỉ thuộc về mình giờ lại đang nện phầm phập trong lồn con khác.

Cảm thụ được dương vật còn thô to hơn đang nện nát lồn mình, mỗi một cú đút đều cực kỳ thâm sâu tàn nhẫn, còn cả đôi tay thô ráp cứ liều mạng xoa nắn trên hai vú cứ như thằng cha này nửa đời rồi không được sờ ti bao giờ. Cô ả thề, đầu vú mình chắc chắn đã bị chơi đến sưng tướng đỏ hồng lên rồi. Thế là cô nàng lại càng kêu rên ầm ĩ, cả nửa rạp chiếu phim cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Mạnh Nhạc Nhạc trợn mắt cứng lưỡi nhìn hai đôi chim cu lên cơn nứng ngay giữa rạp phim đằng trước, cuối cùng còn đổi cả bạn tình cho nhau. Đúng là đã được mở mang tầm mắt!

Cô gái ngượng ngùng kia bị bịt mắt, còn không biết người hiện tại đang nện mình không phải thằng bạn trai, mà chính là thằng cha vừa chơi cô ả dâm đãng bên cạnh đến kêu rên ú ớ. Thật sự quá dâm loạn!

Còn không đợi Mạnh Nhạc Nhạc quan sát cẩn thận hơn thì đã bị Phương Tu che mắt.

“Hắn có gì đẹp?” Trong lời nói của anh có cả vị dấm chua lòm, còn cả âm giọng đã hơi khàn xuống.

Mạnh Nhạc Nhạc hoàn hồn, bỗng thấy hơi buồn cười, cũng không biết nên trả lời thế nào nữa. Chốc lát cô ngập ngừng này đã càng làm anh chàng thêm khó chịu.

“Ngon hơn anh sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén cười, không dám đùa bỡn.

“Sao bằng anh được, của hắn còn chẳng bằng 2/3 anh.” Người làm nghiên cứu khoa học đã trả lời vấn đề là đều tính toán hơi bị chuẩn đó.

Nhưng vừa nói xong lại phát hiện vẻ mặt của anh càng thêm nguy hiểm, Phương Tu ngoài miệng vẫn cười, nhưng từ tốn âm trầm hỏi tiếp.

“Hử? Nhìn được kỹ thế sao?”


Cái gì kêu “tự làm tự chịu”… chính là đây.

Vốn dĩ bằng vào tính cách của Phương Tu, dù hoàn cảnh xung quanh có dâm loạn đến đâu thì cũng không có khả năng làm ra hành động gì với Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng cố tình Mạnh Nhạc Nhạc cứ tỏ vẻ rất hứng thú, còn nhìn ngó khắp nơi.

Trong lòng Phương Tu bỗng thấy tủi thân, sao Nhạc Nhạc còn, còn… Nhìn chằm chằm cây hàng của thằng đằng trước như thế…

Xuất phát từ tâm lý ấm ức vậy, Phương Tu bế Mạnh Nhạc Nhạc lên ngồi trong lòng mình, còn áp dụng hình thức ôm mặt đối mặt. Như vậy Mạnh Nhạc Nhạc sẽ không nhìn thấy cảnh tượng dâm loạn phía trước được nữa, cũng không nhìn thấy hình ảnh cấm kỵ trong bộ phim, chỉ có thể nhìn thấy một mình Phương Tu.

Thứ gì đó dưới háng anh vì phải xem Đông cung sống cả đêm mà đã cứng rắn căng phồng tự bao giờ. Mạnh Nhạc Nhạc ngồi phải mà cảm thấy như trên ghế có thứ gì đó nhô lên, cộm cộm cứng rắn.

Trước đó tuy cả hai đều đã chơi ngoài nơi hoang dã, nhưng đó là địa điểm không một bóng người, chứ địa phương công cộng như rạp chiếu phim, chung quanh toàn là người, còn có tiếng rên rỉ cùng âm thanh cắm rút hết đợt này đến đợt khác vang lên, loại cảm giác kích thích ngay trước mắt bao người làm nhịp tim cả hai không khỏi đập gia tốc.

Phương Tu ôm Mạnh Nhạc Nhạc, nỗ lực áp chế bản thân, rốt cuộc không nhịn được bèn ngấu nghiến hôn cô một lát.

Sau đó giữ nguyên tư thế này đứng lên, ôm Mạnh Nhạc Nhạc bước nhanh ra khỏi rạp phim. Hai người đi ngang qua mấy đôi tình nhân trao đổi bạn tình với nhau, đám nam nữ độc thân tùy tiện tìm một người gạ chịch, thậm chí còn có một đám người cùng nện một em, một người nam luân phiên địt 2 em, hoặc là một người nữ sinh bị địt cả 2 lỗ… đủ loại kiểu dáng tư thế, tóm lại vô cùng dâm loạn.

Đi thẳng ra khỏi rạp chiếu phim, Phương Tu đặt Mạnh Nhạc Nhạc lên ghế đá ngoài hoa viên, sau khi hít sâu một hơi…

Anh cầm di động, gọi một cú điện thoại.

“Cảnh sát trưởng Lộ đấy à, tôi là Phương Tu, tôi phát hiện ở ngõ 388 đường Thành Giang gần đại học trong thành phố, có một căn hộ bên ngoài là nhà ở nhưng bên trong lại tổ chức chiếu văn hóa phẩm đồi trụy… Ừ, chắc là vậy… Mọi người cứ truy quét xử lý là được…”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kinh hãi, vị đại ca này cũng quá chính trực rồi. Tuy hành vi chiếu phim cấp 3 của cái rạp này không đúng, nhưng cũng không đến mức tố cáo chứ, còn gọi thẳng cho cái gì mà Cảnh sát trưởng nữa.

Vậy mình ve vãn anh có phải cũng sẽ bị bắt luôn không?

Phương Tu nhìn vẻ khiếp sợ của cô mà thấy buồn cười, nhẹ nhàng búng búng trán cô một cái, giải thích:

“Bên trong tất cả đều là camera.”

Mạnh Nhạc Nhạc:???

Cô biết có rất nhiều cameras có thể quay chụp trong bóng đêm, hơn nữa hoàn cảnh vừa rồi cũng không tối lắm. Cô còn lấy làm lạ, sao chiếu phim mà bật đèn tường làm gì, thì ra là thế.

Trời mới biết, vừa rồi cô còn muốn cùng Phương Tu play trong rạp chiếu phim đấy. Nếu như bị quay được thì to chuyện mất.

Thật ra Phương Tu không nói rõ, việc này không chỉ đơn giản như vậy.

Những kẻ quản lý nơi này rất có thể không phải người thường, trong rạp phim có nhiều cô gái rõ ràng không tự nguyện, có thể thấy nơi này hơn phân nửa là treo đầu dê bán thịt chó, mang danh nghĩa rạp chiếu phim để hấp dẫn đám nam nữ ở gần đây. Nếu quay được video, khả năng còn sẽ dùng để tống tiền, uy hiếp, mại dâm, thậm chí có khả năng làm ra chuyện quá đáng hơn nữa.

Hơn nữa, có thể dễ dàng thả bọn họ đi như vậy cũng có thể thấy được hậu trường của chỗ này rất cứng, bọn chúng không sợ bọn họ sẽ làm gì, cho nên anh mới không gọi cho đồn công an địa phương hoặc đội truy quét tệ nạn, mà gọi thẳng cho Cảnh sát trưởng Cục cảnh sát luôn.

Ha hả, muốn quay video của họ đúng không, cho các người vào tù mà quay cho đã đời.

Xử lý xong chuyện này, Phương Tu nhẹ nhàng thở ra, nhìn chằm chằm vào Mạnh Nhạc Nhạc, mở miệng.

“Vừa rồi có phải em cũng muốn hay không?”

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy quẫn bách, nào có ai hỏi khơi khơi như anh, còn là đồng chí vừa mới đứng đắn gọi điện thoại báo ban ngành truy quét nữa chứ.

Cô không cần mặt mũi nữa chắc, thế là Nhạc Nhạc vừa định mở miệng phản bác…

Đã bị người đàn ông hôn ngấu nghiến, chiếc lưỡi của anh mút mát trên cánh môi cô, liếm đến sáng lóng lánh ướt át.

Nụ hôn dài dặc qua đi, anh mới cất tiếng trầm khàn nói tiếp.

“Anh muốn, muốn đè em xuống ghế rồi nện thật mạnh, như thế em sẽ không nhìn ai khác được nữa.”


Nói xong câu kia, Phương Tu dắt Mạnh Nhạc Nhạc lấy tốc độ cực nhanh chạy về, đương nhiên tốc độ này đối với Phương Tu thì chỉ là rùa bò.

Lộ trình bình thường đi mất nửa giờ, giờ chỉ còn có 15 phút. Cuối cùng, hai người thậm chí còn rảo bước chạy chậm, Mạnh Nhạc Nhạc có thể cảm giác được nước dâm đã trào ra từ trong bím, chảy ướt đẫm cả quần lót.

Rất nhiều lần, cô muốn dừng lại cầu xin anh hãy nện cô mấy cái để ngăn cơn ngứa ngáy. Nhưng cô biết, người đàn ông này cực kỳ nghiêm túc khi thực hiện chức trách bảo vệ cô, tuyệt sẽ không làm gì xằng bậy ở bên ngoài.

15 phút hóa ra lại chậm đến vậy, Mạnh Nhạc Nhạc thậm chí còn đếm ngược khoảng cách về đến chung cư, 1000 m… 500 m… 100 m… 50 m… 10 m… 5 m… 4 m… 3 m… 2 m… 1 m…

Cuối cùng cũng đã tới tầng dưới chung cư, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc không nhịn được nữa, vừa vào cửa đã vội vã đè Phương Tu lên tường, dâng lên đôi môi, còn nhét tay Phương Tu lấp đầy vào trong bím mình.

Phương Tu cố gắng ghìm cô gái lại, nhấc mông cô, dùng bụng dưới đã căng phồng khẽ đẩy mấy cái, anh cố nén dục vọng đã vọt thẳng lên đại não, mở miệng nhắc:

“Còn chưa đến cầu thang, chờ vào, chờ vào phòng đã.” Hai người ở tại tầng 2, còn hai tầng cầu thang chưa lên đâu.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không nhịn được nữa, đêm nay cô đã phải chịu kích thích quá lớn, một đường chạy về trong lòng đều tràn đầy mong chờ sẽ được địt, làm lỗ dâm đã sũng nước tràn lan.

“Giờ đã quá muộn, mọi người đều ngủ rồi, anh vừa làm em vừa đi lên đi, dù sao tầng 2 cũng chỉ có mỗi chúng ta ở.” Mạnh Nhạc Nhạc không đợi Phương Tu đáp lời đã lấy tay kéo mở khóa quần của anh, thả ra cự vật dữ tợn.

“Thằng cu” đáng thương nhịn một đêm đã sớm chĩa lên thẳng tắp, tràn đầy gân xanh, lỗ chuông trên quy đầu còn trào ra ít dịch lỏng, có thể thấy nó cũng đã sắp không thể chịu được nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc dựa trên tay vịn cầu thang, muốn trực tiếp dùng lỗ dâm nuốt cự vật này vào, nhưng của cô thì quá chặt, của anh lại quá to, lúc này làm tiền diễn còn chưa đủ, không thể chen vào lọt được.

Mạnh Nhạc Nhạc đã vã đến sắp khóc, lỗ dâm trống trơn ngứa ngáy cứ như bị mấy ngàn con kiến đang gặm cắn.

Cô khẽ cắn môi, định sẽ mạnh mẽ cắm vào, nhưng chưa gì đã bị người đàn ông dừng lại.

Dương vật Phương Tu đè ngoài âm hộ qua lại cọ xát, anh cũng rất muốn được thọc thẳng vào, nhưng làm như vậy thì anh được sướng, còn Mạnh Nhạc Nhạc sẽ bị đau cả một lúc lâu, chờ cắm hơn mười phút mới có thể lỏng ra được.

Chờ khi xong việc, lìn nhỏ tất nhiên sẽ vừa hồng vừa sưng, còn đau nhức ê ẩm.

Cô sẽ lại không vui trách anh quá tàn nhẫn, chỉ biết lo cho dục vọng bản thân, chính là đồ Teddy chỉ biết phát tiết một mình… bla bla. Nói chung là anh sẽ phải đổ một đống vỏ, oan ức biết bao.

Trong khi phải biết rằng, là tự cô cứ một hai bắt anh phải làm nhanh hơn mạnh hơn nữa. Nhưng vã xong cơn nứng là lập tức trở mặt không thèm nhận.

Lần trước khi còn trong sơn động cũng chính là vậy, về sau anh phải dỗ dành cô rất lâu mới lại được làm tiếp. (Chỗ này bị tỉnh lược 3000 chữ chuyện – mà – ai – cũng – biết – là – gì – đó)

Phương Tu phát huy ra sức tự chủ nhẫn nại lớn nhất đời này, cúi xuống hôn liếm bím nhỏ, từng ngụm từng ngụm ăn hết. Vừa ăn vừa dùng ngón tay moi đào rộng ra. Anh đã sớm phát hiện, Mạnh Nhạc Nhạc rất thích người khác ăn bím của cô, mỗi lần đều sẽ run run rẩy rẩy phun ra cả đống mật hoa, chỉ cần dùng đầu lưỡi liếm mút một lát là lỗ nhỏ có thể thả lỏng ra liền.

Quả nhiên chỉ chốc lát sau, bé bím đã không còn căng chặt như vừa rồi nữa, Phương Tu lấy ra 3 ngón tay đã bị mật dịch tẩm ướt, đỡ dương vật to, từ phía sau cắm phập vào lút cán.


Cú nện quá mạnh khiến cho Mạnh Nhạc Nhạc suýt thì không bám được tay vịn nữa. Lỗ dâm ngứa ngáy rốt cuộc đã được thỏa mãn, không còn chảy nước ròng ròng mà mấp máy xoắn lấy, miệng nhỏ bị gậy thịt của anh thọc căng giờ điên cuồng cắn hút, cảm giác sưng to no đủ quá sung sướng, căng đến không còn một khe hở.

Phương Tu đã học được bài học, để không bị cô gái trả đũa, anh không chỉ không thể cậy mạnh mà nện, cũng không thể tùy ý quấy đảo bên trong.

Anh lấy ra nghị lực nhẫn nại khi mai phục trên nền tuyết, ghìm côn thịt vững vàng dừng lại trong nhục huyệt, trừ ngẫu nhiên hơi giật giật lên, còn lại không hề nhúc nhích, cho dù mồ hôi trên người đã tí tách rơi từng giọt, dương vật to tướng bị liều mạng xoắn chặt, anh cũng không mảy may dao động.

Cơn hư không trống rỗng lại làm Mạnh Nhạc Nhạc tủi thân hỏng mất. Con chim thô to như vậy, giờ đã phá mở lỗ lồn của cô rồi, nhưng lại không đụ tiếp là sao??

Cô chỉ thấy ngứa càng thêm ngứa, đây còn không phải chiếm được tiện nghi của người ta rồi lại… à không, đây không phải đang bắt nạt người ta sao.

Mạnh Nhạc Nhạc thầm ghi sổ nợ, đồ Phương Tu thối, chắc chắn anh đang cố ý.

Cô suy nghĩ cả nửa ngày mới nghĩ ra được việc duy nhất làm Phương Tu không vui, chính là lúc ở rạp phim xem đôi tình nhân đằng trước nện nhau, anh có hỏi về độ lớn nhỏ của cây hàng, mà cô thì nói người kia phải cỡ 2/3 so với Phương Tu, sau đó thì thấy anh tắt hứng hẳn.

Cô cảm thấy mình hoàn toàn không sai mà. Làm thế nào để tính ra được 2/3 ấy à? Kết quả này khẳng định có thể chính xác đến cả số lẻ nhá.

Nhưng hiển nhiên Phương Tu không hài lòng, có thể là ghét bỏ mình đã đánh giá con số quá lớn, không biểu hiện được độ hùng vĩ của anh.

Tuy Nhạc Nhạc vẫn muốn kiên trì với chân lý đúng đắn, chẳng qua giờ bất đắc dĩ, lỗ dâm đang có nhu cầu cấp bách cần được cắm rút cọ xát, cô đành phải chịu thua.

“Anh… Tên trong rạp phim chỉ lớn bằng 1 nửa anh…” Mạnh Nhạc Nhạc cắn răng nói bậy, phải biết rằng sai lệch trong thí nghiệm chỉ chênh có ±0. 2 thôi đấy.

Cô thề, đây đã chính là sai lệch lớn nhất đời mình, đúng là con cu làm mù con mắt.

Phương Tu: “???”

Tại sao vào lúc này cô lại muốn đề cập đến tên kia, chẳng lẽ cô thật sự có ý gì với hắn ta sao?

Phương Tu không chỉ không nhúc nhích, ngược lại còn càng ngừng yên tĩnh hơn. Anh cũng rất muốn hỏi vấn đề này cho rõ ràng.

“Ồ? Em muốn nói gì?”

Dáng vẻ người đàn ông như “em mà không nói rõ ràng tôi sẽ càng bất động” càng làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn bốc hỏa.

1/2 Còn không chịu nữa, cô đúng là không nhìn ra, Phương Tu quả là sĩ diện nha. Nhưng cũng không thể không tôn trọng sự thật chứ!

Thế là dưới sự tức giận, Nhạc Nhạc dứt khoát nói lung tung.

“Tuy rằng hắn không to bằng anh, nhưng anh xem tốc độ hắn làm cô gái kia chả nhanh quá à? Cho dù là cô nàng e thẹn hay dâm đãng cũng đều bị đụ muốn nát…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói xong, cánh tay Phương Tu đang ghì cô bỗng chặt hơn, thái độ anh từ trước đến nay vẫn ôn hòa, giờ đã lạnh thêm đến mấy độ.

“Muốn bị hắn làm?”

Ai muốn bị thể loại tùy tiện tặng bạn gái cho thằng khác làm chứ? Nhưng để kích thích người đàn ông, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng buột miệng.

“Đúng vậy.”

Lần này thì cô quả thực đã chọc phải tổ ong vò vẽ, dương vật vừa rồi còn bất động như núi, dịu dàng săn sóc, lúc này lại như động cơ pít – tông, hung ác thọc ra thọc vào liên tục, phầm phập phầm phập, còn dùng tới sức lực lớn nhất cùng tốc độ nhanh nhất của mình.

“A… A… Mạnh… Mạnh quá… nhanh quá… Anh… A… Anh đâm… thủng em… mất…” Mạnh Nhạc Nhạc bị màn tẩm quất đột ngột này nện đến phát đau, nếu không phải đã được anh ghì lấy eo thì chỉ sợ cô đã bị đập liên tiếp vào tay vịn rồi.

Miễn cưỡng lắm mới ổn định được thân thể, nhưng lại không thể đuổi kịp tốc độ người đàn ông, lồn nhỏ non nớt bị dập đến không còn sức chống cự, chỉ có thể biết chảy nước dâm giàn giụa.

Miễn cưỡng lắm mới co rút bụng dưới muốn kẹp chặt anh hơn, lớp thịt mềm lại vì thế mà bị áp lực nghiền ép ác hơn, hơn nữa cọ xát tốc độ cao lại làm anh càng giã dùng nhiều sức.

Chỉ chưa đến 10 phút mà đã làm Mạnh Nhạc Nhạc đến cao trào.

Mạnh Nhạc Nhạc vừa phun nước xối xả vừa cố gắng hít sâu, nhưng đã sắp không thở nổi nữa, tần suất cắm rút dày đặc đến muốn mạng.

Anh có đủ thể lực chống đỡ, nhưng cô thì không có đâu!!!

Cảm giác được gậy thịt của người đàn ông còn định tiếp tục nhồi vào nữa, cô lập tức dịch mông rút ra.

“Không, không… bỏ… bỏ ra…” Trong giọng nói còn nghèn nghẹn như sắp khóc nức nở.

Phương Tu cũng đã thở phì phò, vừa rồi đâu chỉ có mỗi cô khó chịu, anh cũng bị cái lồn non này kẹp cực chặt, tuy rằng loại cảm giác được dùng hết sức bình sinh mà đụ cũng rất sướng.

“Ai nhanh hơn?”

“???” So lớn nhỏ xong giờ còn so cả tốc độ, đúng là lũ đàn ông ham hư vinh.

“Anh… đương nhiên là anh rồi, anh nhanh hơn hắn nhiều…” Nhanh hơn bao nhiêu nhỉ? 2 lần? Hay 3 lần? Đáp án bao nhiêu anh mới vừa lòng đây?

“Nhiều… Anh nhanh hơn hắn NHIỀU…” Đúng là đáp án bị dồn vào đường cùng mới chợt nhanh trí bật ra. Lịch sử kinh nghiệm đã nói cho chúng ta biết, cứ trả lời mơ hồ nhất định không dễ lật xe.

Phương Tu nhìn dáng vẻ thảm thiết của cô, cuối cùng cũng dừng gậy thịt còn muốn mạnh mẽ đụ tiếp lại, bắt đầu thọc vào rút ra dịu dàng, dỗ dành bím nhỏ vừa bị làm quá tàn nhẫn mà run lên bần bật.

Dương vật phủ kín gân xanh cùng nước dâm nhớp nháp, giờ chậm rãi thọc mở môi âm hộ, chen vào từng tấc từng tấc một.

Gặp phải khu vực hành động hơi khó là sẽ nghiền qua lại nhẹ nhàng, thẳng đến khi đã làm mềm vách thịt mới tiếp tục đút sâu hơn.

Cứ thong thả cắm rút như thế, thật lâu sau, âm đạo rốt cuộc đã hoàn toàn mềm mại lỏng ra, mà côn thịt lớn cũng đã đút tới miệng tử cung.

Phương Tu bắt đầu đỡ Mạnh Nhạc Nhạc đi lên cầu thang.

Đầu tiên là để chân trái cô đặt lên bậc thang thứ nhất, cầu thang chung cư cũng khá cao, một bậc đến hơn 20cm. Cô vừa nâng một chân lên, lỗ nhỏ cũng tự nhiên bị banh rộng càng chặt. Dương vật chỉ vừa mới tự do hoạt động được một chút giờ lại bị quấn khít chật chội, người đàn ông còn phải dùng ít sức rút chim ra một chút, rồi lại dán sát khe hở, xâm nhập ra vào với biên độ rất nhỏ.

“A… Ưm… Em thích…” Cô gái nhịn không được kêu ra, so với kích thích mưa rền gió dữ vừa rồi, vẫn là loại xúc cảm mưa dầm thấm lâu này thoải mái hơn, mỗi một nếp gấp trong huyệt non đều bị đầu rùa chọc mở mài nhẵn.

Quả thực như thân thể đã hoàn toàn mở rộng lối vào, không chút dè chừng, để mặc người đàn ông tùy ý đùa bỡn.

Sau một lần bị banh ra nữa, đùi phải cô được nâng đặt lên bậc thang thứ nhất, nhưng lần này không phải bị “căng ra”, mà gặp phải tình trạng mới.

Vốn dĩ với độ cao của hai người, người đàn ông chân càng dài sẽ càng phải cắm hướng xuống nhiều hơn, hiện tại Mạnh Nhạc Nhạc lại chênh một tầng bậc thang so với anh, thế là hướng cắm từ trên xuống lại biến thành thọc từ dưới lên, cứ như cô bị nắc đến nảy lên vậy. Góc độ gậy thịt thọc vào, cùng chỗ thịt non bị chọc cũng không giống nhau, thậm chí còn chen tới một góc độ rất ít khi được địt tới.

“A, chỗ… chỗ đó… Đừng… đừng chọc vào…” Ngay khi bị chọc đến khối thịt mềm đó, Mạnh Nhạc Nhạc lập tức lắc đầu nguầy nguậy, nhưng vòng eo đã bị ghì chặt không thể tránh thoát.

Phương Tu không định sẽ buông tha cho cô, ngược lại còn đặt chân phải lên bậc thang thứ nhất của tầng một, chân trái vẫn ở chỗ cũ, sau đó thay đổi trọng tâm giữa hai chân, không cần quá cố sức mà cũng có thể thọi từng cú nắc vào mọi ngóc ngách.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn kêu rên to hơn, nhưng cũng ngại giờ vẫn đang ở cầu thang chung cư, thành ra chỉ có thể nhỏ giọng rên hừ hừ.

Lồn nhỏ vừa căng vừa xót, mà con cu vừa nóng vừa cứng kia cứ đút thẳng tắp vào tận cùng. Tất cả các điểm mẫn cảm của cô đều đã bị thọc đến, miệng huyệt non nớt giờ đã bị chơi đến đỏ bừng, nước dâm đã chảy ra tong tỏng tưới đẫm cả cầu thang.

“Mau đi… đi nhanh lên, đừng để cầu thang bị ướt…” Mạnh Nhạc Nhạc nói ra mà cũng thấy xấu hổ đến đỏ mặt. Cô bị làm quá sướng, không thể kẹp được nước dâm ở trong, theo mỗi lần dương vật rút ra sẽ lại tràn ra nhỏ giọt tong tỏng.

Phương Tu nhận được chỉ thị, dứt khoát với tay móc chân Mạnh Nhạc Nhạc bế thốc lên, vừa đi vừa làm theo từng bậc thang, mỗi khi người đàn ông bước chân lên, hai hòn trứng dái đều sẽ bật theo đánh vào hoa môi, con cu nóng bỏng lại thọc tận tử cung, đâm cô gái đến lỏng cả lồn.

Chờ khi đến được cầu thang tầng 2, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại cao trào thêm một lần, cảm giác như bản thân đã sắp ngất đến nơi.

Cô vừa bị người đàn ông cắm rút điên cuồng, vừa cố dùng chìa khóa mở cửa. Rất nhiều lần bởi vì người đàn ông nắc lên quá mạnh mà chìa khóa cứ chọc sai lỗ. Tay Mạnh Nhạc Nhạc thì đã không ngừng run rẩy như cụ già bị Parkinson.

Sau khi tiến vào phòng cả hai càng không kiêng nể gì, Mạnh Nhạc Nhạc bị đè trên tường địt vào lút cán. Toàn thân cô liên tục bị đâm vọt lên trước, tay Phương Tu chỉ giữ cô lại nửa chừng, còn có xu hướng nắc cô lên trên từng chút từng chút một. Theo mỗi lần thân thể rơi xuống, đầu nấm to tướng lại hung hăng nhồi vào tử cung mềm mại, khoái cảm tê dại vì bị chim to nghiền trong âm đạo truyền khắp toàn thân, Nhạc Nhạc đã sướng đến ngón chân cũng muốn xoắn quẩy.

Cho dù Mạnh Nhạc Nhạc có khóc lóc xin tha thì cũng không thể làm dương vật to tướng kia chuyển động chậm hơn chút nào.

Đến khi người đàn ông rốt cuộc cũng bắn tinh, giọng cô cũng đã khàn đặc. Ba lần cao trào làm chân cô mềm nhũn như mì sợi, nước lồn hòa cùng tinh dịch ồng ộc chảy ra từ nơi giao hợp, bắn trên tường thành một vệt nước uốn lượn.