Chapter 56
========================================

Ngày hôm sau.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng ở sân bay Thượng Hải, bên cạnh là dáng vẻ đĩnh đạc của người nào đó, hai người chuẩn bị ngồi trên chuyến bay đáp đến “London – nước Anh”.

Đây là lần đầu tiên, cô ở trong thế giới hiện thực, lấy thân phận Mạnh Nhạc Nhạc rời khỏi đất nước, tham dự một hội nghị tầm cỡ thế giới.

Tuy rằng ở thời điểm này, thân phận của cô chỉ vẻn vẹn là một sinh viên ưu tú, điều cô chia sẻ cũng không phải là một thành quả nghiên cứu chấn động toàn cầu.

Tuy nhiên cô tin rằng, đây sẽ là một khởi đầu mới!

Đại diện cho hành trình mới của cô!


Trần Kiến Bạch nhìn dáng vẻ cô gái nghiêm túc ngồi chờ ở sân bay, đôi mắt to tròn có thần sáng ngời, gương mặt còn vương nét mũm mĩm trẻ con, bờ môi cong cong, mỗi một tấc đều đáng yêu đến thế, càng nhìn lại càng thấy yêu thích, không thể không thò tay sờ chiếc nhẫn trong túi.

Ngẫm lại lời Vương Cách Trí nói, không được gấp gáp, phải lấy ra ở thời khắc lãng mạn nhất, anh mới từ từ thở ra, tự an ủi chính mình.

Đừng lo lắng, Trần Kiến Bạch, tiến hành tuần tự theo kế hoạch đã chuẩn bị, sẽ có đến 90% cơ hội thành công, trời cao sẽ chiếu cố có người có chuẩn bị.

Trần Kiến Bạch!

Cố lên!


Ngoài cửa sổ là một vùng sương mù mênh mông, có thể nhìn thấy sông Thames và cầu Waterloo trứ danh, phóng tầm mắt trông về phía xa có thể trông thấy những ngôi nhà theo kiến trúc phương Tây tràn ngập hơi thở văn học và nghệ thuật, còn có một vòng đu quay khổng lồ gắn đèn nhấp nháy, những chiếc xe buýt hai tầng sơn màu đỏ rực, thành phố London này là nơi pha trộn giữa sức sống và nghệ thuật, mang nét quyến rũ vừa hiện đại vừa cổ xưa.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng cạnh cửa sổ, thở ra một hơi thật dài, lôi ra một tờ giấy, bắt đầu viết thư.

Bức thư này là gửi cho ông già ở nhà.

Đây cũng là biện pháp rất bất đắc dĩ. Điện thoại trong nhà là kiểu cũ, ông già lại không chịu dùng cái mới, cũng cực kỳ coi thường mấy thứ như điện thoại thông minh.

Ông già cứ say mê nghiên cứu phương thuốc một cái là lại không thể liên lạc được. Mạnh Nhạc Nhạc tuy có thể liên lạc với dì Mã nhưng cũng không thể truyền đạt hết được những chuyện liên quan. Vì vậy, phương pháp liên hệ cổ xưa này lại được dịp phát huy tác dụng của nó.

Cô cầm bút, chậm rãi viết từng dòng.‘Cha à, gần đây cha có khỏe không? Có phải cha lại thức trắng đêm để nghiên cứu phương thuốc không thế? Cũng không biết dì Mã có thể quản thúc cha một chút không nữa…

Phong thư này đến từ London, nước Anh… Ừm, là một nơi rất xa. Con gái của cha sắp tham gia một Hội nghị khoáng sản ở đây. Giờ là giữa tháng tư, con gái của cha còn tài giỏi hơn cha nhiều đấy…


Cuộc sống ngày qua ngày ở đây cũng rất thú vị.

7 giờ sáng hàng ngày, thầy Trần, ờm, chính là thầy Trần Kiến Bạch ấy, người lần trước cha còn định bôi nhọ người tay ấy – thầy ấy sẽ đưa con ra ngoài, vòng qua nhà thờ lớn, đi tản bộ dọc bờ sông, vừa đi vừa mô phỏng bài diễn thuyết.

Trên đường đi sẽ bắt gặp từng nhóm nam nữ nhân viên công chức vội vàng đi qua, cũng sẽ gặp được những ban nhạc đường phố, họa sĩ đường phố và những người khác. Đúng rồi, các chú các bác ở đây đẹp trai cực nha, con sẽ chụp ảnh gửi cho cha, cha nhìn xem, cha với người ta bằng tuổi mà người ta là ông chú đẹp trai, cha lại là một lão già hom hem, vậy nên cha đừng thức đêm nữa nhá!!!

Mỗi lần đi tản bộ, thầy Trần đều sẽ khích lệ con đi nói chuyện với những người xa lạ, nhưng phát âm của con không tốt, nói năng cứ trúc trắc, cũng may mọi người đều mỉm cười tỏ vẻ thông cảm.


Sau khi tản bộ, bọn con sẽ xem xét lại quy trình thử nghiệm và các bước thực hiện đã tiến hành, hoặc là thảo luận về những lần thử nghiệm tiếp theo.


Buổi chiều là khoảng thời gian mà con chờ mong nhất, bọn con sẽ đến một phòng thí nghiệm nào đó, nghe các tinh anh trong nghề tọa đàm, thảo luận với bọn họ về các vấn đề tương quan trong học thật. Đại học London quả đúng như lời đồn, tràn ngập khắp nơi đều là bầu không khí học thuật, còn có học viện Y học, có lẽ ở đó sẽ có thứ mà cha cảm thấy hứng thú, đợi đến khi diễn thuyết xong con cũng sẽ tranh thủ thời gian đi tham quan.

Buổi tối…’Mạnh Nhạc Nhạc viết đến câu cuối, sắc mặt có hơi vặn vẹo, nhưng cuối cùng vẫn viết ra hết.“Buổi tối, con và thầy Trần sẽ cùng nhau xem phim, con ở London sống rất tốt.”…

Vừa mới viết xong câu cuối cùng thì chuông cửa vang lên, hai mắt Mạnh Nhạc Nhạc đã díp lại, cô cảm thấy hơi buồn ngủ, nhưng vẫn thở dài một hơi, lề mề ra mở cửa.

Quả nhiên, người đứng ngoài cửa là một người đàn ông dáng người cao gầy, cả người đều toát ra vẻ học thức uyên bác, còn đang lắc lắc cái USB trong tay:

“Tôi tìm được phần tiếp theo rồi, muốn xem cùng nhau không?”

Khóe miệng Mạnh Nhạc Nhạc khẽ giật giật, bàn tay vô thức nắm thật chặt tay nắm cửa, cuối cùng gật đầu.

Hai người ngồi trên sofa, nghiêm chỉnh nhìn dòng chữ tiêu đề bộ phim: “The Great Lagrange – Part 2.”

(* Đây là tên 1 nhà Toán học và thiên văn học có nhắc đến ở 1 chương trước nào đó rồi… Đại khái là phim tài liệu học thuật á)

Mạnh Nhạc Nhạc đỡ lấy cái đầu gật gù của mình, hai mắt vẫn kiên cường mở to. Cái phim phóng sự đáng chết này, dài gì mà tận 3 tiếng!

Có lẽ do quá nhàm chán, cô không có cách nào duy trì hứng thú ngồi xem phim, chỉ cố gắng nén cơn buồn ngủ xuống, cuối cùng do ms mắt bị cưỡng ép mở ra một hồi lâu, đôi mắt bị mỏi, vì vậy hai giọt nước mắt còn từ từ trượt xuống.

Rất nhiều lần cô đã có ý muốn thương lượng với người đàn ông đang ngồi bên cạnh, nhưng nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của anh, cô lại cảm thấy ngại ngùng.

Mạnh Nhạc Nhạc ơi Mạnh Nhạc Nhạc, chẳng lẽ mày muốn thể hiện cho giáo sư của mày biết rằng lòng nhiệt tình của mày đối với học thuật chẳng qua chỉ có ngần ấythế thôi sao?

Đương nhiên là không được rồi!!

Vất vả lắm cô mới có thể chống đỡ được đến lúc Trần Kiến Bạch đi khỏi, cố gắng dùng chút tỉnh táo cuối cùng trở lại bàn làm việc, viết vào lá thư kia một câu cuối cùng:

“Thầy Trần thật sự quá nghiêm túc, bọn con đã xem xong 8 phim phóng sự về các nhà khoa học, nội dung cực kỳ khó nhằn. Học thức nguyên thủy thì cũng thôi đi, còn có vật lí, hóa học, toán học…” Thầy Trần còn thường xuyên mang theo một quyển sổ nhỏ, mỗi lần xem xong còn ghi vài dòng cảm tưởng, nhận xét, rút kinh nghiệm… Con có một người thầy nghiêm cẩn hiếu học như vậy cũng thật sự cảm thấy…

Quá tự hào.


Nhiều năm về sau, Mạnh Nhạc Nhạc vô tình nhìn thấy quyển sổ nhỏ kia, trên đó ghi lại vài dòng nhận xét và đánh giá gì đó rất ám chỉ:‘Ngày 1 tháng 4:

Tản bộ ☑

Nói chuyện phiếm ☑

Hẹn hò (tại phòng thí nghiệm của Brown) ☑

Xem phim ☑

Tên phim: “Cuộc Đời Của Barry Carter, bậc thầy khoa học vật liệu vĩ đại.”

Tổng kết: Bầu không khí lúc xem phim rất tốt, Nhạc Nhạc xem rất chăm chú, nhưng xem xét đến khả năng liên tục xem phim về học chất nguyên thủy sẽ làm cô ấy thấy mệt mỏi, khi hai người đang yêu nhau thì cũng phải chấp nhận có một số điểm khác biệt, lần sau có lẽ nên chọn vật lí chăng?

Tiến độ yêu đương: 5%


Ngày 5 tháng 4:

Tản bộ ☑

Nói chuyện phiếm ☑

Hẹn hò (tại phòng thí nghiệm của Barto) ☑

Xem phim ☑

Tên phim: “Bohr và thuyết lượng tử cơ học của ông”

Tổng kết: Quá trình bồi dưỡng tình cảm tiến triển thuận lợi, nhưng khi xem phim, Nhạc Nhạc tựa hồ không hứng thú mấy, hay là lần sau chuyển sang Toán học?

Tiến độ yêu đương: 10%


Ngày 10 tháng 4:

Tản bộ ☑

Nói chuyện phiếm ☑

Hẹn hò (tại phòng thí nghiệm của Illian) ☑

Xem phim ☑

Tên phim: “The Great Lagrange – Part 2.”

Tổng kết: Nhạc Nhạc gật đầu lần thứ 15, hẳn là rất thích, lúc xem đến cảnh Lagrange qua đời, cô ấy còn khóc nữa, trong sách viết yêu nhau là phải cùng nhau trải qua chua ngọt đắng cay, vui buồn hờn giận, khóc là một kỷ niệm rất quan trọng, xem ra cuộc hẹn hò hôm nay rất thành công.

Tiến độ yêu đương: 15%…

Trang đầu của quyển sổ có tựa đề:

“Kế hoạch thực nghiệm tình yêu – Quyển 1.”


Có lẽ là do hiệu quả thôi miên của Lagrange quá tốt, Mạnh Nhạc Nhạc ngủ sớm dậy sớm, lần đầu tiên dậy còn sớm hơn cả Trần Kiến Bạch, cô nghĩ nghĩ, quyết định đến đại sảnh ăn sáng rồi ở đó chờ anh.

Cô mới vừa đi xuống cầu thang, vừa ngẩng đầu đã thấy một người đàn ông đứng trước cửa, tay kéo hai chiếc vali, anh mặc một bộ thường phục, mặt mày tuấn lãng, cho dù đứng ở nơi mà dáng người cao lớn rất phổ biến như London cũng vô cùng hấp dẫn ánh mắt của những người đang qua lại, càng đừng nói tấm thân mang khí chất quân nhân sắc bén kia… thật sự vô cùng nổi bật giữa đám đông.

Mạnh Nhạc Nhạc không ngờ rằng ở đây lại có thể gặp được…

Tiêu Diệp.

Không phải anh ấy không được tự tiện xuất ngoại sao?

Chuyện này là trước đây anh nói cho cô biết, gia đình anh có bối cảnh đặc thù, thân phận cũng rất nhạy cảm, cơ bản không thể xuất ngoại.

Nhưng giờ… anh lại xuất hiện ở London, còn tại chính khách sạn mà cô đang ở.

Anh… tới tìm cô sao?

Người đàn ông ở đối diện vốn rất nhạy cảm, anh cảm giác được ánh nhìn chăm chú của người khác bèn ngẩng đầu, nhìn thẳng về bên này.

Ngay sau đó, bốn mắt nhìn nhau, hai người đều thấy rõ đối phương.

Hai người yêu nhau chỉ vừa chia tay hơn một tháng, gặp lại nhau thì sẽ có cảm giác gì?

Nếu lúc này có người có thuật đọc tâm, có lẽ sẽ phát hiện, tiếng lòng của bọn họ hoàn toàn tương đồng.

Anh / cô ấy gầy đi rồi…

Trong mắt Tiêu Diệp hiện lên đủ loại cảm xúc, cuối cùng tất cả đều bị dấu biệt đi mất, anh nhấc chân, đi về phía cô.

Mỗi bước chân của người đàn ông đều rất vững vàng. Khoảng cách giữa hai người đã ngày càng gần, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng hồi hộp, cô thầm nhủ bản thân, chẳng qua là gặp lại bạn trai cũ mà thôi, không có gì to tát cả, không phải đã sớm buông tay rồi sao?

Nghĩ như vậy, cảm giác hồi hộp trong lòng cũng giảm xuống không ít, cảm giác thoải mái dần tăng thêm, thậm chí cô còn hơi mỉm cười.

Lúc Tiêu Diệp đi gần đến cầu thang, Mạnh Nhạc Nhạc đang định hào phóng chào hỏi anh một câu thì một cô gái đột nhiên xông ra từ sau lưng anh, vô cùng thân mật đánh yêu Tiêu Diệp một cái, sau đó bắt đầu làm nũng:

“Đồng chí Tiêu – nước – đá, sao anh không đợi em vậy? Anh quên là mình phải bảo vệ em sao?”

Mạnh Nhạc Nhạc thoáng sững người, những tưởng tượng và hồi hộp vữa nãy đã tan biến sạch sẽ, cô gái kia nói rằng Tiêu Diệp đang bảo vệ cô ấy sao? Còn thái độ quen thuộc cùng ẩn ý trong câu nói nữa.

À, thì ra là cô tự mình đa tình…

Còn chưa đợi cô nhấc chân rời đi, giọng nói của Trần Kiến Bạch đã truyền đến từ phía sau:

“Chào buổi sáng, Nhạc Nhạc.”

Bốn người cứ như vậy chắn trên cầu thang, lầu trên lầu dưới nhìn nhau.

Người đầu tiên phản ứng lại vẫn là cô gái kia, chỉ thấy cô ấy 3 bước gộp làm 2 chạy lên cầu thang, dáng vẻ tưởng như sắp ôm chầm lấy Trần Kiến Bạch đến nơi, bắt đầu ồn ào nói cười:

“Anh Kiến Bạch, lâu lắm không gặp, Tiểu Mễ nhớ anh lắm đó.”

Trong nháy mắt lúc cô gái kia lao đến, Trần Kiến Bạch nghe thấy tiếng cảnh báo eo éo reo lên trong đầu, anh đã đọc thuộc lòng cả quyển “Cẩm nang làm một người chồng vui vẻ” kia, trong đó đã ghi cực kỳ cực kỳ rõ ràng… Đàn ông nhất định phải giữ mình trong sạch, không thể có quan hệ, cử chỉ thân mật với bất kỳ cô gái nào khác ngoài bạn gái.

Có quan hệ huyết thống cũng không được!!!

Anh bất chấp tinh thần lịch thiệp, luống cuống tay chân đẩy cô gái kia ra, giải thích với Mạnh Nhạc Nhạc:

“Đây là Trần Tiểu Mễ, con gái của chú tôi.”

Sau đó lập tức quay sang chào hỏi cô gái kia:

“Tiểu Mễ, đã lâu không gặp.”

Bốn chữ “Đã lâu không gặp” còn nhấn mạnh một cách rất phô trương, giống như đang ngầm giải thích với Mạnh Nhạc Nhạc rằng tuy bọn họ là anh em họ nhưng cũng không thân thiết với nhau lắm.

Bởi vậy, Tiểu Mễ đương nhiên cũng chú ý tới Mạnh Nhạc Nhạc, cô gái nhỏ chớp chớp đôi mắt to, qua lại nhìn nhìn Trần Kiến Bạch và Mạnh Nhạc Nhạc vài lần rồi cười rộ lên.


Qua một hồi lâu, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chưa phản ứng lại được, sao tình cảnh lại biến thành như vậy rồi???

Bốn người bọn họ ngồi cùng một bàn ăn sáng cùng nhau. Trần Kiến Bạch ngồi bên cạnh cô, đối diện là Tiêu Diệp.

Không khí giữa ba người yên tĩnh lạ thường, chỉ có Tiểu Mễ vẫn liên tục ríu rít nói chuyện.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng từ lời của cô ấy mới biết được, Tiểu Mễ thay người lớn trong nhà đến đây tham gia hội nghị, mà Tiêu Diệp là người có trách nhiệm bảo vệ cô ấy.

Mạnh Nhạc Nhạc mím môi, ý đồ của cô gái này đối với Tiêu Diệp quá rõ ràng, lại còn cách xưng hô “Tiêu – nước – đá” kia nữa. Phải biết rằng, chia tay là một chuyện, mới vừa chia tay xong mà bạn trai cũ đã cùng người khác nhập nhằng lại là một chuyện khác.

Cô không muốn ở lại đây quá lâu, vì vậy cố gắng ăn nhanh rồi kiếm cớ đi WC.

Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa đi, Tiểu Mễ đã làm mặt quỷ với Trần Kiến Bạch:

“Nói đi, anh Kiến Bạch, hai người có quan hệ gì?”

Trần Kiến Bạch trừng mắt nhìn Tiểu Mễ, tầm mắt đảo qua Tiêu Diệp, anh nhớ rõ, người này có quen biết với Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc còn từng ở bên hắn một đêm trong bệnh viện, Trần Kiến Bạch hơi cảnh giác, trịnh trọng nói:

“Quan hệ ái mộ lẫn nhau, cũng có ý tiến triển đến hôn nhân, về sau em phải gọi anh là anh họ, chú ý khoảng cách an toàn từ 5±2 dm trở lên…”

“Ha ha ha, anh Kiến Bạch, không phải là anh…”

Tiểu Mễ cười to ra tiếng, mới nói được một nửa thì nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh mình nên vội vàng sửa lại:

“Được rồi, anh họ, anh cũng quá…”

Tiểu Mễ bắt đầu lên án Trần Kiến Bạch không màng tình anh em đến mức nào, thậm chí bắt đầu gọi Mạnh Nhạc Nhạc là chị dâu…

Tiêu Diệp ngơ ngác nhìn theo bóng dáng cô gái rời đi, nghe hai người bên cạnh nói chuyện phiếm, trong lòng bỗng cảm thấy quặn lên khó chịu.

Anh đương nhiên nhìn ra được thái độ của Mạnh Nhạc Nhạc, cô để ý Trần Tiểu Mễ, bởi vì anh.

Nói cách khác, cho dù thái độ hiện tại của cô có bình thản bao nhiêu thì cô cũng vẫn còn tình cảm với anh.

Nhưng mà anh cũng đã có thể nhìn ra, tuy Trần Kiến Bạch có địch ý với anh, nhưng anh ta cũng không hề nói dối.

Nói cách khác, bọn họ… thật sự đã ở bên nhau.

Không thể không thừa nhận, một khắc kia, cảm giác như có cây châm nhỏ đâm thẳng vào lòng anh nhức nhối.

Trước hôm nay, ngày nào anh cũng suy nghĩ xem nên giải quyết những chuyện trước đó thế nào, nên vãn hồi như thế nào.

Anh có thể xin lỗi cô vì một phút xúc động của mình, sau đó, liệu cô… có thể…

Có thể tha thứ cho anh không…

Bọn họ vẫn còn tình cảm với nhau, vậy có thể quay lại được không…

Đúng vậy, cô là Nhạc Nhạc của anh, bọn họ nhất định phải ở bên nhau, tất cả hiểu nhầm chẳng qua chỉ là thử thách tình yêu của bọn họ mà thôi.

Trước ngày hôm nay, anh còn nắm chắc 8 phần.

Nhưng hiện tại, anh lại không chắc chắn lắm.

Cô đã có bạn trai, bạn trai của cô cũng yêu cô, bọn họ còn là thầy tốt bạn hiền, cùng chung chí hướng, quan hệ của họ là ái mộ lẫn nhau, cũng đã có ý tiến triển đến hôn nhân…

Còn anh thì sao?

Chỉ là một người bạn trai cũ si tâm vọng tưởng.

Còn cần phải giải thích cứu vớt điều gì nữa?