Chapter 49
========================================

Yến Văn Bân cũng không thể ngờ lại gặp được Mạnh Nhạc Nhạc ở chỗ này, lần trước sau khi hắn về chung cư, cô gái này đã sớm đi mất.

Trong khoảng thời gian này, dù có nhắn tin cho cô cũng sẽ không thấy trả lời, tới Khải Việt tìm cũng không thấy, quả thực cứ như cô đã đột nhiên biến mất.

Ai ngờ hôm nay lại gặp nhau trong tình cảnh này, còn không đợi hắn đuổi theo, chỉ vừa đến một chỗ ngoặt đã lại không thấy cô đâu nữa.

Yến Văn Bân nhìn xung quanh, chỉ có một phòng nghỉ cùng một phòng vệ sinh, phòng vệ sinh này còn chính là nơi hai người làm tình lúc trước.

Hắn đứng ở cửa đợi đến 5 phút đồng hồ, không thấy ai ra, đành phải thử vào WC tìm một lượt nhưng bên trong không có một bóng người, cuối cùng đành phải nhìn lại căn phòng nghỉ kia.

Kết quả là, người thì tìm được rồi, nhưng lại bị nhốt chung dưới gầm giường này, còn không biết phải chờ tới khi nào mới có thể đi ra, hai người cũng chẳng nói được lời nào, cứ thế bốn mắt nhìn nhau trân trối, chỉ có thể cảm nhận nhiệt độ cùng hô hấp từ cơ thể của nhau.


Lưu Quốc Phú cũng không phải một mình trở về, còn mang theo một cô gái khác, hai người Mạnh Nhạc Nhạc dưới giường có thể nghe thấy tiếng nói chuyện từ gian ngoài truyền vào.

“Tiểu Tuệ à, có quen làm việc ở chỗ này chưa?” Giọng nam này hẳn là tên Lưu Quốc Phú dê già.

“Cũng không tệ lắm ạ, mọi người đều rất quan tâm em, cảm ơn quản lý đã cho em cơ hội này.” Giọng nữ ngược lại rất nhỏ nhẹ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có chút ấn tượng, đây là một cô bé mà cô không hay nói chuyện cho lắm.


“Chú nghe nói nhà em đang gặp khó khăn, mẹ em bị bệnh phải không?”

“Vâng, quản lý.”

“Vậy à, Tiểu Tuệ này, em biết đấy, trong quán cũng có nhiều em gái đến làm thêm, chỉ là mức lương thì đều như nhau, nếu lên làm chính thức thì tiền lương mới tăng được, chú là chú đánh giá em rất cao đấy.”

“Thật vậy ạ? Quản lý, em, em thật sự có thể lên chính thức chứ?”

Mạnh Nhạc Nhạc ở dưới giường cũng thấy cạn lời, cô bé à, bị loại người này đánh giá cao thì thôi xin kiếu giùm, chỉ sợ sẽ bị ăn đến không nhả xương luôn thì có.

Quả nhiên.

“Đương nhiên có thể, để quản lý tới dạy em làm thế nào để lên chính thức nhé…”

Lời này vừa nói xong đã nghe thấy cô bé kia thét chói tai, hình như là Lưu Quốc Phú động tay động chân, hai người cự kéo qua lại, ầm ĩ rất lớn.

Cửa phòng trong bị đẩy sầm ra, cô gái kia bị mạnh mẽ kéo tiến vào, quăng ngã trên giường, làm ván giường chấn động rất mạnh.

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, đang định đi ra ngoài, vì dù sao cũng không thể trơ mắt nhìn con gái nhà người ta bị hiếp như thế được.

Nhưng cô mới vừa cử động đã lại bị Yến Văn Bân đè lại, Mạnh Nhạc Nhạc khó hiểu, theo tầm mắt của hắn nhìn ra bên ngoài.

Là một đôi chân của phụ nữ, có thể thấy tất chân màu đen rất gợi cảm, chân người đàn ông chân cũng ở một bên, đôi chân hai người đan vào nhau, có vẻ hắn ta đang ấn cô gái lên giường sàm sỡ.

Mạnh Nhạc Nhạc hơi ngạc nhiên nhưng cũng đã nhìn ra, cái tư thế này, tên đàn ông cũng đâu có kiềm kẹp gì cô gái đâu, cô ta chỉ cần vừa nhấc chân là có thể nhẹ nhàng đá cho con chim hôm nay hết gáy.

Nhưng mà hiện tại lại chỉ có kêu la, chứ không có giãy giụa.

Chỉ sợ cô nàng Tiểu Tuệ này cũng đồng ý rồi, chẳng qua đang ỡm ờ ra vẻ, nhân cơ hội muốn đòi thêm nhiều thứ mà thôi.

Không biết sao, trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc chợt như trầm xuống.

Bầu không khí trên giường đã càng lúc càng nóng, không ngừng truyền đến mấy lời cợt nhả của Lưu Quốc Phú, còn có cả tiếng rấm rứt nức nở của cô gái.

“Tiểu Tuệ à, cặp vú của em mềm ghê, thơm ghê, lại còn to nữa, về sau có thể dùng để kẹp chim cho chú, kẹp lần nào là chú tăng tiền lương lần đó.”

“A, quản lý, không cần mà… Em không… A… Nơi đó không được… Xin chú đừng sờ nữa…”

“Bím cũng vừa non vừa mịn, còn chưa bị địt vào sao? Để chim to của chú nhồi vào cái nhé, nhồi nhiều thì em mới không thể rời đi được.”

Lại là một loạt tiếng liếm mút chùn chụt cùng tiếng nước nhóp nhép, Mạnh Nhạc Nhạc cố gắng không thèm nghĩ đến, lơ đi đống lời chim chuột cùng ván giường đang không ngừng chấn động phía trên, trong lòng còn nghĩ, dựa theo đám video trước đó, nhiều nhất cũng chỉ 10 phút, thằng cha dê già này sẽ kết thúc thôi.

Đúng lúc này, cảm giác bàn tay đang ấn trên người cô bắt đầu di động, Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc ngẩng đầu, đối diện với ánh mắt sâu hoắm của Yến Văn Bân.

Hai người hiện tại nằm nghiêng mặt đối mặt với nhau, thân thể cách rất gần tấn ván giường đang không ngừng run rẩy, cứ như có thể cảm nhận được tần suất thọc vào rút ra của đôi nam nữ đang làm tình trên giường.

Tay Yến Văn Bân bắt đầu hoạt động từ phần eo Mạnh Nhạc Nhạc, chậm rãi di động xuống bụng dưới, ngón tay thon dài vốn am hiểu chơi bóng rổ giờ đẩy quần áo của cô ra, từ lưng quần xâm nhập vào, ve vuốt mơn trớn trên miệng hoa đã bắt đầu ướt át.

Cái miệng nhỏ này đã có một đoạn thời gian không được ăn gì, lúc này không khỏi mấp máy rạo rực, bàn tay kia dò dẫm tách ra cánh hoa thịt, lỗ nhỏ bên trong tựa như đang khát, vội vã hút lấy ngón tay của người đàn ông, chỉ cần vừa cọ xát một cái đã móc ra cả đống nước.

Mạnh Nhạc Nhạc thở hổn hển nhưng không dám phát ra âm thanh gì quá lớn, tư thế hai người cũng không cho phép cô làm ra được động tác nào, chỉ có thể căng mình cảm nhận ngón tay người đàn ông moi móc đang tăng thêm từng ngón một, banh lỗ dâm ra dần rộng hơn.

Nhưng đúng lúc này, hai người trên giường hình như cũng bắt đầu tiến đến công đoạn chính, giọng nữ kêu lên truyền đến:

“A, đừng đút vào mà… Quản lý, chú đừng nhét thứ kia vào mà…”

“Đừng để chú đây rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, ngoan ngoãn để chú đụ nào, về sau em sẽ lên trưởng nhóm nhé.” Lưu Quốc Phú vừa nói vừa bẻ đùi cô gái ra, móc con cu thô đen, thọc cái phập không thèm cố kỵ.

“A… Quản lý… Nhẹ một chút…”

Mạnh Nhạc Nhạc còn đang nghe động tĩnh trên giường, lại đột nhiên cảm thấy Yến Văn Bân thay đổi tư thế, dướn người hơn về phía trước.

Theo sau đó, “vật thể lạ” hình gậy nóng hổi thuận thế tỳ lên cửa mình của cô, giống như đầu một con quái vật hung hãn, nóng đến làm Mạnh Nhạc Nhạc muốn lui về phía sau.


Trong căn phòng đơn chỉ chừng 10 mét vuông, trên giường là một đôi nam nữ đang ở điên cuồng nện nhau phành phạch, đôi tay cô gái chống đẩy ỡm ờ trên ngực người đàn ông, nhưng lại không nhịn được dướn mông lên, mồm ưm a gọi bậy.

Mà cách nhau một tấm ván giường, dưới mặt đất, một đôi nam nữ khác cũng đang bận rộn mò nhau, nhưng đôi này lại không dám phát ra âm thanh gì, tư thế cũng bị chịu rất nhiều hạn chế, ngón tay người đàn ông căng cửa mình nhỏ nhắn ra thật lớn, mặt trên đã ướt dầm dề như vừa mới ngâm trong nước, người đàn ông dùng ngón tay nhễu nước do vừa cắm trong bím nhỏ sục trên thân gậy thô dài để bôi trơn, rồi đỡ lấy gậy thịt, chậm rãi chen vào trong cơ thể cô gái.

Mạnh Nhạc Nhạc như ngừng thở, cảm thụ được vật thể thô nóng đang đẩy cửa động nhỏ hẹp ra từng chút một, thịt non bên trong bị banh ra, bởi vì động tác quá thong thả, cô còn có thể tinh tường cảm nhận được hình dạng của quy đầu cùng phần thân, bỗng có loại cảm giác thẹn thùng rất khó tả.

Dương vật Yến Văn Bân đã tiến vào được phân nửa, bị lỗ dâm của Nhạc Nhạc cắn quá chặt, hắn cũng không vội nóng nảy. Loại tình huống này khẳng định cũng không có biện pháp nào để có thể cắm rút mạnh mẽ, thành ra chỉ có thể hưởng thụ khoái cảm khi chậm rãi di động, gậy thịt như lão tăng nhập định, thong thả kéo ra, lại đẩy mạnh vào một cái, đến chỗ sâu thì dùng thêm sức ấn vào một chút, đầu nấm to thọc vào giữa vách thịt non tiến lên từng centimet một, dần dần nhồi vào đến tận cùng bên trong.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận động tác cắm rút thong thả của người đàn ông, bên trong cửa mình khó nhịn được mà thấy càng ngứa ngáy, cũng may mỗi lần hắn dùng quy đầu ấn vào đều chọc làm vách thịt muốn tê dại, ít nhiều cũng thấy bớt rấm rứt, Nhạc Nhạc giờ phút này không khỏi thấy hâm mộ đôi chú cháu đang bất chấp đụ nhau trên giường kia, 2 người này còn càng lúc càng thêm kích thích.

“Con đĩ của chú, lồn đã ướt sũng thế này còn dám nói không cần, vờ vịt quái gì, xem thử con cặc của chú có địt chết được em không.”

Một chân Tiểu Tuệ bị gã quản lý nâng lên cao, lỗ dâm đang không ngừng phun ra nuốt vào cả cây hàng to tướng, nước dâm không ngừng phọt ra theo mỗi cú dập, con cu thâm sì không biết đã chơi bao nhiêu cái lỗ, giờ lại ra vào ầm ầm trong cái lồn mới kia.

“A, quản lý, chú… chú thật tuyệt… Tiểu Tuệ, Tiểu Tuệ không chịu được, a… chim chú cắm… sâu quá… sắp địt hỏng… bím em mất…”

Có lẽ là Mạnh Nhạc Nhạc tỏ ra hâm mộ quá rõ ràng, Yến Văn Bân vừa lợi dụng tiếng động 2 người bên trên để che giấu động tác cắm thọc nhanh hơn của mình, vừa đưa tay day nghiền trên hột le đã nổi lên của cô, ngón cái vân vê đùa bỡn, thỉnh thoảng còn lôi nhéo viên đậu nhỏ, làm lỗ dâm bị kích thích càng thêm thít chặt.

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được bắt đầu run rẩy, viên đậu đã bị sung huyết cương cứng, lồi hẳn lên giữa hai môi thịt, mỗi lần bị thọc vào vốn đã bị đống lông chim của người đàn ông làm cho ngứa ngáy, giờ tay Yến Văn Bân còn mân mê hành hạ, lỗ dâm lại càng không có sức để chống cự mà chỉ biết phun nước ròng ròng.

Cô còn có thể cảm giác được, mỗi lần hắn còn không rút hết dương vật ra toàn bộ, mà cố tình lưu lại quy đầu day nghiền trên cửa mình của cô, làm Nhạc Nhạc ngứa ngáy không chịu nổi, chỉ có thể càng thêm nứng mà dướn âm hộ lên đón bắt, dâng bím nhỏ lên chủ động ve vuốt gậy thịt thô to kia.

Hai người cứ thế nằm nghiêng trên mặt đất, dùng hết đủ mọi phương pháp để thỏa mãn làm tình với nhau.

Dương vật của Yến Văn Bân quá nóng, cây hàng cũng đủ lớn, dù cho tư thế này không được thuận lợi, cũng không thể đẩy nhanh tốc độ, nhưng vẫn có thể làm Mạnh Nhạc Nhạc sảng khoái đến run người, bàn chân banh ra, chỉ biết hé miệng thở dốc.

Lúc này, tình hình chiến đấu trên giường đã bước vào giai đoạn đặc biệt kịch liệt, có vẻ hai người 2 người kia cũng sắp đến cao trào.

“A a… Sướng quá… Chim to của chú làm… làm lồn em sướng quá…”

“Đm, đúng là con đĩ dâm mà, lần sau chú muốn đụ em ngoài quầy, vừa cho khách đăng ký vừa chơi nát lồn em.” Gã đàn ông không ngừng thẳng lưng nện dương vật xuống, con cu vừa thâm vừa to không ngừng tàn nhẫn cắm như máy đóng cọc.

“Không, không được, sẽ bị phát hiện mất…”

“Bị phát hiện thì cùng chơi với nhau luôn, khách hàng là thượng đế mà, đến lúc đó phải dùng cái lồn này của em chiêu đãi khách khứa rồi… Đù, đúng là đồ vừa dâm vừa đĩ, nhắc đến chuyện bị địt tập thể mà lồn đã thít chặt như vậy… Hừ… hừ… Bắn cho em hết, bắn cho con đĩ nhà em hết…”

“A… A…”

Sau một loạt âm thanh ùng ục, hai người trên giường dần dần yên tĩnh trở lại.

Nhưng thế này chỉ khổ Mạnh Nhạc Nhạc cùng Yến Văn Bân ở dưới giường, bọn họ vốn cũng đang làm đến sương, hiện tại lại yên tĩnh như tờ, chỉ cần có tiếng động nào là sẽ bị phát hiện, cả hai chỉ đành phải ngừng lại.

Quy đầu tròn trịa đã sớm thọc tới cổ tử cung, nhưng giờ muốn động lại không thể động, đối với hai người mà nói thì đều quá tra tấn.

Từ nơi cả hai đang gắn kết, thần kinh mẫn cảm chỉ thấy quá trống rỗng, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được khẽ thít bụng dưới, muốn tăng thêm chút ma sát, rồi lại không có cách nào, vách thịt non bên trong đã rạo rực ngứa ngáy, khát vọng muốn bị chà xát thật mạnh. Loại khát vọng này truyền thẳng đến đại não, làm Mạnh Nhạc Nhạc khó chịu đến rớt nước mắt.

Yến Văn Bân cũng rất khó chịu, thấy cô gái đã sắp khóc đến nơi, hắn đành phải nghĩ cách dời đi lực chú ý của cả hai, bèn vươn tay cầm bầu vú no căng của cô vân vê nắn bóp biến ảo thành đủ các loại hình dạng, lại xoa nắn núm vú, thậm chí phải mượn cả chút cảm giác đau đớn do cấu véo sinh ra để giảm bớt chút trống trải trong thân thể.

Không biết đã qua bao lâu, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác đại não đã nhẫn nại đến cực hạn, hai người trên giường rốt cuộc mở cửa rời đi, Yến Văn Bân lập tức kéo Mạnh Nhạc Nhạc ra ngoài, cả hai thậm chí không thèm để ý lăn lên giường, mà cứ thế chiến đấu ngay trên mặt đất, vội vã hung hăng lao vào nhau, cứ như dã thú đã mất lý trí giờ chỉ biết điên cuồng giao cấu.

Để giảm bớt cơn rấm rứt khó chịu vì nãy không thể cắm rút cho thoải mái, giờ người đàn ông mỗi lần đều rút dương vật ra cả cây ngoài cửa động, rồi dùng toàn lực nện thẳng vào nơi sâu nhất, hung ác nện như điên vào tử cung non mềm.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng gần như mất lý trí vì cơn vã, hoàn toàn bất chấp lồn nhỏ non nớt thế nào, dám hùa theo động tác của Yến Văn Bân đẩy hông lên nghênh đón, cứ như chỉ hận không bị đụ đến chết, miệng còn kêu rên dâm đãng:

“Mạnh… mạnh nữa… A… địt chết em đi… A… Sướng quá…”

Hai người đều hoàn toàn không kiềm chế được nữa, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể cảm giác được lồn mình không ngừng phun nước ướt sũng, mà bên trong vẫn ngứa ngáy tê dại, cơn ngứa đáng sợ xộc thẳng lên đại não, làm cô giờ chỉ càng thêm thèm muốn khoái cảm lớn hơn nữa.

Cây gậy đỏ tím to tướng dồn dập nện chan chát xuống lỗ dâm nhỏ mềm, túi trứng dái cũng không thèm thương tiếc đánh bôm bốp gây ra cả mảng đỏ ửng, khoái cảm tích tụ càng lúc càng cao, Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được banh chân cuốn lấy eo người đàn ông, vách âm đạo điên cuồng co rút, cơn khoái cảm cực hạn ập đến làm đầu óc cô trống rỗng, cuối cùng lên đến cao trào ngay giữa cơn cắm rút cực nhanh cực mạnh của người đàn ông.

“A… A… Em ra… A…”

Yến Văn Bân cũng không thể kìm nén được nữa, hắn gầm nhẹ nện thêm vài cú lút cán, tinh dịch từ lỗ chuông bắn phọt ra, kích thích làm Mạnh Nhạc Nhạc đang lên đỉnh một lần nữa thét chói tai, mãi lâu sau cũng không tỉnh táo lại nổi.