Chapter 31
========================================

Trên lưới dây thừng của đại doanh huấn luyện.

Cô gái tay chân run run, ầng ậc nước mắt bò từng bước một, ngẫu nhiên không dẫm chắc, mắt thấy sắp bị rơi xuống thì lại bị người đàn ông dùng dương vật hẩy lên một cú từ phía sau.

Chim to cứ thế nắc được vài chục cái thì cô gái cũng đi được một đoạn. Cứ như vậy lặp đi lặp lại, vất vả lắm mới bò qua võng, lại vừa đi vừa bị địt thêm mấy chục bậc, lúc này mới đến được hạng mục cuối cùng.

Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ đã bủn rủn suýt ngã quỳ đến nơi, lúc đi lên còn chưa kịp thấy gì, hiện tại mới phát hiện chỗ này thật sự quá cao.

Để vượt qua khu vực này có hai cách, trên dưới có 2 nơi được chăng dây thép, có thể lựa chọn trượt trên dây thép phía trên rồi lướt đi để luyện khả năng ổn định, hoặc cũng có thể dẫm lên 2 dây thép phía dưới để đi hoặc chạy qua để luyện khả năng thăng bằng – nói trắng ra là kiểu giữ thăng bằng đi qua dây như làm xiếc.

Lúc này đang phải mang theo Mạnh Nhạc Nhạc, còn phải làm liên tục để lỗ dâm được thỏa mãn, thành ra Tiêu Diệp đành phải chọn phương án 2.

Mạnh Nhạc Nhạc còn không kịp xoay người xin tha thì đã bị đẩy bước lên dây thép. Vừa cúi đầu xuống đã thấy chỗ này phải cao đến mấy chục mét, đến đứng cô còn không vững, mà hai chân lập cập như sốt rét vẫn phải di động về phía trước.

Quả thực quá điên rồ!

Nhưng mỗi khi cô dừng lại là sẽ bị chim to cắm thật mạnh đẩy ra trước, động tác này liền làm dây thép không ngừng rung lắc loạn lên.

Đến giọng Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã run theo:

“Đừng… A… bị rung mất… A a…”

Nhưng cô hoàn toàn không biết, chính loại cảm giác nguy hiểm kích thích này lại làm âm đạo cô xoắn chặt đến muốn mạng.

Tiêu Diệp đã hoàn toàn mất khống chế, chỉ biết đẩy mông dập như máy đóng cọc vào lồn cô.

Con cu to vật vã lao tới ầm ầm, chẳng cần dùng bất kỳ kỹ xảo gì khiêu khích, cũng mặc xác cái gì mà sâu sâu cạn cạn, chỉ biết cứ thế điên cuồng xâm nhập.

“A… A… Không được… Em ngã mất…”

Dây thép dưới chân đã rung lắc sắp hất lên đến nơi.

Đây phải cao cỡ tòa nhà 5 tầng đấy!

Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng lắc đầu, nức nở xin tha, hai chân đã mềm nhũn muốn quỳ sụp xuống, cho dù dưới chân chỉ có dây thép đỡ thì cũng có cảm giác an toàn hơn thế này.

Tiêu Diệp lại làm như mắt điếc tai ngơ, mỗi lần đều đâm cô đong đưa kịch liệt, dương vật như gắn chặt vào lỗ lồn, tốc độ càng lúc càng nhanh, dương vật cũng càng làm càng trướng căng hơn nữa.

Đúng lúc này, nước dâm Mạnh Nhạc Nhạc tong tỏng chảy từ nãy đã hoàn toàn tưới ướt dây thép.

Sau mông bị thúc về đằng trước, chân lại dẫm lên nước lồn trơn trượt, thành ra cô bị ngã hẫng một cái, cả người đàn ông đang ôm chặt cô cũng không khỏi bị kéo theo.

Trời ạ!

Tim Mạnh Nhạc Nhạc như muốn ngừng đập. Thậm chí cả nhảy lầu thật cũng không kích thích đến mức này.

Càng đáng sợ chính là, Tiêu Diệp không chỉ không làm gì cứu vãn, mà trong lúc cả hai rơi xuống lại vẫn tiếp tục địt như thú.

Mỗi lần anh đều nhồi con cặc vào thẳng tử cung Nhạc Nhạc, còn mượn trọng lực ép xuống để cắm mạnh hơn nữa, mạnh đến cực hạn. Dương vật tàn nhẫn nghiền lên vách thịt yếu ớt nhất nơi tận cùng, nhất thời toàn bộ âm đạo đều bị dập đến mất cả tri giác.

Kích thích cùng tần suất giao cấu kịch liệt làm toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc tê dại run rẩy, khoái cảm tích lũy đã tới đỉnh điểm, ngay giữa không trung cao đến mười mấy mét, phun hết nước tiểu ra ồ ạt.

Cả bãi nước như mưa rào rào rơi xuống, thậm chí bởi vì bọn họ cũng đang rơi, mà rất nhiều nước đều vãi hết lên hai người.

Tiêu Diệp cũng đã đến cực hạn, rốt cuộc khi gần chạm mặt đất, trong một lần đút lút cán cuối cùng, anh cũng phọt toàn bộ tinh dịch bắn ra.

Dòng tinh nã thẳng vào tử cung, trào dâng ngập lồn, nóng bỏng như cháy thẳng vào đáy lòng của cô.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự khóc òa lên, vì sợ và cũng vì cảm thấy quá xấu hổ.

Thẳng đến khi cả hai đột nhiên dừng khựng lại, biến thành đang ở trên một khinh khí cầu, cô còn tưởng mình sắp bị ngã thịt nát xương tan đến nơi.

Loại cảm giác đột ngột mất trọng lượng quá khủng bố. Hơn nữa còn bị anh phang muốn nát lồn làm cô hoàn toàn mất khống chế.

Những chất lỏng kia rơi xuống đầy trời, rải hết lên thân hai người.

Cô quả nhiên đã thực hiện được nguyện vọng tưới ướt sũng quân trang của anh lúc trước.

Nhưng vấn đề là, bãi nước kia không chỉ có nước dâm, mà còn có nước tiểu của cô!!!

Về sau cô biết phải gặp người khác thế nào nữa!!!


Nhưng mà hiện tại không phải lúc để tính sổ, thừa dịp côn thịt Tiêu Diệp vẫn còn đang liên tục bắn tinh trong âm đạo, bản thân cũng vừa mới trải qua cao trào, Mạnh Nhạc Nhạc gắng tập trung ý thức, dần dần cũng cảm giác được ý thức của Tiêu Diệp.

Có thứ gì đó như hai luồng sương mù mông lung dần dung hợp lại thành một, vốn hai người đã đang ở trạng thái hưng phấn, dung hợp cũng đạt được hiệu quả gấp đôi.

Nháy mắt này giống như bị dòng điện tê dại chạy qua ngay giữa cơn cao trào, mỗi một xúc cảm bên trong thân thể cũng đều bị phóng đại đến vô hạn.

Lỗ nhỏ bị làm đến sưng đỏ, vách thịt non bị địt quá mạnh rồi bị bắn phá đến chết lặng, còn có dòng tinh dịch nóng bỏng ngập tràn… tất cả cảm nhận đều càng thêm mẫn cảm, càng thêm mãnh liệt.

Cô gái không nhịn được run rẩy, âm đạo vừa mới phun trào giờ lại thoáng ngo ngoe rục rịch.

Giờ cô mới hiểu, vì sao một vài công cụ chơi SM nếu được sử dụng thích hợp thật sự có thể kích thích người khác đến điên cuồng.

Mạnh Nhạc Nhạc cố nén rên rỉ, cảm giác sự tồn tại của hệ thống, rốt cuộc cũng dẫn theo Tiêu Diệp xuyên thủng mọi tầng mê man, từ trong hôn mê tỉnh lại.

Ngửi được mùi thuốc sát trùng của bệnh viện, cảm nhận được chiếc giường bệnh trắng tinh mình đang nằm, Mạnh Nhạc Nhạc há miệng thở dốc, mãi với từ từ bình ổn lại hơi thở.


Vừa đẩy cửa phòng bệnh ra cô đã thấy Phương Tu đang lo lắng đi đi lại lại bên ngoài. Anh nhìn thấy cô ra mới thở phào một hơi. Sau khi xác nhận cô không có việc gì mới nói:

“Tiêu Diệp đã tỉnh rồi, cậu ấy muốn gặp em.”

Tiêu Diệp muốn gặp cô? Mạnh Nhạc Nhạc bĩu môi.

Gặp cái rắm, nếu cô sớm biết rằng sau khi đồng ý với anh sẽ bị giày vò như vậy, cô còn khướt mới mềm lòng.

Tiêu Diệp là ai? Cô không quen!

Tuy miệng nói không gặp, nhưng khi đi ngang qua phòng bệnh cô vẫn không kìm được mà nhìn thoáng qua cửa sổ. Vừa liếc mắt một cái đã thấy ánh mắt ẩn chứa ý cười của Tiêu Diệp đối diện, giống như toàn bộ thế giới của anh chỉ có một mình cô.

Anh còn mấp máy miệng như nói gì đó, loáng thoáng có thể đoán ra, bạn gái à, có thích không?

Mặt Mạnh Nhạc Nhạc đỏ bừng lên, luống cuống quay đầu, rất có tư thế như chạy trối chết.

Người đàn ông này đúng là không thể nuông chiều mà, vừa mới cho ít phẩm màu đã đòi mở phường nhuộm luôn.

Rốt cuộc anh có nhận thức được ai mới là chủ nhà không đấy hả???


Trong phòng bệnh.

Bác sĩ: “Thiếu tá Tiêu, sau khi kiểm tra, đại não của ngài đã hồi phục về trạng thái bình thường, xin hỏi ngài còn cảm thấy không thoải mái chỗ nào không?”

Tiêu Diệp: “Ha ha.”

Bác sĩ: “Thiếu tá Tiêu?”… Chẳng lẽ bại não luôn rồi?

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt đang nhìn ra ngoài cửa sổ lại, đối mặt với ánh mắt hoài nghi của bác sĩ đang đứng trước mặt, anh lập tức thu lại vẻ ngây ngô si ngốc, nghiêm túc trả lời.

Trong lòng lại thầm thở dài, haizzz, anh nhất thời quá đắc ý, thành ra đã chọc cho cô nàng kia thẹn quá hóa giận.

Có vẻ anh lại phải cô đơn một thời gian nữa rồi. Cũng quá đáng thương cho một kẻ vừa mới lên chức như mình…

Hay là thử giả vờ đáng thương xem sao? Dù sao bây giờ tay chân cũng đang gãy, không thể lãng phí đống “đạo cụ” này được…


Mạnh Nhạc Nhạc kiên trì muốn quay về, Phương Tu tuy ngạc nhiên nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

Anh có thể cảm nhận được, mới chỉ một đêm trôi qua mà rất nhiều thứ đều đã thay đổi.

Sau khi Tiêu Diệp tỉnh lại, giọng điệu của cậu ta khi nhắc đến Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm thân mật, ánh mắt cũng càng thêm dịu dàng.

Mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng thế. Giữa hai người họ giống như có một sợi dây vô hình buộc chặt, không ai có thể xen vào được.

Anh đứng nguyên tại chỗ nhìn người con gái đi càng lúc càng xa, trong lòng hiểu rõ…

Cuối cùng mình vẫn chậm mất một bước, có lẽ từ nay về sau, ngay cả việc bảo vệ cô cũng là một điều vô cùng xa xỉ…


Vừa bước xuống tầng dưới, Mạnh Nhạc Nhạc đã thấy Trần Kiến Bạch đang ngồi trên ghế dựa ở đại sảnh.

Người đàn ông đã thay chiếc áo khoác khác, tuy trên người vẫn còn vài chỗ dán băng cá nhân cũng hơi xước xát, nhưng khí chất tuấn dật thanh cao kia vẫn không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Trông anh thậm chí không giống bệnh nhân, mà giống như một vị giáo sư được mời đến làm khách hơn.

Tình thế đêm qua quá cấp bách, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ kịp nói Phương Tu phái người đi thông báo một câu, bảo anh không cần phải chờ mình, cứ về trước cũng được.

Nhưng giờ trông anh thế này… không biết đã đợi ở đây bao lâu rồi.

Người đàn ông cũng đã nhìn thấy cô, bèn cất bước đi tới.


Trần Kiến Bạch trắng đêm không ngủ, một là vì lo lắng cho Mạnh Nhạc Nhạc, một là vì bận học tập.

Đúng vậy.

Bận! Học! Tập!

Đêm qua sau khi được người khác báo tin rằng Mạnh Nhạc Nhạc vì bận chăm sóc một người bạn nên chưa thể quay về, Trần Kiến Bạch tự nhiên thấy không yên tâm.

Sau khi tìm người thử hỏi thăm thì phát hiện đúng là cô đang ở trên tầng, người kia cũng đúng là bạn cô, lại còn là người quen của anh nữa.

Các mối quan hệ trong giới này vốn dĩ cũng không lớn lắm, chạm mặt quen biết cũng điều đương nhiên.

Tiêu Diệp – con cháu thế gia của một gia đình có dòng dõi quân sự chính trị nổi tiếng, còn là một sĩ quan đặc chủng.

Tuy Kiến Bạch không biết anh ta với Mạnh Nhạc Nhạc quen biết nhau thế nào, nhưng nhìn cô kề cạnh ở bên cả đêm như vậy, quan hệ cả hai chắc chắn không tầm thường.

Việc này càng nghĩ lại càng thấy không dễ chịu, Trần Kiến Bạch cảm thấy mình không còn “trắng” nữa, thậm chí còn đang có xu hướng biến thành xanh lè luôn rồi*.

(*Chơi chữ: Tên anh Bạch là 陈见白, có nghĩa là màu trắng, còn màu xanh lá là tiếng lóng bên Trung, tương đương “đội mũ xanh” aka “bị cắm sừng”)

Vương Cách Trí vừa liếc mắt một cái đã nhận ra ông bạn chí cốt đang rầu rĩ không vui, tất nhiên cũng không thể ngồi yên được, bèn bừng bừng hứng thú muốn đảm nhận vị trí cố vấn tình cảm.

“Chỉ bằng cậu?” Trần Kiến Bạch hoài nghi.

“Xì, cậu đừng xem thường tôi, số phụ nữ thích tôi trên đời này có thể xếp hàng từ đây đến tận cửa Viện nghiên cứu của cậu luôn đấy. Tầm trăm ngàn người đấy! Tôi nói cậu nghe, cái ngữ cậu bây giờ chắc chắn không thể theo đuổi nổi cô nào đâu.” Vương Cách Trí chắc chắn như đinh đóng cột.

Trần Kiến Bạch hơi do dự, bản thân anh cũng không am hiểu về phương diện này lắm, không bằng cứ nghe thử ý kiến của người có chuyên môn xem sao?

Vương • chuyên gia tình củm • kiêm bạn của phái nữ • kiêm cố vấn tình yêu • Cách Trí lập tức online.

“Cậu có biết vấn đề của cậu nằm ở đâu không, cậu quá khép mình.”

“Tôi đoán là bọn cậu còn chưa từng hẹn hò đúng không?”

“Có phải bọn cậu chỉ toàn nói về chuyện làm thí nghiệm không?”

“Có phải cô ấy vẫn gọi cậu là “thầy Trần” không?”

“Cậu có biết người ta thích cái gì không?”

“Người ta đã cùng cậu nói chuyện điện thoại hơn một tiếng đồng hồ chưa?”

“Bọn cậu đi xem phim bao giờ chưa?”

“Bọn cậu đã làm gì lãng mạn chưa, đã tặng quà cho nhau chưa?”


Vương Cách Trí cứ hỏi một câu, sắc mặt Trần Kiến Bạch lại đen đi một tí, cuối cùng thì chau mày nhíu chặt, thì ra yêu đương cũng cần nhiều thủ tục vậy sao?

Đây được coi là bước chuẩn bị trước thí nghiệm hay là bước kiểm tra đo lường sau thí nghiệm??? Anh hoàn toàn không biết gì cả. Đúng là cần phải nghiêm túc học tập mới được.

Vương Cách Trí gật đầu.

Tốt lắm, trước khi bán hàng đa cấp phải làm quá tình huống lên một chút thì mới thu hút được khách hàng. Sau đó lại thấy hiện tại chính là thời điểm thiên thời địa lợi nhân hòa, hắn bèn lén lấy ra một quyển sách đưa cho Trần Kiến Bạch, kiêu ngạo nói:

“Có nói với cậu nhiều nữa cũng vô dụng, cậu đọc thật kỹ quyển sách này đi, bảo đảm học xong là có thể trở thành cao thủ tình trường.”

Trần Kiến Bạch quyển Cẩm nang “Làm một người chồng Vui – vẻ – không – quạu” trong tay, bìa sách là hai màu xanh hồng lòe loẹt, anh vô thức nhíu mày, tự nhiên cảm thấy không muốn mở ra tí nào.

Thứ này thật sự hữu dụng sao?

Biểu hiện của anh rõ ràng đến mức Vương Cách Trí ngồi bên cạnh cũng phải sửng cồ lên nạt:

“Rốt cuộc cậu có đọc không, không đọc thì tôi cất. Cậu biết quyển sách này đặc sắc thế nào không? Tuy nửa đầu thì chỉ có lý thuyết hơi khô khan, nhưng nửa sau thì đầy thứ hay ho đấy. Fan của quyển này đã hơn một ngàn người, bao nhiêu người đã nhờ vào nó mà thoát được kiếp FA, có được hạnh phúc đấy.”

Vương Cách Trí ra vẻ muốn đòi quyển sách lại.

Trần Kiến Bạch dẹp bất mãn trong lòng sang một bên, anh chỉ là một tay mơ, sao có thể trông mặt mà bắt hình dong, nhầm, trông sách mà bắt hình dong được.

Đây cũng là điều tối kỵ trong nghiên cứu khoa học.

Thế là anh lập tức bày ra thái độ khiêm tốn học tập, lấy bút vở ra, quyết định ngồi xuống nghiên cứu một chút.