Chapter 45
========================================

Tiểu Chu ở bên ngoài nghe thấy tiếng thét trong phòng truyền ra, đang lo lắng định xông vào thì đã bị Trịnh quản gia ngăn cản.

“Chú Trịnh, chú cản cháu làm gì? Chú không nghe thấy tiếng kêu của cậu cả sao?”

Trịnh quản gia ngẫm lại cảnh tượng mình nhìn thấy lần trước khi mở tủ quần áo ra, lúc ấy cậu chủ toàn thân ướt sũng, mặt mũi trắng bệch, hai tay bị trói chặt đến rướm máu, ông còn tưởng Lục Vị bị người ta làm nhục, trong lòng cũng vô cùng phẫn nộ.

Không ngờ cậu chủ lại chỉ bình thản nói… đó là tình thú. 🙃

Tình huống lúc ấy nhìn cũng không giống như cậu chủ chỉ vì giữ thể diện mà bịa ra, vậy nên Trịnh quản gia vừa nghe đã hiểu, thì ra cậu còn có sở thích như vậy…

Bây giờ cậu chủ còn đưa con gái người ta về, chăm sóc cô ấy cả một đêm, cho nên tiếng động lúc này…

Ai da, người trẻ tuổi bây giờ đúng là biết chơi nha.

Lại nhìn sang Tiểu Chu đúng kiểu tấm chiếu chưa trải sự đời, ông chú mỉm cười thần bí, nói:

“Tiểu Chu à, cậu không hiểu được đâu, đây là vui sướng hò hét đấy~”

Nói xong, Trịnh quản gia cũng lập tức đuổi thẳng cổ Tiểu Chu đầu đầy hỏi chấm ra khỏi biệt thự, không để cậu ta làm phiền đến cậu chủ.

Đúng rồi, cũng không biết cậu chủ có hài lòng với mấy thứ mà ông đã chuẩn bị không nhỉ?

Cậu cả cũng thật là, nói cái gì mà, “muốn mấy thứ có thể giày vò người ta, càng tàn nhẫn càng tốt”. 🙃

Nếu không phải ông theo kịp trào lưu, vô cùng hiểu biết về mấy thứ đồ tình thú này thì sao có thể tìm ra cả mấy thứ như “roi da, ghế sắt, nước ớt” được chứ!

Chậc chậc, lại thêm một chiến tích huy hoàng được ghi vào Profile của quản gia ưu tú như mình rồi.


Mạnh Nhạc Nhạc nheo mắt nhìn người đàn ông chạy trốn, trong đầu đã đờ đẫn dại ra, bỗng không nhớ được người kia là ai, nhưng theo phản xạ, cô không thích hành vi tự dưng chạy mất này của đối phương.

Một roi vừa quất xong, quả nhiên anh chàng không dám động đậy gì nữa, Mạnh Nhạc Nhạc đầu óc choáng váng, nặng nề mở miệng.

“Tại sao lại chạy?”

Lục Vị không dám kêu cũng không dám nói chuyện, anh đã nghe người ta nói, ngàn vạn lần không thể trêu chọc những kẻ uống say, đặc biệt là mấy kẻ đã say lại còn khỏe như vâm này.

À há, tôi cứ im như chim cút, chắc cô cũng không thể cứ bắt nạt tôi chứ?

Người đàn ông không nói lời nào, Mạnh Nhạc Nhạc không hiểu sao bỗng nhớ lại rạng sáng ngày hôm qua, bốn phía im lìm lặng ngắt, cô một mình lẻ loi ngồi trong phòng, trong lòng lập tức lên cơn bực bội, vừa trở tay đã quất thêm một roi nữa.

“Có phải anh cảm thấy ghê tởm tôi không?”

“… Đau… Đừng đánh… nữa…” Lục Vị không nhịn được kêu ra tiếng tới, trong lòng thì thầm rủa, cô không ghê tởm, mà là đồ cô hồn ác quỷ.

Anh lên tiếng kêu, nhưng cô cứ như mắt điếc tai ngơ, tiếp tục giơ roi như sắp đánh xuống đến nơi, Lục Vị chỉ có thể xin tha.

“Không có không có, cô không ghê tởm…”

“Thật không?” Mạnh Nhạc Nhạc nheo mắt, thân thể đã ngày càng nóng, cứ cảm thấy thật trống trải khó chịu, đến giọng nói cũng đã nghèn nghẹn.

“Đương nhiên là thật rồi.” Lục Vị đầu hàng, cái roi này nhìn thế nào cũng là đồ chơi tình thú cơ mà, sao cô mẹ nó đánh lên người lại đau thế?

“Vậy anh chứng minh cho tôi xem.”

“Chứng, chứng minh như thế nào?”

Mạnh Nhạc Nhạc nhẹ nhàng ném roi đi, dùng sức kéo cổ Lục Vị lên, kéo thẳng đến phía trước, hai người vừa ngã xuống giường, cô nói:

“… Liếm tôi…”

Nói xong cũng nhắm mắt lại tựa hồ muốn nghỉ ngơi.

Lục Vị ngẩn người, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, anh bèn vươn tay cởi quần áo cô ra, vừa cởi đến bả vai…

Mạnh Nhạc Nhạc chợt giơ tay lên.

Lục Vị theo phản xạ lập tức định trốn, hai tay ôm đầu, trình diễn đủ tư thế tự vệ, 3 giây trôi qua mới chợt phát hiện, cô chỉ là đang phối hợp để anh cởi quần áo.

Anh không nhịn được mà thấy nóng mặt, mẹ nó, không phải anh sợ, mà là bị đánh đến phát khiếp được không?

Cũng may trong phòng có không ai, Lục Vị ngần ngại, rồi lại như không có việc gì tiếp tục cởi quần áo.

Thân thể trắng nõn trơn mềm của cô gái bại lộ, còn rất đầy đặn, có vẻ sờ nắn sẽ rất thích, Lục Vị không nhịn được đưa tay bóp lên, bàn tay to bao lấy bầu vú nhẹ nhàng xoa nắn, quả thực cứ như đang bóp lấy một đống bông.

Lục Vị nuốt nuốt nước miếng, vươn đầu lưỡi liếm láp đầu vú, lập tức cảm giác cô nhẹ nhàng run lên, khe khẽ rên như con mèo nhỏ.

Người đàn ông một đường không ngừng liếm láp dọc theo bụng dưới, lưu lại dấu vết ướt át liên tiếp, lại không hề có vệt đỏ nào.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy bực, cái sức lực này cũng quá nhỏ đi, loại liếm láp này làm cô ngứa đến khó chịu, rất nhiều lần đều muốn quất thêm roi, nhưng rồi lại cố gắng nhẫn nại.

Lục Vị nhìn cô cứ giơ roi lên rồi lại bỏ xuống mà hãi hùng khiếp vía, cô ả này quá khó hầu hạ, anh cũng không dám dùng tí sức nào cả, sợ sẽ chọc đến vị tổ tông này.

Cuối cùng một đường đã liếm xuống bụng dưới, Lục Vị cũng đã thấy nứng, cổ họng cũng khô khan, nhanh chóng kéo quần cô xuống.

Quần lót đã hoàn toàn ướt đẫm dán lên viên đậu nhỏ, còn có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng môi âm hộ.

Lục Vị vén quần lót sang một bên, áp tới, như con động vật nhỏ uống nước mà liếm láp, cường độ không lớn, nhưng tốc độ cực nhanh, còn thường cuốn đầu lưỡi lên xuống, làm môi thịt non run run rẩy rẩy.

Nước dâm ộc ra từng trận, toàn bộ đều chảy vào trong miệng người đàn ông.

Lục Vị cảm thấy hương vị này có hơi kỳ lạ, vừa mới đầu vẫn rất dễ chịu, xong lại có hơi khai, nhưng càng có nhiều vị ngọt thanh hơn nên ăn lên thấy cũng thích. Có điều theo chất lỏng trong cơ thể chảy ra nhiều hơn, dường như cũng có thứ gì đó chảy ra, trắng đục, mùi tanh rất nặng.

Lục Vị cảm thấy thứ này rất quen mắt, đầu óc còn chưa kịp nhận ra lại đã nghe thấy giọng cô vang lên:

“Không phải anh chê trong thân thể tôi có tinh dịch người khác sao, hiện tại không phải cồn ăn đến nghiện sao.”

???

Đờ mờ, Mạnh Nhạc Nhạc!!

Cô bắt tôi ăn tinh dịch thằng khác!!!


Trong căn phòng rộng lớn của biệt thự theo phong cách châu Âu, một nam một nữ nằm ở trên giường, trong không khí đều là tiếng thở dốc, còn có mùi hương kỳ kỳ quái quái như có như không.

Người đàn ông đang úp mặt vào con sông quê của cô gái, ngoài miệng dính chất lỏng lấp lánh, còn dính cả thứ gì trắng trắng.

Nghe rõ lời cô nói xong, Lục Vị đầu tiên là không thể tin nổi, sau đó lập tức muốn nhổ ra, nhưng còn không đợi anh có động tác, Nhạc Nhạc vừa trở tay đã quất một roi.

“Không được nhổ, không phải anh nói không ghê tởm sao, anh gạt người ta.”

Nói xong thì mở to mắt ngồi dậy, roi quất lên mặt người đàn ông, còn gằn từng chữ uy hiếp:

“Anh dám nhổ, tôi sẽ làm chết anh.”

Trong lồng ngực Lục Vị đã tức muốn nghẹn, sắp lên cơn tăng xông phun hết máu ra đến nơi.

Tôi sợ cô làm chết tôi chắc?? Có bản lĩnh thì tới làm ông đây xem nào!

Ủa chị?

Chị giơ roi làm gì!!


Anh chàng biết điều, nói gì nghe nấy, Mạnh Nhạc Nhạc hài lòng với kỹ năng dạy dỗ sư phạm của mình, lại lục lọi rương đồ bên cạnh, đột nhiên thấy muốn chơi đùa ác hơn.

Đầu tiên là lấy dây thừng trong rương trói anh lại, sau đó lấy kẹp đầu ti, bóng bịt miệng, còng tay chân bày ra ngoài, cuối cùng khi cô lấy cả ống súc ruột ra, Lục Vị đã không nhịn được mà run lên bần bật.

Ức chế, nhưng cũng quá hối hận, hôm nay anh đã trói người về, tại sao còn không chuẩn bị đầy đủ một tí, sao lại cứ trì hoãn làm gì?!

Lục Vị bình tĩnh hít sâu một hơi, quyết định giương cờ trắng đầu hàng.

“Mạnh Nhạc Nhạc à, chuyện lúc trước và hôm nay tôi đều có thể không tính toán nữa, chỉ cần giờ cô thả tôi ra, từ nay về sau, chúng ta không còn quan hệ gì nữa.”

Từ trước đến nay anh luôn có thù tất báo, đây thật sự đã là lần nhượng bộ lớn nhất rồi, về sau cùng lắm thì đi vòng qua cô là được chứ gì.

Lục Vị còn cho là mình đã nói rất rõ ràng, tư thế cũng hạ rất thấp, thế nhưng…

“Ồ? Từ nay về sau, chúng ta không còn quan hệ gì nữa?”

Trong giọng nói của cô phảng phất mang theo vụn băng, vừa nói, còn vừa cầm dao cắt mở quần áo người đàn ông.

Lưỡi dao sắc bén đi qua nơi nào, vải nơi đó lập tức rách nát, Lục Vị cảm thấy có gì đó sai sai, sao thái độ của cô ả này lại càng kém hơn vậy?

Chờ đến khi lưỡi dao di động xuống nửa người dưới, Lục Vị thật sự đến thở cũng không dám thở, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vẻ mặt cứng đờ.

Đây chính là một kẻ say, còn đang cầm dao đấy!

Mạnh Nhạc Nhạc cắt hết toàn bộ quần áo trên người anh xong, còn rất có ý thức để lộ mấy bộ phận “tiêu biểu”.

Cô lấy ra hai cái kẹp đầu ti, kẹp lên núm vú của người đàn ông.

“Á…”

Cơn đau cùng kích thích nháy mắt đánh úp lại làm Lục Vị không nhịn được kêu thành tiếng, đầu vú phản xạ muốn đứng thẳng lên, Lục Vị ngẩng đầu hít sâu, cố gắng bỏ qua loại cảm giác đau này, bắt đầu tự ngẫm lại biểu hiện đêm nay của Mạnh Nhạc Nhạc.

Lại nhớ ra Mạnh Nhạc Nhạc có nói, “Có phải anh thấy ghê tởm tôi không?”

Còn có phản ứng kịch liệt với cái câu “Hai chúng ta không còn quan hệ gì nữa” kia…

Hơn nữa anh đã biết cô bị Tiêu Diệp đá.

Trong lòng Lục Vị bèn đưa ra suy luận, không phải là cô ả này uống say rồi nhận nhầm mình thành Tiêu Diệp, cho nên mới giở trò trừng phạt đấy chứ?

Lục Vị mỉm cười, trong lòng yên lặng gạch cho Tiêu Diệp một món nợ, cố nhịn cơn đau đang truyền tới từ đầu ti, cố gắng nói chuyện với cô nàng đã say mèm này.

“Nhạc Nhạc ngoan, anh sai rồi, chúng ta không chia tay nữa.”

Lời này vừa nói ra, Nhạc Nhạc đã say đến hồ đờ chợt ngẩn người, còng tay vừa cầm lên chợt rơi xuống, kéo khóe miệng bẹp ra, như khóc nức nở đặt câu hỏi.

“Anh sai chỗ nào?”

Sai chỗ nào à? Đù mẹ đù cha, tôi sai ở chỗ căn bản không nên trêu chọc đến cô!!!

Đại não Lục Vị vận chuyển nhanh như cao tốc, nhớ tới câu nói, “tinh dịch người khác”, trước sau liên tiếp xâu chuỗi lại các sự việc.

Úi chà chà, cô ả này quả là một con ngựa hoang nha.

Đầu vừa nghĩ, miệng cũng lập tức mở máy.

“Chỗ nào anh cũng sai hết, sai nhất là đã không bao dung với em, ngoan, thả anh ra, để anh ôm em một cái, chúng ta vĩnh viễn sẽ không xa rời.”

Nói xong, Lục Vị lại cẩn thận quan sát vẻ mặt của Nhạc Nhạc, đoạn văn này đầy đủ ý tứ, nhưng tất cả đều là từ trung tính, dùng trong trường hợp nào cũng không sai, duy nhất một chứ “bao dung” là có căn cứ vào suy đoán lúc trước để xin tha, nhưng đây cũng là một từ vạn năng.

Mà cái từ này còn rất giống với mô tả tính cách theo chòm sao, càng ngẫm lại càng cảm thấy.

Là mình!

Đúng là mô tả chòm sao của mình có khác!

Trong lòng Lục Vị thầm cảm thấy cơn sóng này chặn ổn rồi, quả nhiên giây tiếp theo lại thấy cô khóc rống lên, nước mắt ào ào trào ra, vừa khóc vừa sụt sịt, còn hít hít nước mũi, xem dáng vẻ này cũng không biết cô nàng đã ức chế đè nén bao lâu, nào còn có nửa điểm hung dữ như vừa rồi.

Lục Vị khẽ thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng hơi nhếch lên mỉm cười, có phản ứng là tốt rồi, Lục Vị à Lục Vị, mày cũng quá thông minh rồi đó… (nơi này tỉnh lược 500 chữ tự khen đến nghiện)

Nhưng mới chớp mắt một cái, Nhạc Nhạc đã lại cầm roi, hung hăng quất lên người anh, vừa quất vừa khóc, vừa khóc vừa mắng.

“Tiêu Diệp, đồ khốn kiếp nhà anh.”

“Anh còn nói từ nay không còn liên quan gì nữa, vì sao không thể cho em thêm chút thời gian, hả!!!”

“Anh có biết hay không, em đã nghĩ kỹ rồi, chỉ cần có mình anh, chỉ cần ở bên một mình anh, anh có biết hay không, có biết hay không hả…”

Lục Vị toàn thân bị trói nghiến, trên ngực còn bị kẹp ti.

Roi quất theo vai trái xuống dưới, vừa rơi xuống đã vẽ ra một vết đỏ.

Nụ cười của Lục Vị cứng đờ trên mặt, trong lòng tự mặc niệm tôi không đau, không đau chút nào!

Roi lại quất từ bên phải một cái.

Lục Vị siết chặt tay, không đau!! Không thấy gì hết!!

Roi giơ lên giữa, hung hăng quất vào đầu ti, cái kẹp cũng đong đưa cả lên.

“Ông đụ mẹ nhà cô, Mạnh Nhạc Nhạc, cô mẹ nó là con điên, con rồ!!”


Ông chú Trịnh đang lên cơn nhảy disco trong bếp chợt giật mình.

Ủa, có phải ông mới nghe thấy giọng của cậu cả không ta? Còn đang chửi người khác nữa??

Không thể nào, cậu cả luôn chú ý lễ độ, ôn nhu lịch thiệp cơ mà, sao có thể thế được, chắc là tiếng gì ấy chứ.

Thế là ông lại bật nhạc to thêm chút nữa, ừm, cỡ này là được rồi.


Lục Vị không biết đã bị đánh bao lâu, chỉ biết giọng mình đã khàn đặc.

Anh rốt cuộc đã hiểu, từng đọc trong sách có câu “Kêu rách cổ họng cũng không ai tới cứu”, đây không phải chỉ là truyện cười đâu.

Cũng may Mạnh Nhạc Nhạc sau khi khóc đến thương tâm, quất roi cũng không còn dùng quá nhiều sức, nếu không chỉ sợ Lục Vị đã sớm ngất trên cành quất.

Cô gái khóc xong lại ngã vào trên người anh, hô hấp chậm rãi bình phục, thân thể lại càng ngày càng nóng, uốn éo vặn vẹo một hồi, xem ra vẫn đang cố gắng kìm nén dược tính phát tác.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy đầy người khô nóng muốn chết, như có thứ gì đã bị dằn xuống dưới đáy lòng giờ lại bị bóc ra, đại não bỗng nhiên mệt mỏi, nhưng dục vọng trong thân thể lại càng trở nên mãnh liệt.

Cô mơ hồ cảm thấy hình như mình vừa đánh ai đó rất tàn nhẫn, mà dường như còn là người rất quan trọng.

Trong lòng nổi lên một tia đau xót, Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu, cởi bỏ dây thừng trên người Lục Vị, lại dọc theo từng vết đỏ bị đánh mà khẽ khàng hôn xuống, vừa hôn vừa thổi phù phù.

Đến trước ngực, cô gỡ xuống chiếc kẹp đã kẹp đầu ti đến tím bầm, Nhạc Nhạc ngậm vào miệng khẽ hút, không dám dùng hàm răng day nghiền, cũng không dám dùng sức, chỉ dùng đầu lưỡi bao vây liếm láp.

Lục Vị không nhịn được thở dốc, mấy thứ này bất kể là roi da hay cái kẹp, vốn đều là đồ dùng tình thú chuyên dụng, sử dụng lên trong đau có ngứa ngáy, lúc này bị cô hôn lên nhẹ nhàng, dục vọng thân thể anh cũng nháy mắt thức tỉnh.

Anh lần đầu tiên biết Mạnh Nhạc Nhạc cũng có lúc dịu dàng đến thế, nghĩ lại dáng vẻ cô vừa mới khóc đến suy sụp, trong lòng lại chợt cảm thấy đôi chút hâm mộ, cô là thật sự, thật sự thích Tiêu Diệp.

Âm hộ trước đó đã bị người đàn ông liếm mút, vốn đã ướt dầm dề, hiện tại dục vọng thân thể lại bị dược tính hoàn toàn dẫn lên, Nhạc Nhạc đã sớm không nhẫn nại được nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc kéo ra quần áo đã bị cô cắt loạn trên người anh, đỡ thứ đồ vừa dài vừa nóng bỏng kia lên, nhắm ngay cái miệng nhỏ đang gào khóc trống rỗng của mình rồi ngồi xuống.

Hai người đều không khỏi khẽ rên ra tiếng, thở dồn dập theo từng nhịp di động, Lục Vị không nhịn được đưa tay đỡ lấy mông cô, mỗi một lần cắm xuống đều chừa lại một ít, tuy rằng vẫn không thể ăn hết toàn bộ, nhưng so với lần khổ hình trước đó thì đã tốt hơn rất nhiều.

Âm đạo nhỏ nhắn điên cuồng liếm mút lấy thân gậy, nước dâm chảy ra càng ngày càng nhiều, tưới đẫm lông tóc nơi riêng tư của người đàn ông, từng dòng từng dòng chảy xuống, ngay cả trứng dái cũng không thể tránh khỏi phận được tắm rửa bất đắc dĩ.

Kể từ đó, tiếng nước nhóp nhép, màn chiến đấu kịch liệt khởi tranh.

Cơn trống rỗng trong thân thể được thỏa mãn đi đôi chút, Nhạc Nhạc lại chợt dừng lại, không nhúc nhích.

Tình huống hiện tại là, thân thể nối liền, nhưng không đưa đẩy.

Lục Vị khó mà chịu được loại yên lặng này, chỉ hận không thể lập tức xoay người giã xuống ầm ầm, nhưng cũng lại sợ cô lên cơn chó tính, chỉ có thể khàn giọng hỏi:

“Sao vậy?”

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, nỗ lực kẹp kẹp bím nhỏ, tự cảm nhận một chút.

“Sao chim anh nhỏ hơn thế nhỉ?”

???

Cô nói cái gì? Cô mẹ nó nói cái gì?

Lục Vị cảm thấy Mạnh Nhạc Nhạc xuất hiện chính là để khiêu chiến khả năng nhẫn nại của anh.

Nhỏ hơn?

Chim cò của ông đây mọc lên rất tốt nhé! So với người bình thường còn đã to hơn một đống!

Dù sao cũng chả phải mới bị chọc tức ngày một ngày hai, giờ sức chịu đựng không phát rồ của Lục Vị cũng giỏi hơn xưa rồi.

Lục Vị không trách Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng trong lòng lại gạch thêm một món nợ với Tiêu Diệp vào sổ.

Anh dứt khoát nâng mông cô lên, rút gậy thịt ra, làm nước dâm trong âm đạo không còn bị cản trở rồi chảy dọc theo đùi, nước nhiều đến nỗi như miếng bọt biển chợt bị bóp mạnh, nước “ục” một tiếng văng ra bốn phía.

Lục Vị với lấy bao da từ đằng sau cô đeo lên, thân chim dính nước của cô giờ lại thành chất bôi trơn tự nhiên, dương vật bị bao da bọc chặt kín kẽ, kích cỡ ước chừng cũng lớn hơn một vòng.

Thứ này còn được thiết kế cực tốt, không quá dày nên không làm ảnh hưởng đến cảm giác của đàn ông, quy đầu còn có thể thò ra để tiện xuất tinh, trên thân bao còn có các hạt nhỏ, vừa nhìn đã biết, thứ này mà cọ xát trong cơ thể phụ nữ sẽ mang đến khoái cảm cỡ nào.

Lục Vị đặt dương vật đã được trang bị dữ tợn lên ngoài cửa mình của cô day qua lại, ướt dính nước dâm rồi đẩy môi âm hộ ra, mạnh mẽ cắm vào.

“A, to quá… Ưm…”

Mạnh Nhạc Nhạc bị thứ vừa thô vừa to, lại còn lẩn nhẫn hạt này thọc vào làm phải kêu ra thành tiếng, cũng không thể nghĩ được gì nữa, những lớp sần trên bao cọ lên thịt non làm cô không thể thít âm đạo lại, chỉ có thể chịu bị ma xát qua lại, vừa đau vừa ngứa, lỗ dâm không nhịn được càng khóc thút thít ra nước.

Lục Vị cũng rất khó chịu, nơi đó của cô quá chặt chẽ, mỗi lần đẩy mở được một phân cũng đều phải dùng sức rất lớn, mãi mới cắm được thịt non hoàn toàn mềm nhũn, không còn sức lực chống trả.

Gậy thịt lớn rốt cuộc cũng hoàn toàn thọc vào tử cung, đâm tới chỗ sâu nhất, hai chân cô cũng bị banh ra cực rộng, bụng dưới thậm chí bị chọc đến hơi nhô lên.

Lục Vị thấy có vẻ âm đạo đã bị nong căng đến cực hạn, trong lòng cũng có phần thương tiếc, thành ra anh không vội thúc lên nữa mà chậm rãi đưa đẩy dương vật, cho Mạnh Nhạc Nhạc có thời gian tiếp thu.

Ai ngờ chậm chạp như vậy lại làm Nhạc Nhạc lên cơn so sánh.

“Vẫn không đúng, sao chim anh lại dài thế này?”

Vừa nói còn vừa nhìn sang con dao bên cạnh.

!!!

Chị hai, dương vật em dài quá cũng là sai sao?

Tiên sư chị nhìn con dao là có ý gì? 🙃

Chị gái là đang làm tình chứ không phải đang cắt xúc xích nhé 🙃!!!

Còn đòi thái với chặt cho vừa ý???

Lục Vị đã sôi cả máu, cũng hoàn toàn quên cô vẫn đang cầm roi trong tay, quên luôn chuyện cô khỏe đến quái dị thế nào, chỉ một lòng muốn dạy dỗ cô một trận.

Anh xoay người đè Mạnh Nhạc Nhạc xuống, rút gậy thịt to tướng dữ tợn còn đeo bao da từ trong tử cung ra ngoài cửa mình cô, chỉ thấy trên bao da đã dính đầy dâm dịch sền sệt, nhỏ giọt tí tách.

Bụng dưới Nhạc Nhạc vừa bị đâm nhô lên giờ xẹp xuống, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, dương vật to tướng như cán chày đã lại địt vào phầm phập.

Chỗ vừa nhô lên giờ lại bị thọc mạnh vào, âm đạo bị chống căng ra, từ cửa mình một đường thọc thẳng vào tận cùng, không chỉ kéo thịt mềm nhồi lại vào trong, mà cả đống nước dâm cũng không được buông tha đẩy ngược trở lại.

Mới bị cắm rút vài cái, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác thấy tử cung trướng căng muốn chết.

“A… A… Quá to… Anh đừng vào… Cho ra… A a…”

Nhưng khi dương vật rút ra sẽ lại ma sát mạnh vào vách thịt, làm thịt non cũng bị lôi lôi kéo kéo đến ửng đỏ.

“Ưm… Không… Đừng nhúc nhích a… Đâm đến rồi… A a… Không được…”

Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng lắc đầu, bất kể là bị cắm vào hay rút ra, loại cảm giác này đều quá điên cuồng, thịt non trong âm đạo đã hoàn toàn đầu hàng, mềm nhũn để mặc con cu quái vật này dày xéo.

Rốt cuộc ở một lần cắm vào, quy đầu ấn lên góc sâu nhất trong tử cung rồi điên cuồng nghiền xuống, những hạt tròn trên bao da cũng dày xéo lên miệng tử cung, thân thể đã tới cực hạn, Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng phun nước xối xả, tất cả đều tưới hết lên quy đầu người đàn ông.

Lục Vị cũng không nhẫn nại được nữa, thả lỏng bản thân bắn tinh dịch vào, chất lỏng nóng rực phun tới làm Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng run rẩy, mãi nửa phút sau mới miễn cưỡng tỉnh táo được một chút, cũng thật sự không thể chịu nổi phải mở miệng:

“Lấy ra được không, quá đầy, em ra mất…”

Lục Vị lúc này cũng rất phối hợp, rút cây hàng cực lớn kia ra, cũng lột bao da ướt đẫm nước lồn cùng tinh dịch xuống, ném sang một bên.

Nhưng Mạnh Nhạc Nhạc vẫn cực kỳ khó chịu, âm đạo bị đổ đầy chất lỏng đến căng cả bụng, cho dù không bị đút gậy thịt vào nữa cũng vẫn nhô lên một khối.

Tử cung vừa bị thọc quá kịch liệt, lúc này co thít muốn tự bảo vệ bản thân, thành ra một lồn đầy chất lỏng sền sệt lại bị chặn không ra được.

Cô khó chịu sắp khóc đến nơi, ngước đôi mắt do bị người đụ quá tàn nhẫn mà ướt dầm dề lên, muốn khẩn cầu người đàn ông giúp đỡ.

Lục Vị mỉm cười.

“Muốn tôi giúp cô “ra”?”

Mạnh Nhạc Nhạc gật đầu chờ mong nhìn lại anh, Lục Vị liếc nhìn lỗ dâm ửng đỏ đáng thương một cái, hờ hững nói.

“Cũng được. Giờ liếm cho tôi…”