Chapter 51
========================================

Sau khi trở lại chung cư, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu suy nghĩ xem nên dùng đoạn video trong tay như thế nào, thật ra cô chỉ muốn dùng video ngoại tình chọc tức Mộc Thư Nhan mà thôi.

Hiện tại lại bỗng cảm thấy, nếu gửi video này, đương nhiên trong khoảng thời gian ngắn Mộc Thư Nhan sẽ tức giận sẽ đau lòng, nhưng nhìn chung mà nói, nó sẽ chỉ giúp cô ta nhìn thấu được một tên bạn trai khốn nạn và một con bạn chó má.

Đây là lấy ơn báo oán thì có.

Suy nghĩ cả nửa ngày, cô quyết định thay đổi sách lược.

Đầu tiên, dùng 1 điểm thuộc tính từ hệ thống kia mua bộ chuyển đổi IP, thứ này thuộc về công nghệ đen, trình độ kỹ thuật hiện tại không thể phá giải được.

Sau đó dùng bộ chuyển đổi tạo 2 E – mail.

Video thứ nhất, dành cho cô bạn thân cặn bã Tiểu Nhã kia, nội dung gửi đi là “Mộc Thư Nhan × Trần Quốc Phú”, thời gian gửi là 10 ngày sau.

Video thứ hai dành cho Mộc Thư Nhan, nội dung gửi đi là “Tình cảm mãnh liệt của Tiểu Nhã × bạn trai Mộc Thư Nhan”, thời gian gửi là 2 năm sau.

Hai phần video đều chèn ít censored để tránh quá lộ liễu, ngại sẽ dạy hư các bạn nhỏ.

Hai phần quà này nội dung khác nhau, người nhận khác nhau, thời gian gửi đi cũng khác nhau, tất sẽ dẫn đến hiệu quả cũng khác biệt.

Đoạn video đầu, hẳn là có thể mượn tay Tiểu Nhã xử lý Mộc Thư Nhan, từ tính cách cùng những gì Tiểu Nhã làm sau lưng Mộc Thư Nhan thì có thể thấy được, trong lòng cô ả này đã bất mãn với Mộc Thư Nhan từ lâu, đoạn video ở trên tay cô ta có thể mang đến hiệu quả tốt nhất.

Còn đoạn video thứ hai gửi cho Mộc Thư Nhan lại như một dấu chấm kết thúc, rốt cuộc cô ta có sai, nhưng hai người kia cũng chả phải dạng thiện lành gì.

Sở dĩ chọn mốc thời gian 2 năm, một là vì phải cho Tiểu Nhã chiếm ưu thế trước đã, hai là vì Mộc Thư Nhan trong tối ngoài sáng ức hiếp mình đã 2 năm, hiện tại mình cũng cho cô ta 2 năm ăn đủ chứ.

2 năm sau khi nhận được video, Mộc Thư Nhan sẽ thoát khỏi thằng khốn đó hay là bị kéo xuống vực sâu, tất cả còn phải xem “nghiệp” của cô ta nặng thế nào.


Sáng sớm hôm sau, Mạnh Nhạc Nhạc bị tiếng đập cửa đánh thức.

Cô ai oán mở cửa thì thấy, Lục Vị vẻ mặt bơ phờ, thậm chí cả anh còn không thèm treo nụ cười giả lả thường ngày lên nữa, mặt mũi sa sầm cứ như sắp đi oánh nhau đến nơi.

Vừa nhìn thấy cô, Lục Vị đã nghiến răng nghiến lợi nói:

“Em có ý gì?”

Lục Vị không khỏi tức giận, hôm qua anh vừa mới hỏi cô có muốn làm bạn gái mình không, kết quả Mạnh Nhạc Nhạc chưa gì đã xổ ra một đống tên dược liệu, mắc mệt anh còn tưởng là ám hiệu tình thú gì, cố giải cả nửa ngày cũng không ra, cuối cùng đành phải hỏi thăm một người anh em tốt học Y, kết quả…

Vậy mà lại là phương thuốc Đông y: Bổ – Thận – Tráng – Dương!!

Ha, hiện tại toàn bộ vòng bạn bè đều đã biết Lục Vị đây bị thận hư thận yếu tiểu đêm nhiều lần sinh lý yếu, còn đang phải điều trị bằng Đông y! 🙂

Chỉ trong một buổi tối, đủ các loại biện pháp bổ thận tráng dương dồn dập đập thẳng vào mặt anh, thậm chí có người còn đề cử bệnh viện nam khoa, còn tranh luận với anh, ở phương diện này Tây y trị liệu tốt hơn nhiều!

Mấy cuộc gọi cà khịa càng nhiều không kể xiết, cái mác “Tổng tài dịu dàng chói sáng” của anh cứ thế sụp đổ, còn tự dưng bị gắn cho cái mác không thể gỡ nổi, chuyện này quả thực vô cùng nhục nhã.

Lục Vị thì giận muốn bay màu, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc lại nghe mà chả hiểu mô tê gì cả, cô có làm gì anh đâu?

“Ý anh là sao?”

Lục Vị vừa bước chân qua cửa đã lập tức bế Mạnh Nhạc Nhạc lên đi vào phòng trong, ba bước thành hai nhanh chóng đến bên giường, thả cô lên đệm, nửa người đè xuống, bắt đầu cởi cúc áo mình ra.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đã dần để lộ ra yết hầu và xương quai xanh, không nhịn được nuốt nước miếng, mới sáng sớm mà đã kích thích dữ vậy.

Cô mở miệng, giọng nói đã hơi khàn:

“Anh làm gì vậy?”

“A, tôi làm gì à? Làm em đấy! Không phải em cho tôi phương thuốc bổ thận tráng dương sao, tôi tự thấy cần phải chứng minh bản thân một chút, xem có phải tôi bị YẾU thật hay không!”

Lúc nói mấy chữ cuối cùng anh còn đặc biệt nhấn mạnh, theo từng lời nói, động tác tay cũng mạnh bạo hơn, cúc áo sơ mi trắng “pựt” một phát bay mất luôn hai cái.

Cơ thể tuy gầy nhưng rắn chắc của người đàn ông lộ ra, màu da trắng sáng, tuy không có nhiều cơ bụng, thế nhưng không hề có chút mỡ thừa, tỉ lệ tiêu chuẩn, vòng eo gọn gàng, bởi vì tức giận mà lồng ngực đang phập phồng kịch liệt, nhưng cũng lại mang theo sự dụ hoặc khó tả.

Cởi quần áo của mình xong, Lục Vị bắt đầu sờ đến váy ngủ của Mạnh Nhạc Nhạc, cổ áo rộng đã bị kéo ra, để lộ phần da trắng nõn bên trong, vừa cởi còn vừa vội vã cắn mút, quả nhiên là dáng vẻ của một con sói đói.

Bầu ngực mềm mại của cô gái được bàn tay to dày của người đàn ông vuốt ve xoa nắn, hai chân cũng bị đè dưới thân anh, váy ngủ đã sớm bị tốc lên, đôi chân trần trụi cọ xát vào quần tây, nhìn thế nào cũng thấy dâm mỹ.

Mạnh Nhạc Nhạc hít một hơi thật sâu áp xuống những ý nghĩ lung tung lộn xộn, dùng sức xoay người đè Lục Vị xuống, đoạt quyền khống chế.

Lục Vị không khỏi ngạc nhiên, sao anh lại thấy cô khỏe hơn nhiều vậy? Mà không, không chỉ khỏe hơn…

Ngày hôm qua do ánh đèn đường mờ tối nên không nhìn được rõ lắm, hôm nay vừa nhìn liền phát hiện, cô gái này lại so với lần trước đã gầy hơn một chút, ngũ quan hình như cũng đẹp hơn, cảm giác còn tăng thêm thứ khí chất nào đó không quá rõ ràng.

Không phải thay đổi gì lớn lắm, nhưng mà vẫn rất khác so với nửa tháng trước.

Trong lòng Lục Vị thầm suy tư, nhìn dáng vẻ này thì có vẻ chuyện bị đoạt hạng mục đã gây ảnh hưởng không nhỏ đến cô ấy, thế nên mới gầy đi như vậy.

Anh cũng sực nhận ra, hắc, Lục Vị ơi Lục Vị, mày còn thương hại cô ấy nữa à? Bây giờ chính mày cũng rất thảm đó!

Bị người ta đồn bị yếu sinh lý, đối với đàn ông mà nói chính là đụng chạm đến điểm chí mạng.

Phát hiện Lục Vị muốn giãy giụa, Mạnh Nhạc Nhạc lập tức ra hiệu dừng lại, mở miệng hỏi:

“Nói chuyện chính đi, anh không hài lòng với chẩn đoán của tôi sao?”

Lục Vị trừng mắt, cô còn dám nói chẩn đoán?

Có mà sỉ nhục nhau thì có!!

Nửa tháng nay ngoài việc làm thực nghiệm, Mạnh Nhạc Nhạc vẫn luôn nghiên cứu các phương thuốc Y học cổ truyền, dù sao vị sư phụ kia của cô trong Thế giới Y Đạo cũng đã giao nhiệm vụ rồi, huống hồ, việc học thêm kiến thức cũng không hề uổng phí.

Đông y chú ý đến “Vọng, văn, vấn, thiết”, Tây y chú ý “Nhìn, chạm, hỏi, nghe” cùng các loại kiểm tra khác nhau. (Vọng, văn, vấn, thiết: Nhìn, nghe, ngửi, hỏi.)

Lại nói tiếp, đối với bệnh tình của Lục Vị, cô vẫn chưa dùng loại phương pháp nào chính thống… À khụ, mà chỉ dựa vào cảm giác thực tế đã vội kết luận bệnh cho người ta, quả cũng hơi phạm quy thật.

Nếu hiện tại người bệnh đã có nghi ngờ, cô tất phải nghiêm túc chẩn bệnh lại lần nữa, lấy góc độ trị liệu để chứng minh.

Mạnh Nhạc Nhạc kéo tay Lục Vị qua, đè lên động mạch cổ tay, bắt đầu bắt mạch.

Đôi mày Lục Vị không khỏi nhướn lên, đang định chơi trò gì? Đóng giả bác sĩ y tá à? Anh còn nhớ rõ tư liệu về Nhạc Nhạc có viết, cô học về nghiên cứu vật chất mà.

Mạnh Nhạc Nhạc tinh tế cảm nhận, công nhận là đã khám sai rồi, thận hư mạch sẽ trầm, mà Lục Vị không hẳn đã vậy, mạch tượng của anh chỉ có chút hơi mỏng.

Lại cẩn thận cảm nhận lại, à, đây chắc là chứng suy nhược cơ thể.

Loại suy nhược này, cũng có thể nói là do chứng huyết hư cảm mạo gây ra, xem mạch tượng này thì chắc phương thuốc bổ thận hôm trước cô đưa đúng là sai lầm, tình huống này thật ra có thể thử dùng thang thuốc có Đương Quy.

Mạnh Nhạc Nhạc sau khi nghĩ xong thì nói:

“12G đương quy, quế chi, thược dược mỗi loại 9g, táo tàu 8 quả, thông thảo, cam thảo nướng mỗi loại 6g, tế tân 3g…” (*)

Mặt Lục Vị lập tức đen như đít nồi.

Lại nữa!!!

Đây là nhục nhã tập 2 à!!!


Mạnh Nhạc Nhạc mới nói được một nửa đã bị chặn lại. Lục Vị dùng hết sức lực lật người đè cô dưới thân một lần nữa, không thèm nhiều lời chỉ tiếp tục cởi quần áo, khăng khăng muốn chứng minh năng lực bản thân.

Mạnh Nhạc Nhạc sao có thể đồng ý, đang nghiêm túc chẩn bệnh cơ mà, sao có thể đột nhiên lái xe qua đóng phim 18+ như thế?

Thế là hai người cứ vật lộn qua lại trên chiếc giường lớn, à không, phải là cấu xé lẫn nhau mới đúng.

Tất nhiên, nhìn từ góc độ thống kê mà nói, thời gian và số lần ở trên của cô gái mới nhiều hơn.

Rốt cuộc, Mạnh Nhạc Nhạc thực sự nổi giận, bực bội đè Lục Vị lại:

“Anh rốt cuộc muốn làm gì hả?”

Lục Vị trợn mắt, cực lực lên án nói:

“Tôi làm gì? Em còn không biết chắc? Tại cái phương thuốc quái quỷ của em mà giờ tất cả mọi người đều cho rằng tôi thận hư sinh lý yếu đấy.”

Mạnh Nhạc Nhạc ngạc nhiên, chuyện bé xé ra to như vậy làm cô không khỏi cảm thấy ảo não, đây chính là lý do vì sao cô không thích học y.

Nhìn xem, mặc dù chỉ là một chẩn đoán sai nho nhỏ cũng bị biến thành rắc rối lớn thế nào. Giờ cô còn bị người ta tìm tới tận cửa chất vấn.

Trong lúc đang suy nghĩ xem nên giải quyết vấn đề này như thế nào, Nhạc Nhạc có cảm giác người bên dưới lại lên cơn giãy giụa. Cô theo phản xạ có điều kiện vỗ mông anh mấy cái, vừa đánh vừa nói:

“Bất kể thế nào, là người có khí chất thì anh cũng không thể lên cơn nháo nhào như vậy chứ!!”

Lục Vị cảm thấy thứ vừa bị cô đả kích không chỉ có thân thể mà cả linh hồn mình nữa, cô gái này đang nói cái gì vậy?

Anh nháo nhào? Lại còn không có khí chất?

Cô vu oan cho anh, đánh anh, bây giờ dám trả đũa anh, còn dám nói anh không có khí chất?

Trong đầu chợt nghĩ đến cảnh mỗi lần đều là mình bị bắt nạt thảm thương, Lục Vị bỗng cảm thấy buồn bực, tức ngực khó thở khó chịu.

Vừa mới sáng ngày ra, bụng anh cũng đang trống rỗng mà đã vận động kịch liệt với cô, bây giờ đại não thiếu oxy, hoàn toàn tăng xông, suýt chút nữa thì vật ra ngất luôn.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi hoảng lên, vội vàng ấn ngực hô hấp nhân tạo cho anh. Một lúc sau Lục Vị mới hoàn hồn trở lại, nhưng cơ thể vẫn có cảm giác rất khó chịu, khóe mắt cũng không tự giác chảy ra nước mắt sinh lý.

Mạnh Nhạc Nhạc từ trước đến nay đều ăn mềm không ăn cứng, hiện tại nhìn thấy anh đang rơi nước mắt, bộ dạng còn thê thê thảm thảm, cô không khỏi động lòng trắc ẩn.

Cô cúi đầu hôn lên đôi môi còn đang run rẩy của anh, nhẹ nhàng khuyên nhủ:

“Ngoan, đừng khóc nữa, là em sai, thể chất anh hơi kém, em hứa sẽ chữa khỏi bệnh cho anh.”

Giọng Lục Vị còn hơi run nhưng vẫn vội bào chữa cho mình:

“Tôi không khóc, tôi tức giận.”

“Được rồi, anh không khóc, là do cát bay vào mắt.” Anh nói cái gì thì chính là cái đó. Thấy anh lại bắt đầu trở nên nóng nảy, Mạnh Nhạc Nhạc vội vàng chuyển chủ đề.

“Thận của anh không có vấn đề, cái kia của anh còn là cái dài nhất mà em từng thấy, đến cả phim Âu Mỹ cũng đều không dài bằng của anh, làm gì có chuyện bị hư thận, anh đừng tức giận nữa.”

Nhiều năm sau, Mạnh Nhạc Nhạc mới phát hiện ra rằng, chính trong thời điểm này hôm nay, cô đã học được combo kỹ năng trợn mắt nói láo cùng há mồm là nhả lời ngon tiếng ngọt, cùng một đống những kỹ năng khác mà không cần thầy dạy đã hiểu. Cũng đồng thời đặt nền móng vững chắc trên con đường làm một nữ nhân cặn bã.

Đây đều là do cuộc sống này bức bách đó thôi…


Mà vào lúc này, hai người đang nằm trên giường, sau khi trải qua một phen cấu xé thì quần áo lại càng thêm xộc xệch. Mạnh Nhạc Nhạc nhìn người đàn ông đang bị cô đè ở dưới thân, khó nén mà không nảy sinh hứng thú, cô không còn cười cợt nữa, nghiêm mặt nói:

“Y học cổ truyền chú trọng vọng, văn, vấn, thiết, vừa rồi em mới chỉ bắt mạch, bây giờ sẽ khám kỹ càng lại cho anh.”

Vừa nói tay cô vừa trượt xuống bụng dưới của người đàn ông, cởi bỏ thắt lưng, kéo quần lót xuống để lộ ra vật kia. Gậy thịt nửa mềm vừa được tiếp xúc với không khí bên ngoài đã biểu hiện ra dáng vẻ hung dữ.

Lục Vị thấy hơi bất ngờ, nhất thời không biết nên phối hợp hay ngăn cản cô nữa. Ban đầu là anh muốn chứng tỏ bản thân, nhưng sao giờ lại có cảm giác như mình đang bị cô chơi vậy?

Mạnh Nhạc Nhạc quỳ xuống, ghé sát vào chân người đàn ông, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào ngọn cờ to to mà mắt thường cũng có thể thấy đang dần dựng lên thẳng đứng, cũng càng ngày càng phồng lớn hơn.

Bầu không khí đã dần nóng lên, cho dù là Lục Vị cũng không khỏi e thẹn che mặt. Cô gái này thật là không biết xấu hổ quá đi, sao có thể nhìn chằm chằm vào dương vật của anh như vậy chứ??

Mạnh Nhạc Nhạc thấy người đàn ông hơi che mặt, lỗ tai đỏ bừng, lại càng không kiêng nể gì nhận xét:

“Mắt thường nhìn bề ngoài thì thấy có màu đỏ tím, thô dài cứng rắn, có chút sưng to.”

Nói xong, cô cúi người thấp xuống, đưa mặt lại gần côn thịt của anh, nhẹ nhàng hít ngửi, bình luận:

“Ngửi bằng mũi thì có chút mùi mồ hôi, cũng có chút mùi tanh.”

“Em im miệng.”

Lục Vị sắp điên mất, cô gái này muốn làm gì hả? Sao có thể nói trắng ra như vậy??

Mạnh Nhạc Nhạc lờ đi, đưa quy đầu lên gần miệng bắt đầu hỏi:

“Bạn nhỏ Lục Vị, xin hỏi hiện tại đồng chí cảm thấy thế nào? Có cảm thấy không khỏe không?”

Trong lúc nói chuyện, hơi nóng từ miệng cô phả lên quy đầu, côn thịt còn giật giật như đang đáp lại cô.

Mạnh Nhạc Nhạc giả vờ nghe ngóng cẩn thận. Lục Vị bỗng thấy muốn cạn lời, nhưng cũng rất muốn xem cô nàng này còn có thể làm ra chuyện gì nữa, thế là bèn phối hợp với cô, hỏi:

“Nó nói gì?”

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười đáp lại:

“Hỏi ra mới biết nó đang không thoải mái, bị sốt, còn bị sưng nữa.”

Vừa nói cô vừa nhìn vào chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ trên đầu, bổ sung: “Còn đổ chút “mồ hôi” nữa.”

Nói xong cô đưa tay sờ vào gậy thịt, ba ngón tay đặt ở chỗ gân xanh gồ lên, làm như đang bắt mạch. Ngón tay trắng nõn của cô có chút lành lạnh, chạm vào khiến cho Lục Vị không nhịn được rên rỉ thành tiếng, khao khát cô sẽ siết mạnh tay hơn nữa, hoặc là cho anh lập tức tiến vào nơi mềm mại kia của cô, giải phóng dục vọng khó nhịn này.

Một lát sau, Mạnh Nhạc Nhạc thu tay lại tổng kết:

“Bệnh nhẹ bệnh nhẹ thôi, “đại phu” đây sẽ dạy anh một phương pháp tác động từ bên ngoài, một lúc sau nhất định sẽ giảm sưng, tiêu huyết ứ, hạ nhiệt, không tiết “mồ hôi” nữa, đảm bảo sau khi làm xong sẽ khỏi bệnh.”


“A, thật sự có phương pháp thần kỳ thế sao?” Lục Vị cũng hơi ngẩn ra, không phải chỉ là “ịch nhau” sao? Ai mà chả biết?

Mạnh Nhạc Nhạc còn bí ẩn nói:

“Người bệnh vui lòng nhắm mắt lại.”

Lục Vị liếc nhìn quần áo xộc xệch của cô, trong đầu đã hiện lên vô số tư thế, không khỏi nhắm mắt lại mong chờ, cậu em dưới háng cũng nảy lên mấy cái, cùng chờ đợi phương pháp thần kỳ kia đến.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng anh có thể nghe được vài tiếng sột soạt. Sau đó lại có cảm giác có một vật gì lành lạnh chạm vào dương vật của mình, Lục Vị chợt giật mình một cái, không nhịn được mở mắt ra. Sau khi nhìn rõ, ánh mắt tràn ngập sự chờ mong nay chỉ còn ngập trong lửa giận.

Trên chiếc giường lớn màu trắng, người đàn ông để lộ nửa người trên, gân xanh giật giật nổi đầy trên trán, tức giận gầm:

“Mạnh Nhạc Nhạc, em đắp khăn ướt cho tôi làm gì hả!!!”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng rất vô tội mà, sưng to với nóng như này, đắp khăn ướt là chuẩn bài luôn còn gì~

Hai người lại bắt đầu sồn lên, vờn nhau lăn lộn thêm mấy chục phút, rốt cuộc Mạnh Nhạc Nhạc vẫn chiếm thế thượng phong. Lúc này cô đang thở hổn hển, ngồi khóa chặt trên người Lục Vị, bé bím vốn đã ẩm ướt đè sát trên gậy thịt của người đàn ông, cảm thụ được nhiệt độ nóng rực kia, bím ta lại không nhịn được run rẩy trào ra một ngụm dâm dịch.

Thấy Lục Vị vẫn còn định giãy giụa, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc cũng tìm lại được lương tâm chó tha của mình, nghiêm túc nói:

“Lần này em sẽ thật sự chữa trị cho anh. Dương vật sung huyết, cương cứng, sưng tấy lại thêm phát nóng là do tinh khí trong gan phát ra, cần điều trị bằng phương pháp điều hòa âm dương.”

Lục Vị nheo mắt, cứ có cảm giác mình đang bị đùa bỡn, anh bèn dứt khoát luồn tay từ dưới mép quần lót của cô, đẩy môi âm hộ non mịn kia ra, thô bạo chà xát làm nước dâm xối xả tuôn trào, xong lại bày ra vẻ mặt hiếu học, hỏi:

“Bác sĩ Mạnh, đây là gì vậy?”

Bím dâm bất ngờ bị người đàn ông tập kích, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi bật ra tiếng rên rỉ, môi âm hộ bị day nghiền càng lúc càng đẫm nước như muốn phát điên, ngứa ngáy không ngừng mấp máy muốn ăn vào thứ thô to hơn nữa. Nghe anh hỏi xong, cô còn phải duy trì thái độ chuyên nghiệp trả lời:

“Đây là dâm dịch, âm hộ mở ra, ngọc dịch dâm dâm, thận thông suốt với nhị âm, đây là biểu hiện tinh khí của thận no đủ.”

Lục Vị bật cười, cô nàng này hóa ra còn rất hiểu biết về phương diện kia nha. Anh hắng giọng hỏi tiếp:

“Vậy xin nhờ Mạnh đại phu chỉ bảo phương pháp điều hòa âm dương thế nào.”

Mạnh Nhạc Nhạc từ từ đứng dậy, kéo quần lót của mình xuống, còn kéo theo cả sợi chỉ bạc mà nước dâm kéo ra, bởi vì người đàn ông đang nằm, làm một ít sợi nước lấp lánh rơi cả lên trên người anh. Cô nhẹ nhàng đẩy mở cửa mình, đặt miệng hoa lên dương vật, nhẹ nhàng từ tốn ngồi xuống.

Lục Vị gần như không chịu nổi, vừa định nâng mông lên để cắm vào lại đã bị chặn lại, “Mạnh đại phu” tỏ vẻ:

“Phương pháp điều hòa âm dương cần sự tinh tế nghiền ngẫm, không phải cứ sâu, nhanh là có thể mang lại khoái cảm. Cần lựa chọn phương pháp phù hợp với thể trạng của cả nam và nữ, đặc biệt là anh – người mang bệnh suy nhược do từng gặp nạn như anh, nếu bắn ra quá nhanh sẽ chỉ gây hại cho cơ thể, vậy nên dùng cách nữ ở trên, đâm nông làm chậm, không thể vội vàng.”

Lục Vị ngạc nhiên, vốn dĩ lúc đầu anh còn không thèm tin lời của cô. Trước đó cô nói thân thể anh có vấn đề, anh cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng chỉ là thuận miệng nói vậy, nhưng giờ cô còn nói bệnh do từng gặp nạn mà ra.

Điều này hoàn toàn trùng khớp với bệnh tình của anh, thế nhưng đây là chuyện cực ít người biết, chẳng lẽ từ nãy đến giờ cô không hề nói nhảm?

Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhìn ra nghi hoặc trong lòng anh, tiếp tục giải thích:

“Từ mạch tượng của anh có thể thấy hẳn là lúc còn trẻ đã bị thương nặng, tay chân đều chịu lạnh, phần chân hẳn cũng đã chịu rất nhiều đau đớn, thiếu máu quá nhiều dẫn đến lâm bệnh…”

Lục Vị bây giờ mới thực sự tin, không ngờ hóa ra cô lại am hiểu Y học thật.

Nghĩ lại lần trước ở trong tủ quần áo, cô cũng chỉ chậm rãi thọc vào rút ra, chẳng lẽ lúc trước là mình đã trách oan cô rồi? Không phải cô tra tấn mà là đang lo cho mình ư?

Mạnh Nhạc Nhạc lấy tốc độ cực kỳ thoải mái mà di chuyển lên xuống, cảm giác được dương vật to tướng ra ra vào vào trong hoa huyệt thì vừa lòng nheo mắt. Hành tẩu trên giang hồ là phải biết nói chuyện nửa thật nửa giả, nhìn xem, không phải là cô đã nắm được quyền chủ động trong tay sao!

Nhưng mà cô cũng không dám làm quá đáng, mỗi khi thấy anh hơi không chịu được sẽ biết điều ngồi sâu xuống thêm một chút, cho anh được nếm trải ít ngon ngọt.

Tất cả tốc độ và lực đạo đều do cô chủ động nắm giữ, Mạnh Nhạc Nhạc cực kỳ sảng khoái, nhưng không hiểu sao cứ cảm thấy thiếu thiếu cái gì.

Nghĩ nghĩ một lát, mắt cô chợt sáng lên, vỗ nhẹ vào mông anh, thản nhiên nói:

“Rên chút đi.”

Lục Vĩ ngơ ra. Không thể tin nổi những gì mình vừa nghe được, cô bảo gì cơ? Rên? Rên cái gì? Cái này không phải nên để phụ nữ rên sao?

Mạnh Nhạc Nhạc thấy hơi mất kiên nhẫn, bây giờ đều là nam nữ bình đẳng, bảo anh sao thì cứ làm vậy đi chứ. Cô đảo mắt một cái, nghiêm túc nói:

“Miệng và mũi là nơi tiết ra tinh khí của con người, hoạt động trên giường phát ra tiếng có thể giúp gia tăng khoái cảm, phục hồi sức khỏe, nhất là đối với những người yếu… Em chỉ là muốn tốt cho anh thôi, mau rên nào.”

Lục Vị cực kỳ nghi ngờ cô chỉ đang lừa mình, nhưng những gì cô nói lúc trước đều đúng, mà cô cũng nhìn ra đúng bệnh tình của anh, anh lại không am hiểu Y học, lẽ nào… cô nói thật?

Lục Vị hơi há miệng, cùng với tần suất lên xuống của Nhạc Nhạc cố nặn ra mấy tiếng ú ớ:

“A, á, à…”

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng muốn bỏ mẹ gánh không làm nữa.

Đây khác qué gì tiếng vịt kêu hả? Có tí nào giống đang làm tình hả?

Giống đang chăn vịt thì có!

Bản thân Lục Vị cũng cảm thấy hơi sai sai, cẩn thận nhớ lại mấy phim con heo từng xem, cố gắng gằn giọng kêu tiếp:

“A, ưm… Tuyệt… Thật thoải mái…”

Hứ, cũng biết điều rồi đấy.

Mạnh Nhạc Nhạc muốn khen thưởng anh, ngồi xuống sâu hơn một chút, lại không ngừng đưa ý kiến, muốn anh đổi giọng rên rỉ các kiểu.

Về sau cô phát hiện tiếng anh kêu lúc đầu vẫn ổn áp. Giọng Lục Vị vốn khá trong trẻo, khi nhuốm màu tình dục lại có chút khàn xuống, giờ còn được huấn luyện rên rỉ các kiểu, kết hợp với dương vật cương cứng hùng tráng kia lại càng thêm cực kỳ gợi cảm.

Mạnh Nhạc Nhạc được đà lấn tới, tiện thể vỗ mạnh một cái vào mông của anh, cảm giác rất tốt, cũng phối hợp với anh nói:

“Em làm anh có thích hay không… Mau ưỡn lên nữa cho em…”

“Thích, thích… nhưng có thể… vào sâu thêm nữa… được không…”

Lục Vị không nhịn được kiến nghị, dương vật của anh mới chỉ được tiến vào có 2/3 thôi đó. Mặc dù đâm vào làm dâm dịch chảy đầy toàn bộ thân gậy, gậy thịt lớn vừa sưng vừa tím vô cùng muốn cắm toàn bộ đến chỗ sâu nhất, nhồi chặt khít cái lìn nhỏ của cô.

Bên trong Mạnh Nhạc Nhạc cũng thấy hơi ngứa ngáy, tư thế này mặc dù thoải mái nhưng đúng là hơi thiếu vui sướng, bèn dứt khoát hạ quyết tâm ngồi xuống lút cán.

“A… Ưm…”

Hai người không khỏi kêu rên ra tiếng, chim to chôn thật sâu trong cơ thể cô làm âm đạo căng đến tràn đầy, cửa mình sát kề, thân thể dây dưa, hai người đỏ mắt điên cuồng đụ nhau, quy đầu to tròn thọc thẳng vào tận tử cung, thân gậy thô dài làm lỗ nhỏ căng rộng ra, mỗi lần tiến vào đều sâu hơn mạnh hơn nữa.

Nửa giờ sau, cái lồn hư hỏng cuối cùng cũng bị đụ đến mềm nhũn, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc cũng đồng ý với yêu cầu đổi tư thế của anh.

Lục Vị ôm cô nằm xuống, hai người nằm theo tư thế úp thìa, trong lúc đổi tư thế dương vật vẫn cắm trong lỗ dâm, theo động tác xoay người lại càng thêm ma sát chặt chẽ.

Tư thế này Mạnh Nhạc Nhạc rất ít làm, hiện tại cô có thể cảm nhận được vòng tay của người đàn ông đang ôm trọn lấy cô, cánh tay đầy cơ bắp đè ép bộ ngực trắng nõn, thỉnh thoảng còn bóp lấy nhào nặn.

Phần hông hai người dán sát vào nhau, chim to của anh liên tục ra vào từ phía sau, mỗi khi rút ra, bờ mông bị cách xa người anh hơn một chút, đến khi cắm vào lại bị anh tàn nhẫn đụng hông vào thật mạnh. Tư thế này tương đối phức tạp, quy đầu kiểu gì cũng sẽ thọc lệch vào vị trí nào đó rất sâu bên trong, trứng dái cùng lông cứng cũng mạnh mẽ đánh lên mông cô, khảm lên một mảng ửng đỏ.

Từng va chạm của quy đầu vào sâu trong âm đạo cứ như có cây gậy sắt nóng rực đang khuấy động thẳng đến thần kinh của Nhạc Nhạc.

Lỗ dâm bị làm vừa sâu vừa mạnh không khỏi co rút liên tục, eo người đàn ông điên cuồng đong đưa như đóng cọc, liên tục chạm vào điểm mẫn cảm trong âm đạo của cô.

“A… em sướng… sâu quá… anh… thọc vào tử cung rồi… A…”

Cả người Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy, không nhịn được hét lên, hoàn toàn đã quên mình từng nói phải làm chậm thôi thế nào, giờ cô chỉ còn muốn bị cây hàng thô dài của anh địt đến chết.

Hai mắt Lục Vị cũng đã đỏ ngầu, anh đột ngột dập một cái thật mạnh, quy đầu to tướng đột phá xuyên qua cổ tử cung, cắm thẳng đến chỗ sâu nhất, cảm giác được lồn cô đang không ngừng co bóp liếm mút trên dương vật làm cả người anh tê dại. Anh nâng chân cô lên, càng dùng thêm sức đụ như điên.

Trong ánh đèn sáng tỏ của căn hộ, hai thân thể trần trụi một nam một nữ đang phang nhau điên cuồng. Con cu thô to tím đỏ của người đàn ông ra ra vào vào giữa khe thịt nhoe nhoét nước lồn, làm không ngừng vang lên tiếng phùn phụt nhớp nháp.

Bởi vì thời gian làm tình bị kéo quá dài, giác quan cả hai đều có cảm giác căng như dây đàn, khoái cảm chồng chất càng ngày càng nhiều, mỗi một lần Lục Vị rút ra đều có thể cảm giác được vách thịt non mềm cũng như bị lôi ra theo. Mà cảm xúc của thân thể Nhạc Nhạc giờ đã dồn hết xuống cửa mình, tất cả đều như đang níu kéo, đang chờ mong rằng lần thâm nhập tiếp theo của người đàn ông sẽ càng địt vào sâu hơn nữa, địt đến tận nơi chưa ai từng có thể, địt đến làm bụng dưới của cô nhô lên một khối, cứ như muốn địt thủng cả thân thể của cô.

Cũng không biết đã làm tình bao lâu, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ biết nước dâm của cô đã tưới ướt hơn nửa chiếc ga trải giường cứ như đái dầm, hai người rốt cuộc cảm nhận được cơn cực khoái không thể áp xuống nổi như thủy triều trào dâng cực hạn. Từ chỗ sâu nhất trong cơ thể có thứ gì bùng nổ tung tóe, trong chớp mắt đã truyền tới mọi ngóc ngách.

Giống như pháo hoa nổ tung khắp nơi, bùng nổ dữ dội khuấy động cả thân thể lẫn linh hồn, mãi thật lâu sau mới có thể hoàn hồn trở lại.