Chapter 20
========================================

Trong tủ quần áo chật hẹp, người nam bị người nữ đè cứng, hai tay bị trói vào dây treo áo ở trên, trong miệng bị nhét “thứ gì đó” căng phồng, ánh mắt tràn ngập lệ khí hung ác, cứ như muốn dùng mắt cắn xé người trước mắt đến chết.

Mà đôi mắt cô gái lại chìm trong mê mang, quần áo trên người đã bị kéo rơi rớt tan tác, một bàn tay không màng cự tuyệt sờ đến bụng dưới người đàn ông, khóa kéo xoẹt một tiếng đã tung ra, cây gậy siêu dài cũng bị đào ra ngoài, bật lên thẳng tắp, cứ như đang tuyên cáo chủ nhân của nó không thờ ơ như thể hiện đâu.

Dục vọng dâng cao quá mức mãnh liệt, Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể nghĩ đến việc làm tiền diễn gì hết, chỉ có thể dùng tay bẻ ra miệng hoa ướt dầm dề, chĩa vào thân gậy sưng to dựng đứng rồi hung hăng ngồi xuống.

“A…”

Hoa huyệt quá chặt chẽ, kích cỡ còn không tưng xứng khiến Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác một cơn đau đớn ập tới. Cũng may, tuy cây hàng của Lục Vị rất dài, nhưng cũng không quá thô so với người thường, chứ không phải loại khủng bố vừa to vừa dài như của Tiêu Diệp, chứ không thì dồn dập tiến vào như vậy đã làm Mạnh Nhạc Nhạc không thể chịu nổi.

Mạnh Nhạc Nhạc đặt một bàn tay giữa nơi hai người giao nhau, bắt đầu nhấc thân mình di động từ trên xuống dưới, mỗi một cú nhấp đều đã có bàn tay đệm giữa nên tiến vào không quá sâu, lại rất vừa vặn giảm bớt cơn ngứa cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự cực kỳ thoải mái, đàn ông cô gặp được phần lớn đều quá mạnh mẽ, làm tình cũng đều ra vào lút cán, dùng hết sức đụ cực mạnh, khó có khi mà tiết tấu hoàn toàn do cô khống chế như lúc này.

Nhưng bím nhỏ thoải mái, côn thịt lại cực kỳ khó chịu. Cây trường côn dài tận 23cm, hiện tại hoàn toàn không có đất dụng võ, chỉ có một nửa là được lỗ nhỏ hút chặt gắt gao, cái lỗ quá chặt cứ như đang có vô số miệng nhỏ liếm mút bên trong, làm anh sung sướng đến cực điểm, mà một nửa còn lại gần trứng dái lại hoàn toàn bị ngó lơ không người thăm hỏi.

Đây quả thực như lấy dây thun quấn chặt quanh ngón tay, một nửa chìm trong thiên đường, một nửa lại là địa ngục ngứa ngáy.

Lục Vị quả thực muốn phát điên rồi, cô ả này lại dám đè mình trong tủ quần áo, còn cứ, cứ… Làm tình… như vậy nữa.

Mới đầu anh còn liều mạng kháng cự muốn rời xa, nhưng chưa gì đã chẳng thèm cố kị gì nữa.

Này mẹ nó mà là làm tình?? Đây mẹ nó là tra tấn thì có.

Không hề! Không hề làm anh thoải mái chút nào!!

Khi vừa tiến vào lỗ nhỏ chặt chẽ kia, cảm xúc trơn trượt quả thực đã làm anh cảm nhận vô vàn khoái cảm, loại cảm giác này thậm chí làm anh quên cả giãy giụa, trong nháy mắt còn thấy cứ thế này cũng không tồi.

Nhưng ngay giây tiếp theo, mỗi khi côn thịt chỉ có thể tiến vào một nửa đã bị tay người nữ ngăn trở, dục vọng mãnh liệt đã bị mở ra mà lại không được phóng thích, mỗi một lần đều chỉ đầu voi đuôi chuột, quả thực tựa như món ngon bị treo ngay trước miệng mà không đớp được, còn cứ dứ dứ trêu ngươi.

Lục Vị dùng hết sức lực toàn thân cố nhẫn nhịn màn tra tấn, sau khi chậm chạp cọ xát tầm trăm lần, nửa đoạn dưới dương vật vốn hồng hào xinh xắn, nay lại sưng to thành màu đỏ tím, gân xanh nổi lên dữ tợn. Chỉ có nước dâm từ nơi không ngừng bị cô gái cắm vào là tuôn chảy dọc theo từng đường gân lồi lõm.

Thế này thì có là thánh nhân cũng không thể chịu nổi, thừa dịp Mạnh Nhạc Nhạc ngồi xuống một lần nữa, Lục Vị hơi nghiêng thân mình né khỏi tay cô, hung hăng dướn người hất về phía trước, gậy thịt tiến quân thần tốc, phá vỡ tầng tầng thịt non bao vây, trực tiếp thọc làm bụng dưới Mạnh Nhạc Nhạc nhô lên một khối.

“Ưm…”

“A…”

Hai người một là đau một là sướng đồng loạt kêu ra thành tiếng, cú thọc lần này quá sâu, dương vật dài như vậy mà thật sự có thể đi vào hết trong thân thể, Mạnh Nhạc Nhạc bỗng có loại cảm giác như bị xuyên thủng đến nơi.

Miệng tử cung còn chưa bị cắm lỏng, giờ lại đột nhiên bị quy đầu to tướng thọc vào, nếu không phải Mạnh Nhạc Nhạc lập tức đứng dậy, thì thiếu chút nữa đã lại bị tắc cứng.

Nửa đoạn dưới quy đầu mới vừa được lỗ dâm chặt khít mềm mại bao bọc, còn chưa được hưởng thụ đầy đủ cơn vui sướng cực hạn thì đã bị rút ra, Lục Vị thật sự không chịu nổi nữa, nâng thân lên định tiếp tục cắm vào.

Mạnh Nhạc Nhạc hơi nheo mắt, không biết sao cô bỗng sinh ra một loại cảm giác rất bất mãn, trận làm tình này cô là người đè, là người chủ động cơ mà, đương nhiên phải do mình quyết định lực đạo cùng chiều sâu cắm vào mới đúng.

Cứ như trong thân thể có chiếc hộp Pandora nào đó bị mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc giơ tay, hung hăng tát vào bờ mông Lục Vị vì sốt ruột mà nhấc lên kia.

“Bốp”, “Bốp”, “Bốp”, cái mông đáng thương bị cô gái chụp đánh, làm gậy thịt thẳng đứng cũng theo đó đong đưa.

Lục Vị không thể tin nổi, anh thế nhưng bị một đứa con gái đánh! Còn là bị đứa con gái mình đang đụ tét mông bôm bốp!

Cô gái còn không sợ chết khẽ nỉ non:

“Đừng cựa, ngoan để chị làm nào.”

Lục Vị:!!! Ai làm ai!!! Được thôi, cô muốn chơi đúng không, cô chơi giỏi nhờooo! Mỗi lần đều chỉ cho vào có một nửa, còn cọ tới cọ lui lề mà lề mề, tôi mẹ nó sắp nổ chim rồi đây này!!!

Đáng tiếc, vì bị chiếc quần lót chặn trong miệng nên tiếng lòng của Lục Vị không thể truyền đạt. Mạnh Nhạc Nhạc ngược lại còn cảm thấy người đàn ông vừa đờ đẫn tạm dừng là anh đang nghe lời, mấy cú đánh dạy dỗ của bản thân là thích đáng, thành ra còn diễn sâu hơn.

“Ừm, biết nghe lời ghê. Yên tâm, chị sẽ không làm quá mạnh, sẽ biết thương tiếc chú em.”

Lục Vị: Mẹ nhà cô!!

Kế tiếp quả thực là hiện trường tai nạn.

Mỗi lần Mạnh Nhạc Nhạc đều chỉ nhập vào một nửa, nhiều nhất là 2/3, khó khăn lắm mới chạm đến cổ tử cung, tốc độ theo như Lục Vị xem thì chậm như rùa, còn thường xuyên phải dừng lại nghỉ ngơi. Bởi vì bị nhà gái nắm giữ chủ quyền, bím nhỏ được săn sóc rất chu đáo, mọi chỗ ngứa trong âm đạo đều được đâm thọc gãi đúng chỗ, thoải mái cứ như đang được côn thịt mát xa.

Lục Vị không còn cách nào, đành phải rình rình tìm được thời cơ là sẽ tàn nhẫn nhấp lên.

Nhưng chỉ cần anh cắm mạnh một cái, sẽ lập tức bị Mạnh Nhạc Nhạc tét cho một cú.

Bị tét mông vốn dĩ là sự kiện đáng xấu hổ biết bao, nhưng dưới tình cảnh này, Lục Vị ngược lại chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, tốt xấu gì thì khi bị tét, gậy thịt sẽ được vào sâu thêm chút nữa, bị bao vây chặt chẽ trong khoái cảm, làm anh không khỏi hoài nghi bản thân thật ra có máu M… *(masochist ( ͡° ͜ʖ ͡°))

Lục Vị vốn tưởng hôm nay cứ như vậy là xong, chính là một cuộc làm tình tra tấn lẫn nhau thế rồi thôi.

Nhưng đột nhiên, hai người đều nghe được âm thanh vọng lại từ bên ngoài, dường như là tiếng của 2 gã đàn ông vừa rồi.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức từ trong cuộc tình ái “Nữ Vương được thư giãn” tỉnh lại, bên ngoài còn có nguy hiểm, không có thời gian để bản thân có thể chậm rãi hưởng thụ như thế. Cô khẽ cắn môi, nói với người đàn ông.

“Bên ngoài rất nguy hiểm, tôi muốn tăng thêm tốc độ để cưỡi mạnh hơn, chắc là sẽ hơi đau một chút, cố nhịn nha.”

Không thể không nói, từ sau khi Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện ra Lục Vị không đủ sức khỏe, tố chất thân thể kém đến nỗi bị mình đè cứng ngắc dưới thân, thế là bỗng cảm thấy đối phương là nhóc yếu ớt đáng thương xinh xắn, cũng đặt mình vào vị trí cường thế ức hiếp người ta. Trong lúc nhất thời càng diễn càng sâu.

Cô mở thân dưới, đỡ tay đón, nâng mông mình dí âm hộ đến đỉnh quy đầu, cửa huyệt mút chặt lấy đầu khấc, ngẫu nhiên còn mấp máy một cái, từ bên cạnh còn phun ra ít nước dâm, xối hết lên bụng dưới của người đàn ông ướt rối tinh rối mù.

Mạnh Nhạc Nhạc hít sâu một hơi, chuẩn bị sẵn sàng, rốt cuộc cũng từ từ hạ thân, ngồi sụp xuống thấp nhất có thể.

“A… Sâu quá.”

Huyệt thịt non mềm rốt cuộc cũng bị dương vật siêu dài hoàn hoàn cắm lút cán đến tận tử cung.

Vì sợ bị tắc trong đó, Mạnh Nhạc Nhạc lại lập tức nhấp lên nhấp xuống, cố nén cảm giác no căng cùng ngạt thở vì bị cắm quá sâu, để mặc dược tính còn chưa hoàn toàn tiêu tán trong cơ thể phát tác toàn bộ, tuy có chút đau xót vì quá căng, nhưng dần dần từng chút từng chút một, cũng dung túng được gậy thịt dài đang tàn nhẫn chà đạp lên thịt non trong tử cung.

Lục Vị tựa như bàng hoàng vì nhận được kinh hỉ, không khỏi thấy cảm tạ 2 gã đàn ông bên ngoài. Lúc này Mạnh Nhạc Nhạc còn cho rằng bản thân đã rất quyết đoán làm thật nhanh thật sâu, nhưng đối với người đàn ông vẫn hoàn toàn không đủ.

Gân xanh sưng đỏ quanh thân gậy thịt dài đã phải nhẫn nại quá lâu, lúc này vừa được dỡ bỏ lệnh cấm liền không còn dáng vẻ tủi thân lúc trước, lập tức nghiền ép vào huyệt thịt nước sốt giàn giụa, tàn nhẫn đưa đẩy qua lại, quy đầu to đẩy nếp gấp xoắn chặt ra, cắm thẳng tắp vào nơi tận cùng, tốc độ nhanh đến khó có thể thấy rõ.

Cô gái bởi vì đang phải ở trên mà hóp chặt bụng dưới, theo từng cú đút vào của côn thịt dài mà phần bụng còn có thứ gì hình dạng rất ái muội phồng lên, lúc anh rút ra thì lại biến mất.

Kích thích dưới hạ thân hai người giờ phút này không giống như đang làm tình, mà như đang báo thù thì có. Cường độ kịch liệt này, tần suất nhanh mạnh này làm lìn nhỏ không chỉ cảm thấy trướng căng mà còn thấy nóng rát.

Mạnh Nhạc Nhạc dám khẳng định lớp thịt non bên trong đã hơi bị trầy da, nhưng dược tính trong thân thể cùng tình thế khẩn cấp làm cô không cách nào đình chỉ được trận cắm rút này nữa.

Nước dâm ào ạt tuôn ra từ âm đạo, khoái cảm làm cả người Mạnh Nhạc Nhạc như nhũn ra, rồi lại không khống chế được cơ bắp trong lồn nhỏ tiếp tục xoắn chặt để cảm thụ cho rõ ràng hình dáng con cu đã mang đến cho cô vui sướng cực hạn này. Nhạc Nhạc nhỏ giọng rên lên hừ hừ theo từng cú nhấp của Lục Vị, bị cắm ra cắm vào liên tục làm lỗ dâm mất khống chế phun nước dâm xối xả, từng ngụm nước lớn hộc ra tưới vào quy đầu người đàn ông đang cắm bên trong, kích thích làm anh càng thêm dùng sức.

Lục Vị cố hết sức nhấp dương vật lên trên, quy đầu lớn không ngừng thọi mở cổ tử cung rồi xoáy tròn, côn thịt dài quá đáng cũng không ngừng thọc vào nơi sâu nhất chặt nhất, hai cánh hoa môi non nớt cũng vì bị địt vào quá nhiều mà ma sát đến sưng đỏ.

Dương vật của người đàn ông đưa đẩy đã càng lúc càng nhanh, khoái cảm kịch liệt làm cả hai điên cuồng. Mỗi một lần đều là cắm vào lút cán, phát ra âm thanh “phụt phụt”, Mạnh Nhạc Nhạc bị đụ đến nhũn cả người, không nhịn được mà hạ thân mình xuống. Rồi lại không ngừng bị con chim vừa dài vừa cứng thọc lên, lỗ nhỏ trong tử cung cũng sắp bị thọc thủng mất.

Rốt cuộc trong một lần cắm ngập lồn, tử cung phun ra cả đống nước dâm ào ào tới cao trào, quy đầu lớn cũng chọc thẳng vào trong bắn ra cả vốc dịch trắng phùn phụt, vừa nhiều vừa nóng bỏng. Cả người Mạnh Nhạc Nhạc run lên bần bật, suốt nửa phút cũng chưa thể hoàn hồn.

Chờ sau khi kết thúc, Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy đứng dậy, lại đột nhiên phát hiện sắc mặt Lục Vị đã tái nhợt.

Có thể không tái nhợt chắc?

Vốn sức khỏe đã không tốt. Đầu tiên là bị đẩy ngã vào nước lạnh, rồi bị trói chặt trong ngăn tủ tra tấn, cuối cùng còn ra sức làm tình kịch liệt.

Hơn nữa bởi vì tư thế nữ trên nam dưới hơi khó khăn, vốn đã không dễ để người nam phát lực, Lục Vị lại dùng sức lẫn tốc độ quá mức. Rồi thì sung sướng cao trào muốn phát rồ, trạng thái Lục Vị lúc này quả thực đã hoàn toàn xụi lơ mềm nhũn.

Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nghĩ đến miêu tả trong mấy truyện tổng tài bá đạo.

“Nữ chính như đóa hoa nhỏ nhắn tinh khôi, giờ đây ánh mắt đờ đẫn nằm trên giường, như một con búp bê vải bị xé rách, trong lòng ngập tràn tuyệt vọng lạnh băng…”

!!! Đây còn không phải tả Lục Vị sao.


Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy cực kỳ thương tiếc, cố chịu sự đau đớn giữa hai chân giúp anh chàng sửa sang lại.

Nhét gậy thịt nửa mềm vẫn còn dính đầy nước dâm cùng tinh dịch trắng đục nhét vào trong quần, kéo khóa hẳn hoi, cũng vuốt phẳng lại áo sơ mi bị mình kéo nhăn nhúm.

Cuối cùng, cô nhìn đến hai tay anh bị dây thừng siết chặt đến chảy máu, còn có miệng bị nhét quần lót chật vật.

Cái này có hơi lúng túng. Nếu hiện tại thả Lục Vị ra, chưa chắc anh đã bỏ qua cho cô, dù là anh kêu gào hay giãy giụa thì cũng sẽ rất phiền phức.

Nếu không thả ra, chờ cô đi rồi, rất có khả năng Lục Vị sẽ bị quản gia của Vương gia phát hiện.

Khụ… Đến lúc đó mọi người đều sẽ biết, vị đại thiếu gia của Lục gia thế mà lại bị người ta trói trong tủ quần áo tra tấn, chơi trò bạo d…

Thế thì lại càng toang toác.

Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút, rốt cuộc cũng nghĩ được một cách.

Cô gỡ kẹp tóc trên đầu xuống, nhìn chiếc kẹp đen nhánh rất phổ biến, nhưng thật ra lại là một con dao nhỏ cô chuẩn bị từ trước để phòng thân.

Nhạc Nhạc lấy dây trói cổ tay Lục Vị buộc con dao lên xà ngang trên tủ, làm vậy, chỉ cần Lục Vị ngồi nhổm nửa người dậy là có thể di chuyển sợi dây, từ đó có thể kéo sợi dây đến lưỡi dao trên giá kia, từ đó cắt dây thừng.

Sau đó cô dùng tay bẻ cong giá áo, treo nửa đoạn dây thừng thành hàng ngang song song với chiếc xà, làm thành 5 chướng ngại vật để chặn không cho dây thừng đi qua dễ dàng.

Nếu Lục Vị muốn dùng dao cắt dây thừng, đầu tiên phải dùng chân đạp 5 cái mắc áo đó rơi xuống, Mạnh Nhạc Nhạc thử kiểm tra một chút xem có thể làm được không.

Đạp rớt một cái thật ra cũng khá tốn sức, có khi một đạp một lần còn chưa được ngay. Bằng vào sức lực hiện tại của Lục Vị, tay còn bị trói, mỗi lần đạp sẽ chỉ có thể sử dụng sức từ eo trở xuống, vừa đạp vừa nghỉ chắc khoảng nửa giờ là có thể thoát được.

Ừm, cũng tha hồ đủ thời gian để mình rời đi, Perfect!!

Mạnh Nhạc Nhạc đón nhận ánh mắt không thể tin nổi của Lục Vị, giảng giải một lượt cách đạp đổ móc áo với cắt dây thừng cho anh, cuối cùng còn bổ sung một câu.

“Thể lực của anh quá kém chứng tỏ không hay rèn luyện. Giờ luyện tập một chút cũng tốt, tôi đều vì muốn tốt cho anh thôi.”

Lục Vị: Ngài!! Tốt! Quá! Nhờ!!!


Để ý một lúc thấy bên ngoài thấy không có ai cũng không có âm thanh gì, Mạnh Nhạc Nhạc lặng lẽ mở cửa tủ ra.

Nhưng lại không thấy hai gã đàn ông hung thần ác sát kia đâu, chẳng lẽ là tìm không thấy người nên đã rời đi rồi?

Cô không dám lơi là cảnh giác, một đường đều cẩn thận đi ra. Lúc này buổi tiệc vẫn chưa kết thúc, phòng nghỉ ở bên ngoài hầu như không có ai.

Mạnh Nhạc Nhạc mới vừa đi tới cửa đã thoáng thấy có mấy người đàn ông đang đứng, nhìn chằm chằm vào từng người ra vào. Tự dưng lại thoáng nhìn thấy cô, bèn vừa cầm ảnh chụp trong tay so sánh vừa chạy tới.

Mạnh Nhạc Nhạc thật muốn chửi một câu, cô lập tức chạy ra hành lang, giữa hai chân bủn rủn vô lực, mỗi một bước đều như dẫm lên mũi dao, khó chịu nhất là dịch thể người đàn ông bắn vào thân thể cô đang không ngừng chảy xuống, thuận theo đùi nhỏ giọt xuống mặt thảm.

Xuyên qua hành lang, Mạnh Nhạc Nhạc chạy dọc lên theo cầu thang gần nhất lên tầng, cô nhớ ở tầng 3 có một gian phòng ở vị trí khá khuất, có thể vào đó trốn.

Chờ trốn được vào căn phòng ở tầng 3 xong, thân thể vì phải chạy nhanh mà đã hơi không chịu nổi.

Quần áo ướt nhẹp đã sớm bị hong khô, cô còn cảm giác được rõ ràng thân thể đang nóng lên, không giống như bị hạ thuốc lúc trước, lúc này còn kèm theo choáng váng đầu óc, chắc là đã phát sốt rồi.

Thân thể đã đến cực hạn, Mạnh Nhạc Nhạc không hề do dự, mở ra Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm.

Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 3 – Module [Học thức]

Nhiệm vụ: Cùng Goldschmidt thảo luận về kết cấu khoáng vật của đá kim cương.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.

Nhiệm vụ được mở ra, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác thân thể dần bắt đầu bị phân giải.

Đúng lúc này, cửa phòng bị người mở ra.

!! Mạnh Nhạc Nhạc trong nháy mắt như bị giội một gáo nước lạnh.

Ngay sau khoảnh khắc khủng hoảng, cô đột nhiên nghĩ đến, nếu hệ thống xuyên qua dùng cơ chế của cơ học lượng tử, như vậy chắc là nguyên lý sóng điện ảnh hưởng đến cơ thể khác cũng sẽ đồng dạng.

Vậy cũng có nghĩa, cô có thể mang theo người khác cùng xuyên qua, khả năng là khác nhau ở khu vực ảnh hưởng của từ trường.

Cô vừa nhào về hướng người ở cửa, vừa tìm kiếm Hệ thống trợ giúp, điều chỉnh lại hạn chế.

Hệ thống vang lên tiếng còi cảnh báo chói tai, Mạnh Nhạc Nhạc đã không thể nghe rõ nó nói gì, chỉ có thể trước khi chìm vào bóng tối, hung hăng ôm thật chặt người vừa bước vào.


Lúc nhận được điện thoại của Tiêu Diệp, Phương Tu đã vô cùng kinh ngạc.

Một nhà Phương Tu đều là quân nhân, mẹ đã qua đời từ sớm, lúc anh 2 tuổi, cha anh vì bảo vệ cho cha Tiêu Diệp mà hy sinh cực kỳ oanh liệt.

Từ đó, Phương Tu được Tiêu gia nuôi dưỡng, cùng lớn lên với Tiêu Diệp.

Hai người cùng nhau tiến vào trường Quân đội, rồi cùng nhập ngũ làm bộ đội đặc chủng.

Mọi người biết, người đi theo vị đích tôn Tiêu gia như Tiêu Diệp, tương lai nhất định sẽ là một phụ tá đắc lực.

Mà quả thật, quan hệ của hai người thậm chí còn chặt chẽ thân thiết hơn cả anh em ruột thịt.

Nếu nói trên thế giới này ai hiểu Tiêu Diệp nhất, người đó tuyệt đối là Phương Tu. Cũng chính vì như thế, anh cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc, Tiêu Diệp sẽ nhờ anh đi bảo vệ một cô gái, mà khi nói về cô, giọng Tiêu Diệp còn không giấu được sự yêu thích.

Phương Tu biết Tiêu Diệp bị mù mặt.

Trước đó từng có rất nhiều cô gái xinh đẹp, gia thế tương đương theo đuổi anh tới tận trong Quân ngũ. Thậm chí ngay trong đoàn văn công trong quân đội cũng có vô số người ái mộ Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn luôn không dao động.

Phương Tu cũng thấy rất khó hiểu. Anh đã từng dò xét các mối quan hệ của Tiêu Diệp một lượt. Rốt cuộc phát hiện, đừng nói là đàn bà, đến cả đàn ông cũng chẳng có ai mà quan hệ với Tiêu Diệp đặc biệt tốt cả.

Chỉ duy nhất có mình anh là cùng đi học, cùng ăn cơm, còn cùng ngủ với Tiêu Diệp…

Thế là có một đoạn thời gian Phương Tu hết sức lo lắng, cực kỳ hoài nghi Tiêu Diệp thích mình.

Có lẽ là Phương Tu nghi hoặc quá mức rõ ràng, rốt cuộc Tiêu Diệp cũng giải thích.

Tiêu Diệp nói: “Có khi tôi sẽ cô độc sống hết quãng đời còn lại.”

Phương Tu:!!!

Chết cha, chẳng lẽ người anh em mình có bệnh kín gì à.

Tiêu Diệp nhìn nhìn Phương Tu, dừng một chút mới nói ra lý do, từ sau khi số liệu hóa mặt mũi người khác, Tiêu Diệp có thể nắm bắt cực kỳ chính xác tình cảm của người khác.

Đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu.

Lấy mấy tiểu thư hào môn đến tận đây theo đuổi anh mà nói. Lúc các cô ngồi ăn cơm ở nhà ăn quân đội hay có dịp ăn uống tập thể, đều tìm mọi cách để tiếp xúc với Tiêu Diệp. Mặt ngoài thì tỏ vẻ vân đạm phong khinh vui vẻ, nhưng mà Tiêu Diệp vẫn có thể nhìn ra được những tâm tư cất giấu bên trong.

Thứ mà những người trong quân ngũ ghét bỏ là việc người khác cất chứa dã tâm với mình, còn có những lời nói bóng gió lung tung, tuy không phải anh không thể lý giải, nhưng thật sự thấy quá mệt mỏi.

Đừng nói làm người yêu, dù có làm bạn bè anh cũng thấy mệt. Anh chỉ muốn tìm một người đơn giản, không phải đơn giản loại ngu ngốc, mà đơn giản là có thể thấu hiểu nhau.

Phương Tu nghe xong bỗng thấy không còn gì để nói, ai cũng đều có những thứ mình không thích, cũng đều có dã tâm.

Nói như Tiêu Diệp thì chẳng lẽ muốn tìm Thánh mẫu à???

Đại ca, người que* rất đơn giản đấy, nếu không anh thử tìm hiểu chút xem sao.

(*: 火柴人 – Stickman, phong cách vẽ hình nhân vật chỉ từ mấy cái que, nhưng có thể tạo thành những đoạn phim hành động phức tạp và ấn tượng.)


Lúc nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc, quả thật Phương Tu cũng cảm thấy cô không có gì đặc biệt.

Khi đó Mạnh Nhạc Nhạc đã trở về từ núi Khuynh Thành được 5 ngày.

Sau khi Phương Tu nhận được điện thoại xong cũng cần thu xếp một số việc, rồi chuẩn bị một ít công cụ, thuê phòng chung cư ngay bên cạnh phòng Mạnh Nhạc Nhạc đang thuê, bắt đầu công việc bảo hộ.

Bởi vì Tiêu Diệp nói tình huống khi đã ở trên máy bay từ địa phương rất xa xôi, Phương Tu chỉ nghe được đứt quãng, căn bản không hiểu yêu cầu cần đề phòng ai.

Thành ra chỉ có thể nghe lén di động của Mạnh Nhạc Nhạc, còn dùng công cụ quân đội tân tiến nhất. Trên cơ bản cũng tương đương với việc hoàn toàn nắm giữ hết mọi động tĩnh của Mạnh Nhạc Nhạc.

Mạnh Nhạc Nhạc lúc này đang tiến hành nhiệm vụ trải nghiệm lần thứ hai. Sau khi làm xong nhiệm vụ thì trầm mê vào tính toán.

Vì thế những gì Phương Tu xem được chính là một cô nàng hơi béo suốt ngày ru rú trong nhà. Di động không có trò chơi gì, tần suất mở phần mềm chat chit thấp tới mức dọa người so với những người bình thường trong xã hội hiện đại. Ngay cả việc sờ đến điện thoại cũng ít đến kinh ngạc.

Trải qua 5 ngày bảo hộ, Phương Tu chỉ cảm thấy Mạnh Nhạc Nhạc rất đơn giản, nhưng cũng cực kỳ bình thường.

Thẳng đến ngày sinh nhật của Vương Duyệt…

Nghe được việc Vương Duyệt chỉ đạo người dưới làm việc trong buổi tiệc, Phương Tu rốt cục đã hiểu, xem ra người Tiêu Diệp muốn anh đề phòng chính là cô nàng này.

Anh lập tức vừa xem xét camera trong nhà Vương Duyệt, vừa điều tra những người có giao dịch chuyển khoản với Vương Duyệt hoặc hay lui tới với cô ta, tìm kiếm xem có điểm gì không ổn.

Phương Tu cuối cùng cũng làm rõ được những tính toán của Vương Duyệt.

Tuy Phương Tu kiến thức rộng rãi mà trong lòng cũng không khỏi thấy ớn lạnh. Đến cùng là thù hằn sâu cỡ nào? Bảo sao Tiêu Diệp muốn tìm một bộ đội đặc chủng như mình đi bảo hộ cho Nhạc Nhạc.

Chờ khi anh lẻn vào được Vương gia, cũng vừa đúng lúc Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Vị chốn trong tủ quần áo. Phương Tu chỉ cần vài ba chiêu đã giải quyết xong hai gã đàn ông đang tìm kiếm khắp nơi trong phòng nghỉ, kéo 2 tên nhốt vào một căn phòng khác.

Thính lực được huấn luyện chuyên môn khiến anh dễ dàng tìm được nơi ẩn nấp của Mạnh Nhạc Nhạc, nhng anh vừa đi đến cửa tủ, đã nghe thấy tiếng động rất nhỏ…

Là tiếng thở dốc cùng tiếng hừ nhẹ, còn có cả tiếng nước cắm rút phụt phụt.

Phương Tu không khỏi ngây ra, dùng tay chân bắt đầu kiểm tra giám sát, xác nhận lại lần nữa, chính là Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Vị đang ở trong ngăn tủ.

!!!

Mạnh Nhạc Nhạc = bạn gái của Tiêu Diệp.

Mạnh Nhạc Nhạc lại làm tình cùng Lục Vị trong tủ quần áo.

=> Cho nên, người anh em của mình bị cắm sừng rồi!!!

Trong lòng anh bỗng thấy hơi nhộn nhạo, Phương Tu không mở tủ quần ra ngay, mà chờ Mạnh Nhạc Nhạc rời đi. Nhìn cô gái dáng vẻ yếu ớt lung lay như vừa bị người chà đạp, trong lòng anh bỗng thấy thật không đáng cho người anh em của mình. Cậu đi thông cảm quan tâm người ta như vậy, nhưng người ta lại đối với cậu như thế đó.

5 phút sau, cảm nhận được người đang đè trên thân mình là một cô gái, đối mặt với khung cảnh rừng rậm nguyên thủy rộng lớn trước mắt.

Phương Tu rốt cuộc cũng đã hiểu, Mạnh Nhạc Nhạc đặc biệt đến mức nào.

Chỉ ngay một giây trước khi anh vừa tiến vào căn phòng, còn định bất kể thế nào cũng phải mang Mạnh Nhạc Nhạc ra khỏi Vương gia trước, nhưng lại lập tức cảm giác có người bổ nhào vào mình, sau đó thân thể dần phân rã.

Chờ khi ngưng kết lại một lần nữa thì đã ở giữa rừng rậm nguyên thủy, khắp chung quanh cây cối chót vót chọc thẳng lên trời cao, nền rừng um tùm mọc thành từng bụi. Thậm chí Phương Tu còn nhìn thấy mấy con thỏ ở ngay cách đó không xa.

?? Đây là tình huống gì vậy? Sao mình còn chưa tỉnh?