Chapter 62
========================================

Đại học London, phòng họp chính nơi diễn ra Hội nghị Khoáng sản và Vật liệu.

Ngồi ở đây là các nhà khoa học đại diện cho các quốc gia đến từ toàn thế giới, các ngành học tham gia bao gồm khoa học vật liệu, hóa học, vật lí học, địa chất học… Mỗi người ở đây đều là người có chỗ đứng trong giới học thuật. Lúc này, tất cả lại đều đang nghiêm túc nghe bài diễn thuyết của cô gái đứng trên bục giảng.

Cô gái người châu Á, cất giọng nói ổn định không hề luống cuống giống như đã diễn tập trăm nghìn lần. Tuy rằng có chút non nớt, âm cuối thỉnh thoảng run run nhưng không ảnh hưởng mấy, nghe vẫn rất trôi chảy.

“Nội dung bài diễn thuyết của tôi liên quan tới đá kim cương và những nguyên lý căn bản đầu tiên, tôi đã thực hiện nghiên cứu và lý luận kỹ càng cho thí nghiệm này…”

Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói vừa nhìn quanh một vòng, cô phát hiện hầu hết mọi người đều cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn có tiếng nói lạnh nhạt coi thường, cô hắng giọng:

“Nhưng hiện tại, thực nghiệm đã xảy ra thay đổi, tôi muốn nói cho mọi người rằng tôi đã tổng hợp ra một dạng hình thù cacbon mới, mặc dù bản chất của mẫu vật còn chưa trưởng thành, nhưng tôi tin tưởng nếu dựa theo kế hoạch này tiếp tục, khả năng nó sẽ trở thành một chất bán dẫn mới…”

Toàn trường yên lặng, những người mới nãy vẫn còn tâm lý coi thường vững như núi Thái sơn, giờ đây ai nghe cũng đều trợn mắt không thể tin nổi.

“Không thể nào.”

Charles trực tiếp lên tiếng, hắn tuyệt đối không tin một nghiên cứu sinh lại có thể đạt đến trình độ này, mà lĩnh vực này cũng đâu có dễ dàng? Phòng thí nghiệm của hắn cũng chỉ dám đầu tư vào một nửa, hiện tại lại đi nói với hắn, một sinh viên từ nước H lại có thể làm được tới mức này? Trong khi từ trước đến nay nước đó luôn nổi tiếng về việc nghiên cứu thiếu tính độc lập sáng tạo cơ mà? Chuyện này không có khả năng!

Tuy nói to như vậy nhưng trong lòng Charles cũng biết rõ, sẽ không có người nào dám nói đùa về vấn đề như thế trong Hội nghị, chuyện này quá dễ bị vạch trần, một khi bị phát hiện nói dối thì sự nghiệp nghiên cứu căn bản cũng chấm dứt.

Mạnh Nhạc Nhạc không để ý đến sự kinh ngạc của mọi người và sự nghi ngờ của Charles, thậm chí không vội lấy ra mẫu vật, chỉ bắt đầu bản báo cáo.

Khụ, chính là bản báo cáo cô nghiêm túc làm lúc trước… Đúng, chính là báo cáo không liên quan tới mẫu vật.

Dưới khán đài, mọi người trật tự nghe Mạnh Nhạc Nhạc giảng giải rõ ràng, không thể không thừa nhận rằng cô thật sự rất ưu tú. Nhưng hiện tại bọn họ càng muốn nghe báo cáo về mẫu vật được tổng hợp hơn, đây không phải là đang làm bọn họ thèm thuồng đến chết sao?

Mạnh Nhạc Nhạc mỉm cười, thật ngại quá, điều cô muốn chính nhử bọn họ thế đấy.

Chờ nói xong nội dung đoạn đầu báo cáo thì cũng vừa vặn hết 5 phút, cô cười nói:

“Cảm ơn mọi người đã đồng ý cho tôi thời gian 5 phút, hiện tại nếu ai muốn nghỉ có thể rời đi, tôi sẽ tiếp tục báo cáo về “mẫu vật được tổng hợp”.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, ngay thời điểm mấu chốt này làm gì có ai sẽ rời đi chứ, Pekka ngồi ở hàng ghế phía trước cười nói:

“Cô gái, cô mau bắt đầu đi, bản báo cáo của cô rất xuất sắc, lão già là tôi đây đã nôn nóng lắm rồi.”

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi cúi xuống đỏ mặt, vừa rồi cô còn muốn hít thở một hơi, nhưng hiện tại bị vị thần tượng mới chỉ đích danh khích lệ, trong lòng cô không khỏi thấy ngượng ngùng.

Cô cũng không hề thừa nước đục thả câu, đặt mẫu vật lên bàn, bắt đầu giảng giải phương pháp tổng hợp và kết quả thí nghiệm.

Đương nhiên, các số liệu mấu chốt đều rất mơ hồ, suy cho cùng thì đây là thành tích của cô, nhưng cũng là thành tích của cả nước. Điều này rất quan trọng, cần chú ý bảo mật.

Theo lời giải thích của cô, mọi người cũng không ngừng gật gù tán đồng, thậm chí có người đã lấy giấy ra viết bản thảo, bắt đầu tính toán tính khả thi của phương trình.

Nếu hỏi xem ở hội trường có ai không vui vẻ, thì chắc chắn một trong số đó là Charles.

Hắn ngồi nguyên tại chỗ không nói lời nào, mặt đen như đít nồi. Trước đó hắn còn nghĩ, bất kể cô diễn thuyết tốt đến đâu, kiểu gì hắn cũng muốn bắt chẹt sơ hở nào đó rồi chế giễu một phen.

Nhưng hiện tại, thành quả của hạng mục lớn như vậy đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Charles nghiến răng nghiến lợi, cô ả này đáng ghét hệt tên họ Trần kia, cả hai đều khiến người ta ghen ghét đến ngứa ngáy.

Một người khác cũng không vui vẻ mấy, chính là…

Người phụ trách hội nghị… Jack.

Jack đã sắp phát rồ đến nơi, sở dĩ hắn ta dám điều chỉnh thời gian để Mạnh Nhạc Nhạc diễn thuyết vào giờ giải lao, là vì hắn đã xem qua bản thảo báo cáo.

Nội dung bài diễn thuyết thật sự rất tốt, đã đạt tới trình độ cao, nhưng so sánh với thành quả của các vị tai to mặt lớn khác ở đây thì vẫn còn hơi kém một chút. Dưới tình huống như thế, hắn chỉ có thể lựa chọn hy sinh Mạnh Nhạc Nhạc.

Thế mà giờ cô lại đã tổng hợp ra mẫu vật mới?

Mẹ nó, đây là chuyện lớn thế nào chứ???

Báo cáo này cho dù có được xếp vào thời gian vàng để phát biểu thì cũng quá xứng đáng, vậy mà lại bị hắn đẩy tới giờ giải lao.

Hắn có thể dự cảm được kiếp sống làm thuê của mình đang đứng trước hàng đống khó khăn chồng chất sắp tới rồi. Đây thật sự là sai lầm lớn nhất cuộc đời hắn!

Hơn nữa, việc một nghiên cứu sinh có thể đạt đến thành tích nhường này lại bị hắn thờ ơ, cũng hoàn toàn không phải chuyện nhỏ đâu.


Tề Ngọc cũng trố mắt, phải biết rằng sau khi Mạnh Nhạc Nhạc tiến hành thực nghiệm, bọn họ vẫn chưa từng liên hệ với nhau.

Lúc trước Mạnh Nhạc Nhạc nói thí nghiệm đã thành công, hắn còn tưởng rằng mới chỉ thành công giai đoạn xác minh sơ bộ, hiện tại thật sự đã hoàn thành cả bước đầu tiên luôn sao?

Gạt những suy nghĩ kỳ quái sang một bên, Tề Ngọc thật sự thừa nhận cô gái này rất ưu tú, chỉ cần cho cô một chút cơ hội, cô đã có thể đạt được thành tựu thuộc về chính mình.

Tề Ngọc không thể khống chế khóe miệng, quả thực muốn ngửa mặt lên trời cười to, ha ha ha, đây chính là học sinh của hắn ha ha ha ha!!! Với cái danh này, hắn còn có thể vênh mặt khoe khoang thật lâu nha~


Trần Kiến Bạch cũng nhìn không chớp mắt, chăm chú quan sát cô gái đang đứng trên bục diễn thuyết mạch lạc, trong lòng tràn ngập sự kiêu ngạo tự hào.

Anh cũng có nắm được một chút tiến độ phát triển của thí nghiệm, cũng đoán được khả năng là Nhạc Nhạc có thể làm được “Báo cáo mẫu vật tổng hợp”, nhưng khi thật sự thấy cảnh tượng này rồi, tim anh cũng không thể khống chế mà đập nhanh hơn.

Trước khi ở bên nhau, nói thật yếu tố trách nhiệm chiếm một phần lớn. Bởi vì đã phát sinh quan hệ nam nữ nên anh phải chịu trách nhiệm, hơn nữa, cũng là vì anh thật tâm quý trọng Nhạc Nhạc.

Thế nhưng hiện tại, anh bắt đầu cảm thấy mình vô cùng may mắn, phải cảm tạ lần bị bắt cóc đó đã cho anh cơ hội được ở bên cô, đây là may mắn lớn nhất cả đời anh.

Trần Kiến Bạch đưa tay ôm ngực, mơ màng tính nhịp tim, ngay cả khi không cần dụng cụ kiểm tra anh cũng biết tim mình đang đập nhanh hơn hẳn, huyết áp tăng cao, khó thở, hàm lượng adrenalin cũng tăng lên…

Trần Kiến Bạch! Bây giờ là lúc cô ấy đang báo cáo đề tài nghiên cứu, mày có thể bình tĩnh lại chút không!!


Báo cáo kết thúc, đến lời nhắn nhủ cuối cùng, Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ thật lâu. Cô không muốn nói những lời nhắn nhủ hay sáo rỗng.

Cô giơ hai tay lên không trung như tư thế đầu hàng, khoa trương nói:

“First blood!”

Không khí toàn hội trường được đẩy đến cao trào, mọi người đều nhiệt liệt vỗ tay tán thưởng, một số nhà khoa học trẻ tuổi còn huýt sáo, thỉnh thoảng có người còn tán dương “Ngầu!”

Sau khi qua cơn kích động, Mạnh Nhạc Nhạc giờ mới đỏ mặt đến tận mang tai, trời đậu má, sao vừa nãy đầu óc cô tăng xông thế nào lại đi nói như thế vậy? Khụ khụ, hy vọng sẽ không có người nào ghi hình lại…


Rất nhiều năm về sau, khi Mạnh Nhạc Nhạc đã trở thành một nhà khoa học nổi tiếng, động tác biểu tượng của cô chính là “First blood!”

Động tác đó được coi là một biểu tượng, vô số nhà khoa học trẻ tuổi đều thích thú làm theo, còn có người làm mấy video chế dựa trên động tác này, thậm chí mỗi lần làm diễn thuyết đều sẽ có người nhắc về cô, còn lần này nên “giết mấy đợt” đây, hoàn toàn có thể nói là:

Lịch sử! Đen! Tối! Toàn tập!!


Tất cả những điều đó đều đang xảy ra chính từ năm 2019 vui vẻ, nhiệt huyết, chết tiệt này!!


Sau khi màn diễn thuyết kết thúc, Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa bước xuống sân khấu đã bị người ta vây quanh, đủ mọi thể loại câu hỏi ùn ùn ập đến. Cũng may mọi người đều rất lịch sự và có thiện ý, thậm chí có một vài vị học giả có tiếng còn đề xuất cả ý kiến của mình cho cô.

Cảnh tượng như vậy đã lâu rồi không thấy, dù sao thì giới nghiên cứu khoa học kỳ thật cũng là một xã hội thu nhỏ, những nhà khoa học có nền tảng vững chắc càng ngày càng ít, mà đa số những người trẻ được coi trọng đã sớm bộc lộ tài năng, ai đang nghiên cứu cái gì cũng rất rõ ràng. Sự xuất hiện của Mạnh Nhạc Nhạc giống như một viên đá ném vào trong hồ nước, phá vỡ sự yên tĩnh phẳng lặng từ trước tới nay.

Đối mặt với những câu hỏi và lời khen ồ ạt, cô gái không kiêu ngạo cũng không rụt rè trả lời từng vấn đề một, lưu lại trong lòng mọi người ấn tượng tốt đẹp vô cùng sâu đậm.

Trên sân khấu vô cùng náo nhiệt, nơi nghỉ ngơi ăn uống lại có vẻ hơi vắng vẻ.

Tề Ngọc đi đến bên cạnh Trần Kiến Bạch, còn chưa nói được câu nào đã nghe thấy anh hừ lạnh một tiếng:

“Cửa bị khóa cơ à?”

Trần Kiến Bạch giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, hồi tưởng lại thì mấy ngày gần đây anh đã quá căng thẳng, không chú ý đến nhiều chuyện nhỏ nhặt, không biết thằng bạn không đáng tin cậy này đã chuẩn bị hố anh bao nhiêu lần rồi nữa.

Tề Ngọc ngượng ngùng cười, sờ sờ mũi, thản nhiên phản bác:

“Nói linh tinh gì vậy, tôi lừa bọn họ đấy thôi, ai mà không biết chúng ta cùng một giuộc với nhau chứ…”

Tề Ngọc càng nói lại càng cảm thấy mình có lý, đột nhiên nhớ ra:

“Hơn nữa cậu không phải là “anh cả” sao, phải gánh nhiều trách nhiệm hơn là lẽ thường!”

Nói đến đây, Trần Kiến Bạch cũng chỉ có thể cứng họng.

Là từ khi hai người họ vừa gặp nhau, cả hai đều là nghiên cứu sinh của Cambridge, lại cùng đến từ một đất nước, tuổi xấp xỉ nhau, học thức cũng tương đương. Người hướng dẫn của bọn họ bèn nói đùa một câu, trong vòng một năm, hai người bọn họ ai có thể xuất bản một quyển tạp chí có hệ số ảnh hưởng từ 3 trở lên thì là anh cả.

Cuối cùng, Tề Ngọc chịu thua.

Bình thường thằng chả cũng không thừa nhận cách xưng hô này, nhưng chỉ cần hố được Trần Kiến Bạch một lần, hắn ta sẽ lôi chuyện “anh cả” này ra nói đi nói lại, nói đến khi Trần Kiến Bạch á khẩu không trả lời được thì thôi, đây quả thực là kim bài miễn tử, dùng lần nào có tác dụng lần ấy.

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Blunt đã đi đến trước mặt hai người, thật lòng khen ngợi:

“Thật xuất sắc, lại là một ngôi sao mới đầy tiềm năng.”

Tề Ngọc trong lòng đắc ý nhưng ngoài miệng lại khiêm tốn:

“Đâu có đâu có, vẫn còn phải cố gắng nhiều.”

Trần Kiến Bạch cũng gật đầu, bệnh nghề nghiệp bắt đầu phát tác, theo phản xạ có điều kiện tiếp lời:

“Còn mấy chỗ chưa được hoàn thiện lắm, ví dụ như…”

Tề Ngọc liếc mắt nhìn sang “anh cả” một cái, hắn là chỉ tỏ vẻ khiêm tốn một chút thôi, chứ thật ra cũng đang vô cùng đắc ý, không muốn nghe phân tích nhận xét gì hết, thế là bèn quyết đoán ngắt lời:

“Con người cậu sao cứng nhắc quá vậy, yêu cầu cũng quá cao, như giờ đã vô cùng hoàn mỹ rồi có được không, trật tự rõ ràng, thí nghiệm đã hoàn thiện, làm gì có nghiên cứu sinh nào có thể một mình làm ra thành quả như vậy, chỉ có học trò của tôi làm được thế thôi, vậy chẳng lẽ còn chưa đủ giỏi chắc…”

Trần Kiến Bạch mặt đầy dấu chấm hỏi, không phải hắn vừa mới nói cần cố gắng hơn nữa sao? Thôi bỏ đi, không thèm tranh cãi với người này, hơn nữa cậu ta còn vừa khen Nhạc Nhạc giỏi giang, anh cũng vô cùng đồng ý, bèn bổ sung:

“Tốc độ diễn thuyết rất trôi chảy, trả lời vấn đề cũng rất có trật tự…”

Hai người vốn đang chí chóe đối đầu với nhau trong phút chốc vứt bỏ thành kiến, anh một câu tôi một câu khen ngợi vô cùng hăng hái.

Blunt đứng một bên mà ngẩn người, nghe nói người nước H rất khiêm tốn cơ mà, không phải sao?


Buổi tối, tại phòng đôi của Trần Kiến Bạch và Tề Ngọc, tiếng chuông điện thoại vang lên.

Trần Kiến Bạch nghe máy.

“Alo?”

“Kiến Bạch, anh với Tề Ngọc đã họp xong chưa, một người về trước được không, ai cũng được, nhân lực làm thí nghiệm bên này quá ít…”

“Ừ được.”

Vừa mới cúp điện thoại, Tề Ngọc vừa tắm gội xong bước ra.

“Ai vậy?”

Trần Kiến Bạch đứng đắn trả lời:

“Viện khoa học Trung Quốc bên đó bảo cậu nhanh chóng quay về làm thực nghiệm.”

“Tôi á? Chỉ mỗi mình tôi sao? Có nhầm không vậy, tôi vừa mới làm thí nghiệm xong mà? Mới nghỉ ngơi được có mấy ngày!! Quá vô nhân tính!!!”

Tề Ngọc kêu trời kêu đất.

Vành tai Trần Kiến Bạch đỏ lên, hơi khẩn trương mà mím môi lại, không dám nói gì thêm, chỉ “ừ” một tiếng.

Tề Ngọc không hề nghi ngờ chút nào, người anh em này chưa từng lừa gạt mình, cũng sẽ không biết hố người khác, giờ hắn mới đột nhiên nhớ ra:

“Vậy thí nghiệm tiếp theo của Mạnh Nhạc Nhạc…”

Trần Kiến Bạch lập tức tiếp lời:

“Tôi sẽ đưa cô ấy đến phòng thí nghiệm đặc biệt của Blunt.”

Tề Ngọc yên lặng một lúc, đột nhiên ngẩng đầu, trịnh trọng nhìn Trần Kiến Bạch, nghiêm túc hỏi:

“Cậu nghiêm túc chứ?”

Trần Kiến Bạch nghe xong cũng sửng sốt, nhưng ngay lập tức đã hiểu được ý Tề Ngọc đang hỏi gì, anh cũng chưa từng che giấu tình cảm dành cho Mạnh Nhạc Nhạc.

Hơn nữa, anh cũng không biết phải che giấu thế nào. Trong suy nghĩ của anh, việc này chẳng có gì đáng phải che giấu, nếu không phải anh sợ công khai bây giờ sẽ ảnh hưởng đến Mạnh Nhạc Nhạc thì anh đã công khai từ lâu rồi. Bởi vậy nếu Tề Ngọc đã có thể nhìn ra điều này, anh cũng không bất ngờ.

Trần Kiến Bạch nghiêm túc gật đầu:

“Đương nhiên.”

Tề Ngọc hít một hơi thật sâu, trong mắt như xẹt qua điều gì đó mơ hồ, cuối cùng vỗ vỗ bả vai ông bạn chí cốt khích lệ.

Trần Kiến Bạch bị hành động này của hắn làm cho cảm động, anh nghiêm túc nói:

“Về sau, cậu sẽ có thêm một người chị dâu.”

Vẻ mặt của Tề Ngọc đông cứng như bị sét đánh.

Chị dâu!!!