Chapter 13
========================================

Người trên xe buýt đều hứng thú bừng bừng, sôi nổi lấy điện thoại ra chụp ảnh, còn vừa chụp vừa giao lưu cảm tưởng với nhau.

“Vãi lềnh, sao lũ khỉ này giữa ban ngày ban mặt lại tự nhiên động dục, dã chiến ghê nha.”

“Khụ, động vật ấy mà, vốn dĩ đâu có biết xấu hổ, hơn nữa đây là trong nhà đối với chúng nó còn gì.”

“Ý, cậu có cảm thấy con khỉ kia cứ vừa “play” còn vừa nhìn về phía chúng ta bên này không?”

“Cậu vừa nói thế tôi cũng thấy đúng nha, đây là nó đang khoe với chúng ta sao?”

Một đống thanh niên đằng sau bắt đầu cười dê mặc sức tưởng tượng.

Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm thấy cực kỳ xấu hổ, tuy không bị người vây nhìn như con vật kia, nhưng cách một lớp cửa sổ xe, bọn họ cũng đang điên cuồng giao phối như động vật.

“Này, cậu thử nói xem con khỉ có thể làm bao lâu?”

Có người lấy di động ra bắt đầu tính giờ, còn có người càng khôi hài hơn, bắt đầu kêu với khỉ xuyên qua cửa sổ xe.

“Đổi tư thế đi, Quan Âm Tọa Liên* mãi nhìn chán quá, đổi đi, đổi đi.” (*Quan âm ngồi đài sen 򝐩

Mọi người cười ha ha, cũng không trông cậy vào việc con khỉ sẽ nghe hiểu, chỉ kêu cho vui thế thôi.

Tiêu Diệp cũng đã nghe thấy, ánh mắt anh hơi lóe lên, đôi tay đỡ mông Mạnh Nhạc Nhạc, vẫn duy trì tư thế cắm đút, nhưng lại xoay người một cái đè Mạnh Nhạc Nhạc lên chỗ ngồi, tư thế biến động khiến cho gậy thịt lớn thọc sâu, toàn bộ nhụy hoa đều bị chống đến tê rần, đầu nấm lại lần nữa xâm nhập vào cổ tử cung.

“A, sâu quá…” May mắn chung quanh đều đang thảo luận về việc lũ khỉ làm tình, tiếng Mạnh Nhạc Nhạc rên rỉ không quá đột ngột, lỗ dâm nhễu nước chỉ biết cắn chặt lấy thân dương vật.

Tiêu Diệp mới cắm vào tử cung cô di động chưa được vài cái, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại nghe thấy người xung quanh kinh ngạc hô lên.

Cô miễn cưỡng thanh tỉnh từ trong bể tình dục, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy con khỉ kia cũng đã học theo Tiêu Diệp thay đổi tư thế, biến thành thế “truyền giáo**”, vừa làm vừa nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cùng Mạnh Nhạc Nhạc, cứ như đang học tập, lại như đang thi đấu. (**Tư thế kinh điển, nam trên nữ dưới)

Mạnh Nhạc Nhạc nghe thấy Tiêu Diệp khẽ cười một tiếng, cô không nhịn được lườm anh một cái.

Cô không thể ngờ, lúc này mình đã bị anh nện đến nhũn người, mồ hôi thơm toát ra đầm đìa, mà người đàn ông bị lườm dường như cũng chẳng bị uy hiếp chút nào, ngược lại còn vứt trả cô ánh nhìn tình tứ.

Tiêu Diệp càng làm càng dùng sức, cứ như thề muốn thọc lỏng hoàn toàn cái lìn nhỏ chảy nước róc rách này, dương vật hàng khủng cắm sâu đụ mạnh, trong huyệt thịt mẫn cảm đã ngập lụt giàn giụa, theo từng cú địt mạnh mẽ lại càng có nhiều nước dâm từ âm hộ văng ra khắp nơi.

“Đổi đi, đổi tư thế nữa đi.” Đám thanh niên đằng sau lại bắt đầu ồn ào.

“La Hán đẩy xe bò***, đổi thế “La Hán đẩy xe bò.” Có thanh niên thậm chí bắt đầu chọn tư thế để “order”. (*** Doggy…)

“Ha ha, ê Ngô, cậu còn tưởng đây là livestream chắc, còn có thể chọn tư thế nữa.”

Mạnh Nhạc Nhạc chớp chớp mắt nhìn Tiêu Diệp, lập tức phản đối.

“Không, không cho anh… A…”

Cô đã cự tuyệt chậm mất rồi, Mạnh Nhạc Nhạc bị Tiêu Diệp xoay người ngồi quỳ trên ghế, mặt đối diện với cửa sổ, một chân anh đặt trên chỗ ngồi cũ của Mạnh Nhạc Nhạc, gậy thịt ướt đẫm chưa gì đã lại đút vào lút cán, hoạt động năng nổ trong lỗ dâm.

Mỗi lần tiến vào, quy đầu còn nhấn thêm một chút rồi mới ra, sau đó lại cạ quệt qua lại ngoài âm hộ, làm cho đống âm mao vốn đã ướt rối tinh rối mù của Mạnh Nhạc Nhạc giờ càng thêm chật vật, con ngứa trong cơ thể trào dâng, chỉ hận không thể mút chặt lấy côn thịt lớn vĩnh viễn không xa rời.

Tư thế này đối với lũ khỉ mà nói có hơi khó, con khỉ nhìn cả nửa ngày, rốt cuộc túm lấy con khỉ cái dưới thân trèo xuống cây, thử chơi trên mặt đất trống trải.

Lũ khỉ ở dưới đất, mặt ngước lên nhìn xe buýt, mông chĩa ra sau, cũng may tứ chi của động vật rất linh hoạt, hơn nữa so với không gian chật hẹp trong xe buýt, bên ngoài đất bằng trống trải, đùa nghịch cũng chẳng phải tốn sức mấy.

Nhất thời, đôi đực – cái cả trong lẫn ngoài xe đều lấy tư thế tương đồng đụ nhau phành phạch.

Người chung quanh đều sợ đến ngây người, đây là khỉ thành tinh à, còn có thể nghe hiểu được tiếng người, còn biết tư thế kia phải làm thế nào, mà tần suất làm còn rất có nhịp độ, chỉ thấy con khỉ nhỏ bị đụ còn không đứng vững nổi nữa.

Mọi người vừa xem vừa thả bình luận rôm rả.

Bọn họ chỉ tư thế nào, Tiêu Diệp liền làm tư thế đó, mà Nhạc Nhạc lại cứ như con khỉ cái bị con khỉ đực đè ra làm đằng kia, nước dâm văng tung tóe, mềm nhũn chỉ muốn xỉu lên xỉu xuống.

Thỉnh thoảng đám kia người kêu làm nhanh lên, Tiêu Diệp cũng đẩy tần suất nhanh hơn nữa, bảo nhấc một chân lên, Mạnh Nhạc Nhạc cũng bị nâng một chân lên rồi bị hung hăng nện vào lồn.

Mạnh Nhạc Nhạc bỗng có một loại ảo giác, cứ như đối tượng đang tùy ý động dục giao phối nơi núi hoang rừng già, bị cả một xe đầy người quan sát bình luận, chỉ đạo tư thế không phải cặp khỉ kia, mà chính là cô cùng Tiêu Diệp, loại cảm giác xấu hổ cùng kích thích này khiến cho toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run rẩy không ngừng, chưa gì đã đến cao trào.

Nhưng mà, người với khả năng tình dục đến 90 điểm cũng không phải dạng dễ thỏa mãn như vậy, côn thịt Tiêu Diệp vẫn ra sức làm như cũ, không hề có vẻ gì là thương xót cho chiếc bím nhỏ vừa mới phun nước tung tóe, thịt non xao động chặt chẽ làm cơn khoái cảm càng thăng hoa, có vẻ do đã phun ra quá nhiều nước, mà tư vị bên trong lại càng mất hồn đến không nói nên lời.

Dương vật anh vừa thô vừa dài, mỗi một lần đều thọc thẳng vào khối thịt mềm mẫn cảm nhất, mỗi một cú giã là một lần Mạnh Nhạc Nhạc bị địt đến hồn phi phách tán, cơ thể không ngừng bị đẩy về phía trước, cô không biết bản thân còn có thể gắng gượng được bao lâu nữa, khoái cảm đáng sợ làm cô vừa sợ hãi lại vừa khát vọng.

Không phải nói xử nam thường mau bắn sao? Đống kinh nghiệm trước kia của Mạnh Nhạc Nhạc cũng nói cho cô quả thật như thế mà, lần đó Nghiêm Tri Vũ cũng rất nhanh đó thôi.

Mà hiện tại, đồng chí xử nam Tiêu Diệp lại đang nện cô đến xụi lơ không còn sức chống cự, nếu không phải có hệ thống thuyết minh, cô mới kiên quyết không tin đây là một tên xử nam!!! Thể lực mấy người tham gia quân ngũ đúng là BUG mà!

Hiện tại Tiêu Diệp đã hoàn toàn mất đi dáng vẻ đứng đắn lúc đầu, anh nâng mông Mạnh Nhạc Nhạc lên một chút để tiện cho dương vật nhiều lần cắm thẳng vào nơi sâu nhất, vừa hưởng thụ sự bao vây chặt chẽ của cô vừa thở dốc hổn hển.

Phải chịu đựng loại cắm rút có tiết tấu lẫn tần suất cao này, nhiều lần còn bị đâm cực tàn nhẫn, Mạnh Nhạc Nhạc dám khẳng định bím nhỏ đã sưng đỏ lên là cái chắc, hết đợt nước này đến đợt nước khác chảy ra tong tỏng từ bộ phận 2 người đang gắn kết, mơ hồ còn có cả không khí bị nhồi vào, tạo nên tiếng “phụt phụt” vang động.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự có chút chịu không nổi, hơn nữa thời gian đếm ngược của nhiệm vụ tức thời biểu hiện còn có 20 phút, nếu trong 20 phút nữa mà Tiêu Diệp vẫn chưa bắn, vậy cũng tính là thất bại.

Trong một lần khi Diệp chim to lại chuẩn bị đút vào, Mạnh Nhạc Nhạc giật lùi về, xoay người đẩy Tiêu Diệp ra, cứ như vậy mặt đối mặt cùng cây gậy thịt ướt dầm dề.

Nhóc Tiêu Diệp thô to sưng đỏ, lúc này còn đang run rẩy giật giật, tựa hồ đang kháng nghị cô, “Đang chơi sướng cơ mà, sao lại rút người ta ra khỏi cái hang vừa chật hẹp vừa trơn ướt kia thế?”

Hai mắt Tiêu Diệp cũng đã đỏ ngầu vã lắm rồi.

“Làm sao vậy? Đau à… Để anh làm nhẹ hơn…” Tiêu Diệp cũng biết hàng của mình không giống người thường, thể lực lại được huấn luyện chuyên môn, âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc thì vừa mềm vừa non như vậy, trong phút chốc đã làm anh quên cả kiềm chế, nhưng hiện tại đòi anh tạm dừng chỉ sợ là không có khả năng, chú sói đói bụng đã lâu, một khi ăn được thịt ngon thì làm gì còn có cọng lý trí nào nữa.

Mạnh Nhạc Nhạc tiến đến bên tai Tiêu Diệp, nhẹ nhàng nói: “Em muốn anh mặt đối mặt làm tình với em, bắn cho em.”

Tiêu Diệp cứng lại, cự vật vốn đã không an phận chợt nảy lên mạnh mẽ.

Anh không hề do dự, ôm Mạnh Nhạc Nhạc điên cuồng giã dương vật xuống, Mạnh Nhạc Nhạc còn không ngừng kích thích bên tai Tiêu Diệp.

“Anh Tiêu Diệp, chim anh to quá, đâm thủng Nhạc Nhạc mất…”

“Thật đói a, “tiểu Diệp” có thể phun ít sữa cho em không…”

Chỉ thấy dưới hạ thân nơi hai người dán vào nhau, dương vật hồng tím dữ tợn kia điên cuồng ra ra vào vào giữa môi âm hộ đã sưng đỏ ướt sũng, căng cái miệng nhỏ rộng đến hết cỡ, tốc độ cũng nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng.

Màn địt như máy đóng cọc này cực kỳ hung mãnh, rốt cuộc người đàn ông cũng đã tới đỉnh điểm, anh rên lên một tiếng, dòng tinh dịch phun trào, mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng đồng thời không thể nhịn nổi phun hết âm tinh, cả đống nước sốt chảy ra xối xả từ nơi hai người giao hợp, quả thực nhiều như bị người tè ra nước tiểu.

Quá trình bắn tinh hoàn toàn yên lặng, đại não Mạnh Nhạc Nhạc đã trống rỗng, xụi lơ ngồi trên ghế, cô bị Tiêu Diệp đè chặt cứng, cảm thụ tử cung chẳng còn khả năng chống trả lại trận bắn phá mạnh mẽ của dòng tinh dịch nóng bỏng. Bên tai cô là tiếng thở nặng nề, dồn dập của người đàn ông, cứ như Nhạc Nhạc đã bị dã thú xâm chiếm toàn bộ.

Tỉnh lại từ trong cơn dâm, giờ Mạnh Nhạc Nhạc mới phát hiện, xe buýt đã sớm rời khỏi khu bảo tồn khỉ, còn đã đi qua các khu dê bò ngựa, đà điểu, hươu cao cổ cùng khu bảo tồn động vật dưới nước, khi đó bọn họ vẫn còn đang đắm chìm trong cuộc làm tình điên cuồng nên căn bản không có tâm tình gì thưởng ngoạn. Giờ thì hành trình xuống núi đã chỉ còn không đến 1 tiếng nữa.

Mấy khu động vật phía sau đều khá bình thường, núi Khuynh Thành là một khu thiên nhiên phong cảnh, chủ yếu vẫn là hoạt động leo núi ngắm cảnh, động vật chỉ là điểm xuyết thêm vào, bởi vậy đều lựa chọn sử dụng mấy con vật bình thường, cũng chưa từng phát sinh ra chuyện lý thú như thế ở khu Khỉ cả.

Người trên xe vẫn đang thảo luận chuyện về con khỉ kia, Mạnh Nhạc Nhạc nghe mà thẹn đến nghẹn, nhưng điều cô không biết chính là, cái video quay lại này sau còn bị tung lên mạng, khiến cho một đống nhà động vật học cũng tham gia thảo luận. Một nhà động vật học nói điều này cực kỳ hiếm thấy, loài khỉ dù có là con thông minh lắm thì nhiều nhất cũng chỉ có thể tiến hành bắt chước căn cứ vào tư thế của người làm mẫu, bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy khỉ dưới tình huống không được huấn luyện mà có thể trực tiếp dựa vào ngôn từ để tiến hành động tác. Những nhà động vật học này còn đi tới núi Khuynh Thành tiến hành kiểm tra với đám khỉ, kết quả cho thấy tất cả đều bình thường, tuy rằng khả năng bắt chước cùng chỉ số thông minh của chúng đều rất cao, nhưng cũng không hiểu các mệnh lệnh từ ngữ, cuối cùng chỉ có thể cho rằng video đó chỉ là trùng hợp.

Về sau lại phát triển thành đám dân mạng đều biết núi Khuynh Thành có lũ khỉ dâm dục, bèn sôi nổi chạy tới chơi, mỗi lần xe buýt đi ngang qua đều hô to đủ các loại tư thế, muốn thấy lại một màn play tại hiện trường, nhưng chưa từng thấy sự việc như vậy tái hiện.

Có điều đây đều là những việc xảy ra về sau, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc còn đang mềm nhũn nằm trên người Tiêu Diệp, cũng không biết Tiêu Diệp đang tự nghĩ gì, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên bỗng thấy tủi thân, hai người cứ như vậy im lìm trầm mặc.

Rất nhanh đã xuống dưới chân núi, người trên xe lục tục xuống xe, Tiêu Diệp không nhúc nhích, Mạnh Nhạc Nhạc cũng lẳng lặng thu dọn đồ đạc.

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở miệng.

“Hôn anh.”

“Sao cơ?” Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc.

“Anh nói, hôn anh.”

Mạnh Nhạc Nhạc ngẩn người, trong lòng không biết sao chợt trào dâng vui vẻ, anh ấy muốn mình chủ động sao?

Mạnh Nhạc Nhạc ngượng ngùng dựa tới, nhẹ nhàng hôn lên môi Tiêu Diệp.

“Nhạc Nhạc, hai người?”

Phía sau đột nhiên truyền đến tiếng gọi, Mạnh Nhạc Nhạc quay đầu lại, vậy mà lại nhìn thấy Vương Duyệt cùng Lục Cảnh vốn chờ 2 người mãi không thấy xuống xe nên đi lên tìm.

Lúc này trong mắt Vương Duyệt đã tràn đầy vẻ không thể tin nổi cùng phẫn hận, mà trong mắt Lục Cảnh đã không còn thấy vẻ áy náy trước đó nữa, giờ chỉ còn ngập tràn sự khinh thường.


Lục Cảnh vốn dĩ tràn ngập áy náy đối với Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng trong khi đi xe buýt lại nghe được Vương Duyệt nói là Mạnh Nhạc Nhạc chủ động đổi lều cùng cô ta, Lục Cảnh lại không khỏi sửng sốt.

Đây là trùng hợp? Hay là do có người thiết kế?

Vương Duyệt lại nói thêm vài chuyện về Mạnh Nhạc Nhạc.

“Nhạc Nhạc luôn gặp phải mấy người không tốt, trước kia cô ấy có thích một nam sinh, ai biết đối phương lại có bạn gái rồi, dù cô ấy có cố đến mấy đối phương cũng không muốn chia tay, làm Nhạc Nhạc thương tâm suy sụp lắm.”

Lục Cảnh nhíu mày, đây còn không phải đi cạy góc tường người ta sao.

“Lần trước em đã nói với Nhạc Nhạc muốn giới thiệu con trai chú Lưu cho cô ấy, nhưng hình như cô ấy không thích lắm.” Vương Duyệt nhíu mày nói.

“Cũng là do em không nghĩ kỹ, gia cảnh Nhạc Nhạc như thế, chắc sẽ càng muốn tìm người có thể giúp đỡ cô ấy hơn, chú Lưu lại chỉ là lái xe cho nhà em, chắc chắn không đủ tốt rồi.”

Xem ra đây là chê nghèo hám giàu, muốn câu rùa vàng rồi? Ấn tượng trong lòng Lục Cảnh đối với Mạnh Nhạc Nhạc đã tuột xuống tận đáy, trước đó hắn còn do dự không biết có nên nói mọi việc cho Duyệt Duyệt cầu xin tha thứ, cũng như sẽ bồi thường cho Mạnh Nhạc Nhạc hay không.

Hiện tại xem ra bản thân hắn cũng là bị người ta tính kế rồi, một đứa con gái như vậy căn bản không xứng với sự áy náy của hắn, cũng không xứng để hắn và Duyệt Duyệt bất hòa, về sau nhất định phải bảo Duyệt Duyệt tránh xa loại con gái như cô ta chút.

Đến khi trông thấy Mạnh Nhạc Nhạc hôn Tiêu Diệp, Lục Cảnh lại càng thêm tin tưởng vào phán đoán của mình.

Lục Cảnh hiểu quá rõ Tiêu Diệp, Tiêu Diệp tuyệt không phải dạng người sẽ chủ động tán tỉnh con gái, huống hồ, bằng vào điều kiện của Tiêu Diệp vốn cũng chẳng cần làm loại chuyện này. Hơn nữa Tiêu Diệp là dạng người vừa khắc chế vừa rất khó tiếp cận, không có khả năng chưa gì đã thân mật thế với một người chỉ vừa quen biết. Ngẫm lại những gì Vương Duyệt nói về Mạnh Nhạc Nhạc… Cô ta là vì xuống tay thất bại với mình, cho nên đổi đối tượng sang Tiêu Diệp sao?

Đúng là làm người ta ghê tởm.


Vương Duyệt cũng vô cùng kinh ngạc, cô ta nhìn Mạnh Nhạc Nhạc chằm chằm, con tiện nhân này.

Vương Duyệt vẫn luôn không thèm để Mạnh Nhạc Nhạc vào mắt. Dưới góc nhìn của cô ta, cô gái này vừa xấu vừa béo, học tập cũng chỉ làng nhàng, giao tiếp còn kém, thậm chí không thể ngoan ngoãn làm một đứa tùy tùng cho cô, mỗi lần cô ta gọi Mạnh Nhạc Nhạc, đều chỉ để dùng đối phương như phông nền, làm nổi bật lên chỗ tốt đẹp của bản thân.

Thậm chí đến tận trước đêm qua, cô gái này cũng chưa từng được cô ta coi vào mắt.

Thế mà đêm qua, cô lại làm Vương Duyệt phải rửa mắt mà nhìn.

Vương Duyệt quả thật đã ngủ từ sớm, cũng không muốn chuyển chỗ, liền tống cổ Mạnh Nhạc Nhạc sang lều của mình.

Nhưng không được bao lâu, trong lúc cô ta mơ mơ mơ màng màng ngủ lại nghe thấy giọng của Lục Cảnh, ma xui quỷ khiến thế nào tỉnh lại, lo lắng là Lục Cảnh đang tìm mình bèn thử hỏi một câu, sau đó lại không ngủ được nữa.

Sau đó cô ta lại nghe thấy cuộc đối thoại làm khóe mắt cô ta muốn trợn nứt luôn.

“Cô… Có thể thả lỏng ra một chút không, tôi không rút ra được…”

“Anh… cố dùng sức rút ra đi…”

“Tôi… khả năng là cần… Kích thích các điểm mẫn cảm của cô một chút, nếu cô không đồng ý thì thôi vậy… Chúng ta chờ thêm một chút…”

“A, khăn quàng cổ, khăn quàng cổ bị nhét vào rồi.”

Còn có cả tiếng đụ nhau bành bạch cùng âm thanh thở dốc thô nặng của nam nữ.

Đó là giọng Lục Cảnh!

Bạn trai của mình, ở khoảng cách cách mình chưa đến 2 mét, ngay trong lều của chính mình, lại đang nện một con ả xấu chó trước nay cô ta luôn khinh thường.

Sao bọn họ dám? Sao Mạnh Nhạc Nhạc lại dám?

Vương Duyệt hận không thể xông lên tách 2 người ra, rồi đánh chết con tiện nhân Mạnh Nhạc Nhạc này.

Nhưng mà cô ta lại nhịn xuống, vì cô ta nghĩ đến mẹ mình.

Cha mẹ Vương Duyệt đều có gia cảnh rất tốt đẹp, được tự do yêu đương, người cha ôn nhu, người mẹ hiền huệ, từ nhỏ cô ta đã được hưởng thụ toàn bộ những tình cảm cùng vật chất tốt đẹp nhất cứ như công chúa vậy.

Thẳng đến năm ấy cô ta 7 tuổi, người cha ngoại tình bị người mẹ phát hiện, sau khi bà làm loạn một trận, toàn bộ nhà cửa lâm vào sự tranh chấp vô cùng vô tận không có điểm dừng, mỗi ngày ngoài cãi nhau thì cũng chỉ còn chửi rủa. Hai con người vốn dịu dàng lễ độ đến thế, giờ hoàn toàn thay đổi, chửi thẳng mặt những khuyết điểm của nhau, bất mãn khó chịu.

Lúc đó, Vương Duyệt lần đầu tiên được biết, cuộc sống trong nhung lụa tốt đẹp hoàn hảo của mình đã không còn nữa rồi.

Ngày mà mẹ cô ta bỏ đi, Vương Duyệt dù có khóc lóc cầu xin cũng vẫn chỉ vô dụng.

Về sau cô ta đã được bà nội nuôi lớn, bà nội đã nói với cô ta vô số lần, tất cả những điều này đều là do mẹ cô ta không chịu đựng được. Biết bao gia đình đều phải trải qua những việc tương tự, vì sao người khác đều có thể nhịn, mà bà ta lại không thể buông tha, cứ đòi truy cứu đến cùng? Giờ thì hay chưa, cửa nát nhà tan, ai cũng đã hoàn toàn thay đổi, gia đình tan đàn xẻ nghé.

Vô số đêm cô đơn, Vương Duyệt nhìn người khác có đầy đủ cả cha mẹ, vậy mà bản thân cũng có cha có mẹ mà lại như đứa trẻ mồ côi. Cô ta dần dần hận mẹ mình.

Đúng vậy, đều là do bà ta quá tuyệt tình, không phải cha đã xin lỗi rồi sao, đã muốn quay đầu lại rồi sao? Tại sao bà còn không đồng ý?

Rồi trong lòng cô ta lại càng âm thầm nguyền rủa người đàn bà đã vứt bỏ chồng con là mẹ mình sẽ sớm bị báo ứng.

Cũng vì nguyên nhân đó, mà khi Vương Duyệt phát hiện Lục Cảnh gian díu với Mạnh Nhạc Nhạc, phản ứng đầu tiên của cô ta không phải là dùng lý trí để phân tích tình huống, cũng không phải việc đánh tra nam mắng tiện nữ, mà là yên lặng ngủ đông trong bóng tối.

Cô ta ngoan độc chửi rủa con tiện nhân Mạnh Nhạc Nhạc phá hoại tình yêu của mình, cô ta còn thề với bản thân, nhất định phải làm cho con tiện nhân Mạnh Nhạc Nhạc thân bại danh liệt.

Sáng sớm, Vương Duyệt trang điểm tinh xảo thật dày, cô ta cố nén sự giận dữ, vẫn cười đùa nói chuyện với Mạnh Nhạc Nhạc. Phản ứng không bình thường của Lục Cảnh lại càng làm cô ta cảm thấy, tất cả đều do Mạnh Nhạc Nhạc sai, là Mạnh Nhạc Nhạc ti tiện đi ve vãn bạn trai người khác.

Đến khi Tiêu Diệp chờ xe buýt nói bóng nói gió dò hỏi mình, Vương Duyệt lại cảm nhận được thái độ của Tiêu Diệp với Mạnh Nhạc Nhạc khá khác biệt, cô ta cũng biết, chỉ sợ Tiêu Diệp đã sớm nhìn ra chuyện của Mạnh Nhạc Nhạc cùng Lục Cảnh, thế là đột nhiên nhanh trí, mở miệng nói là Mạnh Nhạc Nhạc chủ động yêu cầu đổi lều, quả nhiên sắc mặt Tiêu Diệp lập tức sa sầm.

Nhưng cô ta hoàn toàn không thể ngờ, dưới tình huống đã biết rõ Mạnh Nhạc Nhạc tự thiết kế lên giường với Lục Cảnh như thế, Tiêu Diệp còn sẽ hôn Mạnh Nhạc Nhạc.

Chợt ngẩng lên đối đầu với ánh mắt cảnh cáo của, Vương Duyệt bỗng ngẩn ra, cô ta đã hiểu, Tiêu Diệp là đang làm cho mình và Lục Cảnh xem, anh muốn thu Mạnh Nhạc Nhạc vào dưới cánh chim để che chở, cũng là đang cảnh cáo bọn họ, cảnh cáo cô ta và Lục Cảnh.

Đáng chết, con tiện tì Mạnh Nhạc Nhạc này mà cũng xứng? Cho rằng dính lên người Tiêu Diệp rồi sẽ không có việc gì sao? Người như Tiêu Diệp sao lại đi thích Mạnh Nhạc Nhạc được, chỉ sợ cũng là nhất thời bị con đĩ này mê hoặc mà thôi.

Vương Duyệt ẩn đi tia ác độc trong đáy mắt, nhưng cũng không tin Tiêu Diệp sẽ vì một con béo xấu xí mà thật sự trở mặt với cô ta.

Bầu không khí khi mới tới còn có thể cho là ấm áp hài hòa, đến khi trở về, toàn bộ khoang xe đều chỉ còn trầm mặc câm lặng.

Xe vừa xuống dưới chân núi, Tiêu Diệp đã nhận được một cuộc điện thoại, mặt mũi cũng lập tức biến sắc.

Tiêu Diệp cúp điện thoại cũng không kịp nói gì, chỉ lập tức xuống xe, khi xuống xe cũng chỉ kịp để lại cho Mạnh Nhạc Nhạc một ánh nhìn thật sâu.


Tiêu Diệp ra đi vội vã bởi vì nhận được mệnh lệnh từ cấp trên, có một nhiệm vụ quan trọng xảy ra vấn đề, người có thể xử lý cũng chỉ có mình anh. Nên anh cần phải nhanh chóng quay về.

Sau khi Tiêu Diệp xuống xe, vừa chuẩn bị lên máy bay chuyên dụng bay thẳng đến nơi, vừa dùng những phút cuối cùng gọi điện thoại cho đồng đội chí cốt của mình, nói rằng muốn thu xếp bảo vệ Mạnh Nhạc Nhạc.

Vương Duyệt chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua như thế.

Sáng nay, Tiêu Diệp nhất thời quá tức giận, quá để ý đến cảm xúc của bản thân mà đã bỏ qua những phản ứng của Vương Duyệt.

Đợi đến khi anh bình tĩnh cẩn thận ngẫm lại, thái độ Vương Duyệt lúc sáng, thời điểm cô ta chờ mong để nói chuyện với anh cùng ánh nhìn lúc cuối cùng, mỗi một chi tiết đều ẩn chứa hận thù với Mạnh Nhạc Nhạc. Rõ ràng trước đó còn không có, vậy lời giải thích duy nhất, là cô ta đã biết về chuyện đêm qua, thậm chí việc cô ta bảo Mạnh Nhạc Nhạc chủ động đổi lều hẳn cũng là bịa đặt.

Tiêu Diệp đã quá hiểu những người như Vương Duyệt, gia thế thì khủng, nhưng đều không phải là người nối nghiệp được gia tộc tập trung bồi dưỡng, tuy rằng cũng được tiếp nhận nền giáo dục ưu tú, nhưng đồng thời cũng khuyết thiếu sự rèn giũa, một đám đều bị nuôi thành tự cao tự đại không coi ai ra gì, từ trước đến nay đều sống theo tiêu chuẩn kép của bản thân.

Bọn họ cảm thấy mình có thể làm sai, nhưng làm sai thì dùng tiền đền bù một chút là được rồi, bản thân có sửa đổi hay không cũng chẳng quan trọng.

Nhưng một khi người khác có lỗi với mình, vậy sẽ chỉ hận không thể đuổi tận giết tuyệt.

Trước đó anh cũng đã phân tích xong mọi chuyện hôm nay, cũng suy nghĩ xem phải làm thế nào để có thể mau chóng xác định quan hệ với Mạnh Nhạc Nhạc, thậm chí còn tính đi gặp cả người lớn trong nhà luôn. Nhưng còn chưa kịp trao đổi với Mạnh Nhạc Nhạc, anh lại cảm thấy, đã có mình ở đây, hẳn là Vương Duyệt cũng không dám làm gì, thành ra thả lỏng tâm tình muốn từ từ hẵng tính, dù sao hoàn cảnh lẫn một đống tình huống hỗn loạn của ngày hôm nay cũng không thích hợp để họ bàn chuyện tình cảm.

Nhưng rồi nhiệm vụ bất thình lình xảy đến đã đánh gãy toàn bộ kế hoạch của anh, giờ điều anh cần phải làm nhất là tìm cách bảo đảm an toàn cho Mạnh Nhạc Nhạc, chờ sau khi anh hoàn toàn giải quyết xong nhiệm vụ trở về sẽ nói tiếp.


Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không chịu nổi bầu không khí áp lực trong xe, không lâu sau khi Tiêu Diệp xuống xe, cũng muốn xuống luôn ở trạm xe điện ngầm.

Khi xuống xe, Vương Duyệt còn cười nói với cô.

“Nhạc Nhạc, lần sau tớ lại rủ cậu đi nhé.”

Mạnh Nhạc Nhạc lung tung đáp ứng, cô giờ đã cực kỳ hỗn loạn, cứ cảm thấy hành vi của mỗi người đều quá hoang mang khó hiểu.

Nhưng mà hai ngày một đêm này vẫn luôn trong tình trạng leo núi, giữa lúc đó còn có hai cuộc làm tình kịch liệt, cô cảm giác toàn thân đã quá mỏi mệt, đầu óc cũng rã rời đờ ra, cô cần phải nghỉ ngơi cho khỏe rồi cẩn thận suy xét mới được.