Chapter 4
========================================

Tiếng trong di động rất lớn, Mạnh Nhạc Nhạc còn đắm chìm trong cao trào cũng đã nghe thấy, cô mới vừa dùng khôi phục đan, cho nên cho dù Lý Hạo đụ rất mạnh, Mạnh Nhạc Nhạc cũng diễn ra dáng vẻ sắp không chịu nổi, nhưng kỳ thật bím vừa không hồng cũng không sưng, trong cơ thể lại vẫn có chút ngứa ngáy nứng loz.

Nhưng là thiết lập Mạnh Nhạc Nhạc đã đề ra tất nhiên sẽ không đồng ý.

“Không cần, Chú… em không chịu nổi… em phải về ký túc xá” Mạnh Nhạc Nhạc vừa nói đã nâng người dậy định rời đi.

Dương vật của Lý Hạo vẫn còn cắm trong thân thể Mạnh Nhạc Nhạc, lúc này Mạnh Nhạc Nhạc vừa động, con cu còn chưa hoàn toàn cứng lên tự nhiên chảy ra, một đống tinh dịch vừa bị lấp kín lúc này lại tràn ra ngoài, lông mu màu đen cũng nhiễm thành một mớ hỗn độn, đống tinh dịch này sau khi bị bắn vào cơ thể Mạnh Nhạc Nhạc thì đã bị hấp thu thành điểm thuộc tính, cho nên lúc này đã hoàn toàn vô dụng.

Lý Hạo vừa nhìn đến cảnh tượng dâm đãng này, côn thịt đã dần dần sung huyết.

Hắn giữ chặt Mạnh Nhạc Nhạc không cho lùi lại, mạnh mẽ lật Mạnh Nhạc Nhạc lại, bắt ngồi quỳ ở trên giường.

Tinh dịch lại càng thuận thế tràn ra, tích táp toàn bộ lưu trên khăn trải giường.

Lý Hạo cũng không nói nhiều cái gì, đỡ côn thịt lớn từ phía sau cọ xát huyệt nhỏ vừa mới cao trào, thẳng eo ưỡn vào, quy đầu vốn còn cọ xát ngoài cửa động lại đột nhiên chọc thẳng vào âm đạo non mềm, tầng tầng lớp lớp thịt non lập tức xoắn chặt, hút hắn cắm vào chỗ càng sâu hơn nữa trong tử cung, tư vị quá mỹ diệu làm hắn không nhịn được phải thở hốc.

Mạnh Nhạc Nhạc bị ông chú đút chim vào cực mạnh từ đằng sau, toàn bộ thân mình cũng bị nhoài về phía trước, mông lại càng phải dẩu lên cao hơn, lỗ nhỏ đột nhiên phải thừa nhận dị vật cực to của đàn ông xâm lấn không tự chủ được mà run rẩy, phun ra càng nhiều dâm dịch, chảy theo viền âm hộ tí tách nhỏ giọt xuống.

Vách thịt non mềm mại bên trong không ngừng co rút xoắn lại, dương vật của ông chú lại cũng không hề thương tiếc, cứ như con rắn không ngừng đâm thọc vào tận sâu hơn trong hang động, quy đầu nóng như lửa đẩy lớp vách thịt mấp mô, thô lỗ muốn tiến vào nơi càng sâu hơn.

Lý Hạo tay vỗ về chơi đùa Mạnh Nhạc Nhạc bụng nhỏ cùng bộ ngực to, cơ mông càng thêm căng thẳng, eo lưng thẳng tắp nện từng cú từng cú vào chiếc bím ướt át, bên trong âm đạo vừa khít vừa nóng, co bóp làm hắn cảm thấy có khi chim mình sắp xoắn đứt đến nơi, khoái cảm kịch liệt ở trong thân thể kích động, chỉ có động tác đưa đẩy càng thêm kịch liệt mới có thể thư giải, vì thế hắn hung hăng giã điên cuồng, đột nhiên càng tăng thêm tốc độ cắm nguyên cây côn thịt vào lồn Mạnh Nhạc Nhạc.

Côn thịt thô cứng hung hăng đút ra đút vào, cọ hết lên vách thịt non trong âm đạo tràn nước của Mạnh Nhạc Nhạc, quy đầu to nong căng cửa lồn lẫn đường đi.

Phải biết rằng, Mạnh Nhạc Nhạc không có kinh nghiệm gì, lần đó đàn anh cũng chỉ làm tư thế bình thường nhất, lần đầu tiên ông chú làm cũng là áp dụng tư thế truyền giáo rất truyền thống, lúc này bị cắm vào từ đằng sau, Mạnh Nhạc Nhạc mới hiểu được vì sao tư thế này lại kinh điển như thế, một là bởi vì có thể cắm vào rất sâu, hai là bởi vì bị bắt phải quỳ xuống quay lưng lại rồi bị đ! T, không nhìn thấy người phía sau lại càng tăng thêm khoái cảm, phi thường kích thích…

Cô không khỏi vểnh bờ mông tròn trịa lên cao hơn, làm bộ phận riêng tư của hai người kết hợp càng thêm chặt chẽ, lần này làm Lý Hạo có hơi mất khống chế, hai tay tàn nhẫn nắm lấy bộ ngực Mạnh Nhạc Nhạc đè thấp thân mình cô xuống, thế công từ phía sau càng thêm điên cuồng dùng sức giã vào âm đạo.

Người đàn ông đưa đẩy kịch liệt làm một đôi vú trắng nõn của Mạnh Nhạc Nhạc lắc lư điên cuồng như sóng vỗ, nước dâm trong lồn đã văng ra tứ tung, mỗi một lần đều bị đ! T cực nhanh cực mạnh, thân mình Mạnh Nhạc Nhạc cũng bị đẩy bay, từng cái đều bị nện vào đầu giường sầm sập.

“Nhẹ một chút a… Ô… Chú đừng… cắm mạnh thế… Á… quá sâu…”

“Ngoài miệng nói nhẹ một chút, kỳ thật thực cô em thích bị đàn ông chơi mình như thế thì có. Cái lỗ dưới này còn hút chặt thế cơ mà… Vẫn còn là sinh viên mà để ông chú hơn mười mấy tuổi này làm, có phải sướng lắm không con đĩ…”

Người đàn ông ác liệt xoa bóp một bên vú Mạnh Nhạc Nhạc, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ biết đầu nguầy nguậy, bị làm quá kịch liệt nên cô căn bản vô pháp trả lời người đàn ông.

“A, vợ ông đây cũng chưa nhiều nước bằng cô em, con phò non này… Địt chết cô em… Đợi lát nữa anh Phong cũng sẽ đến đây chơi đấy, hai con cặc đều sẽ thay phiên nhau mà đụ, nhất định phải làm cô em sướng đến khóc lóc om sòm mới thôi.”

“Không cần… A… Em không thích… chút nào… Không cần”

Mạnh Nhạc Nhạc quật cường phản bác, chính là lại ngăn cản không được phản ứng thành thật của thân thể, vô luận là từ đầu vú đang cứng lên trong tay người đàn ông, hay là từ nước dâm đang không ngừng trào ra từ trong âm đạo, đều biểu hiện rằng người đàn ông này đang mang cho cô khoái cảm lớn cỡ nào. Âm đạo nhớp nháp không chịu khống chế co rút lại, buộc chặt lấy côn thịt của hắn ta.

“Thật sự không thích?”

Lý Hạo đột nhiên hung hăng giã thêm vài cái, ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc đã sắp cao trào đến nơi, lại rút nguyên cây côn thịt từ trong bím ra ngoài.

Thình lình bị cảm giác hư không đánh úp làm Mạnh Nhạc Nhạc thiếu chút nữa kêu ra, tiểu huyệt đều đã bị làm cho nước dâm chảy ròng ròng, tinh dịch bắn lúc trước cũng đã bị côn thịt đảo cho thành bọt trắng, lúc này mà dừng lại, quả thực là muốn mạng mà.

Mạnh Nhạc Nhạc không kịp nói chuyện, đã lại nghe thấy cửa bị gõ vang…

“Anh Hạo, mở cửa”

Ngoài cửa truyền đến tiếng gọi to của người đàn ông trung niên.

Lý Hạo cũng không vội mở cửa, cũng không thỏa mãn Mạnh Nhạc Nhạc lúc này đang điên cuồng chảy nước dâm.

“Cô em không thích, vậy chú đây cũng không mở cửa cho hắn, cả chú đây cùng hắn ta sẽ đi luôn, hôm nay chỉ đến đây là xong việc.”

Lý Hạo vừa nói vừa chuẩn bị đứng dậy…

Mạnh Nhạc Nhạc quả thực muốn khóc thành tiếng tới nơi, cô mới vừa bị đụ sắp cao trào đến nơi, lúc này chỉ nghĩ muốn bị đàn ông địt, sao có thể nghĩ đến người đàn ông này còn tung chiêu này.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể giữ chặt gã ta, “Đừng đi, Chú, em… Còn muốn…” Mạnh Nhạc Nhạc cúi gằm mặt, phía dưới vẫn còn chảy đầy nước, cả khuôn mặt đã đỏ bừng.

“Muốn cái gì” Lý Hạo giả vờ như nghe không hiểu.

“Muốn cái kia của Chú…”

“Cái nào”

“Thịt… Côn thịt”

Lý Hạo cũng không hề trêu cợt Mạnh Nhạc Nhạc, nâng Mạnh Nhạc Nhạc đứng dậy đến mép giường, lấy tư thế từ sau cắm vào.

“A, tuyệt…”

Lý Hạo vừa đụ phành phạch vừa đẩy Mạnh Nhạc Nhạc đi ra cửa.

Ngoài cửa Lưu Phong đã muốn phá cửa đến nơi, Mạnh Nhạc Nhạc lúc này mới phản ứng lại được, Lý Hạo đây là muốn bắt cô phải vừa bị đ! T vừa đi ra mở cửa…

Lý Hạo ghìm chặt mông Mạnh Nhạc Nhạc, dương vật nện hết sức vào lỗ lồn non mềm của cô, rút ra cắm vào đều đi hết biên độ, mỗi một bước đi đều đ! T từng cú cực mạnh, nước dâm từ trong âm đạo tràn ra chảy tí tách xuống, rải từ trên giường một đường tới tận cửa.


Lưu Phong đứng ở ngoài cửa đợi đã lâu, cửa vừa mở ra, đôi mắt đều trợn cả lên.

Chỉ thấy một cô em nhìn có vẻ khá mềm mại đang bị anh Hạo của hắn ghì trong trước người, thiếu nữ có hơi béo, cũng không hẳn là xinh đẹp gì lắm, nhưng là bộ ngực to lớn đầy đặn, lúc này đang bị anh Hạo bóp lấy, không ngừng xoa nắn.

Nhưng thứ hấp dẫn ánh mắt nhất vẫn là bím nhỏ phía dưới, chỉ thấy một con cu vừa thâm vừa thô đang xỏ xuyên trong đó, mỗi một lần đều hoàn toàn rút ra lại hung hăng giã vào, mà cái lồn này cứ như vòi nước đang không ngừng chảy nước ra.

Mới chỉ đứng ở cửa một lát, thảm khách sạn đều đã ướt cả một mảng.

Lưu Phong tính toán thời gian, em sinh viên này ít nhất đã bị anh Hạo của hắn chơi một giờ, bằng vào quả chim to không lo chết đói của anh Hạo, đàn bà dù có dâm đĩ đến mấy thì làm hơn 1h đều sẽ xuất hiện tình trạng không đủ nước, lỗ lồn bị đụ đến lỏng cả ra, bởi vậy khi Lưu Phong lại đây cũng không có nhiệt tình cho lắm, chim hắn không bằng của anh Hạo, con đàn bà đã bị anh Hạo làm xong, chỉ sợ cũng sẽ không làm hắn sướng cho lắm.

Mà lúc này hắn mới phát hiện, em sinh viên này nước nôi lênh láng, lại xem tư thế điên cuồng này của anh Hạo, đến mở cửa cũng không muốn dừng, chỉ sợ là gặp được cực phẩm.

Hôm nay thật là vớ bở rồi.


Mạnh Nhạc Nhạc cũng đã thấy Lưu Phong, người đàn ông này cao, phỏng chừng chỉ có 1m70, dáng người cũng hơi ngắn, quan trọng nhất chính là thoạt nhìn quá thô lỗ, hắn cứ nhìn chằm chằm vào cái bím đang bị cắm chảy nước của Mạnh Nhạc Nhạc, hẳn chỉ là loại đàn ông cấp bậc không cao.

Bất quá lần đầu tiên bị người xa lạ nhìn lúc đang giao phối, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy phía dưới càng thêm nứng, hận không thể lại bị đ! T nặng hơn một chút…

Tuy bị đụ nhưng cô đồng thời cũng không quên dùng hệ thống giám định Lưu Phong một chút.

Tên họ: Lưu Phong (ông chủ tiệm hoa quả)

Tuổi: 39, Đã kết hôn…

Thuộc tính bình xét cấp bậc…

Bề ngoài: 25…

Dáng người: 35…

Tính năng lực: 40 (Chiều dài 14cm, khỏe mạnh)

Học thức bình xét cấp bậc: D…

Tổng hợp bình xét cấp bậc: C…

Quả nhiên, Lưu Phong cấp bậc chỉ có C – , Mạnh Nhạc Nhạc là C+, này cũng có nghĩa, Lưu Phong cũng không thể cho Mạnh Nhạc Nhạc được bao nhiêu điểm thuộc tính.

“Bị chú đây địt mà còn dám không tập trung à” Mạnh Nhạc Nhạc vừa thất thần đã bị Lý Hạo phát hiện, Lý Hạo trực tiếp rút ra côn thịt, nâng lên Mạnh Nhạc Nhạc một chân, đỡ lấy côn thịt từ cửa lồn hung hăng cắm vào…

Tư thế này còn càng cắm vào được sâu hơn, cửa huyệt của Mạnh Nhạc Nhạc đều bị căng ra, còn không kịp kêu ra tiếng, đôi môi đã bị Lưu Phong ngăn lại, nuốt vào hết mọi rên rỉ thở gấp cô phát ra, đầu lưỡi ướt át xông vào cái miệng nhỏ của cô quấy loạn, nước bọt trào ra cũng không thể nuốt xuống, theo khóe môi chảy hết xuống dưới.

Hai người một trước một sau bắt đầu đùa bỡn Mạnh Nhạc Nhạc, chiếc lồn non hồng bị dương vật đỏ tím thô cứng căng ra, nhục thịt mẫn cảm bị quy đầu to tướng cắm rút qua lại mà nghiền ép, còn bị người ta nhìn thấy lúc đang hành sự cũng làm cho Lý Hạo cũng có chút mất khống chế, mỗi một lần đầu rút ra cả cây rồi nện vào cả cây như máy đóng cọc, giữa chân hai người giao hợp là một mảnh hỗn độn, hai bên mép lồn đang thương đã dính đầy nước dâm tràn ra, toàn bộ cửa âm hộ bị nong căng như sắp nứt, bộ ngực cao ngất theo từng cú va chạm của người đàn ông mà đong đưa trên dưới, đánh vào trên người Lưu Phong, lại bị người đàn ông dùng sức kéo trở về để chuẩn bị cho cú địt tiếp theo, trong khoảng thời gian ngắn, cả 2 người phía trước đều bị chịu lực đẩy, khiến cho tốc độ và lực độ của Lý Hạo ở đằng sau đều phải lớn hơn nữa.

Chờ Mạnh Nhạc Nhạc phục hồi tinh thần lại, ba người đã về tới trên giường, đều đã cởi ra trần như nhộng, côn thịt Lưu Phong cũng đã thẳng tắp đứng thẳng, tuy rằng không đủ dài, nhưng lại rất thô, bởi vì bôn ba qua lại một đêm, mặt trên toát ra mùi tanh tưởi, lúc này còn đang chĩa ra chọc chọc vào bên miệng Mạnh Nhạc Nhạc, hiển nhiên là muốn dùng côn thịt chơi cái miệng nhỏ của cô trước đã.

Mạnh Nhạc Nhạc lại không muốn, cô vẫn có thói ở sạch, huống hồ người này có đẹp trai quái đâu, cô cũng không muốn dùng miệng hầu hạ hắn.

Lý Hạo chú ý tới biểu tình của Mạnh Nhạc Nhạc, đá Lưu Phong một cái.

“Mày đi tắm rửa trước.”

“Mẹ nó, anh Hạo anh thì sướng rồi, nhưng thằng em này có thể cứng cả đêm đấy”

Trong miệng lẩm bẩm lầm bầm, Lưu Phong vẫn là lấy chai nước khoáng trên bàn, dùng nước xoa xoa rửa qua côn thịt.

Chờ Lưu Phong lần thứ hai đem côn thịt chọc tiến vào trong miệng Mạnh Nhạc Nhạc, Mạnh Nhạc Nhạc tuy hơi hơi kháng cự, nhưng đã mở miệng ra, côn thịt tuy rằng không dài, nhưng là rất thô, căng miệng Mạnh Nhạc Nhạc ra rất rộng.

Mạnh Nhạc Nhạc không phản đối nữa, cũng là vì hệ thống đột nhiên cho giáo trình khẩu giao, Mạnh Nhạc Nhạc dựa theo giáo trình tinh tế liếm láp, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ không cẩn thận dùng đầu lưỡi quét qua quy đầu, đổi lấy sự thở dốc rên lên của Lưu Phong, hơn nữa còn bị phạt tát cho mấy phát vào vú.

Bị hai người đàn ông đùa bỡn trên dưới cả hai cái miệng nhỏ khiến cho thân thể Mạnh Nhạc Nhạc kịch liệt run rẩy, phía dưới đã bị địt quá nhanh sắp tới cực hạn, quy đầu to tướng còn hung hăng nghiền qua điểm yếu ớt mẫn cảm trong âm đạo, khoái cảm kịch liệt đánh vào quá sâu làm cô đầu váng mắt hoa, cơ bắp ở đùi cũng bị co rút.

Lý Hạo còn cố tình không ngừng nghỉ, ngay lúc Mạnh Nhạc Nhạc bị làm sắp không chịu nổi còn càng thêm dùng sức nhồi con cặc vào sâu hơn, bình thường trừ bỏ đàn bà hơn 30 tuổi kinh nghiệm tình trường phong phú, hoặc là dạng gái làm tiền có kỹ năng, mới có thể không hề cố kỵ địt như điên thế này, có thể nói, Lý Hạo là đang lấy sức lực đi chơi đĩ để làm chết em sinh viên non nớt vừa mới phá thân này.

Một đôi vú đẫy đà mềm mại cũng bị Lưu Phong bóp véo đến đỏ bừng, hai ngón tay vê lấy đầu vú hung hăng xoắn vặn, dùng đầu ngón tay chai cứng nắn lấy, Mạnh Nhạc Nhạc muốn kêu ra tiếng, nhưng mọi tiếng kêu lại bị chặn đứng khi côn thịt cắm vào càng sâu trong miệng, trong lúc nhất thời thân thể kích động, âm đạo cũng xoắn càng thêm chặt chẽ…

Lý Hạo gầm nhẹ, gập thân thể Mạnh Nhạc Nhạc lại, hung hăng thọc vào lần nữa.

Lưu Phong cũng không chịu cô đơn, hắn nằm sấp xuống tới liếm láp ngoài âm hộ của Mạnh Nhạc Nhạc, đầu lưỡi của hắn cùng côn thịt Lý Hạo cách nhau cực gần, ngẫu nhiên còn sẽ đụng tới, Lưu Phong mồm to liếm mút lên hột le của Mạnh Nhạc Nhạc, nước dâm bị địt cùng tinh dịch bị đánh thành bột trắng đều bị hắn mồm to mút hết vào.

Này thật sự làm Mạnh Nhạc Nhạc sướng như phê hàng, âm đạo thít lại cực chặt, trong lúc nhất thời nước dâm từ trong bím như bị mất khống chế chảy ra ồng ộc, phun đầy mặt Lưu Phong, xuất hết âm tinh xong, thân thể căng thẳng của Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên mềm rũ xuống, tựa như dây cung bị kéo ra đến cực hạn rốt cuộc không chịu nổi đứt phụt, toàn thân chẳng còn sức lực gì, chỉ còn lỗ lồn vẫn tí tách tí tách chảy ra dâm thủy.

Ngay khi Mạnh Nhạc Nhạc lên đỉnh xong, Lý Hạo cũng không chịu nổi chiếc bím quá khít này nữa, mạnh mẽ đụ ầm ầm đến khi phọt hết tinh ra mới thôi.

Lý Hạo vừa mới thỏa mãn đã bị Lưu Phong đẩy ra, Lưu Phong đỡ lấy dương vật vừa bị liếm mút còn dính nước ướt át, hung hăng tiến thẳng vào cái lỗ vừa mới trải qua cao trào còn đang run rẩy.

“Con mẹ nó, vẫn còn chặt thế này… Hừ, địt chết cô em…”

Cảm giác no căng trong âm đạo làm Mạnh Nhạc Nhạc cao trào đến thất thần phục hồi tinh thần lại, đôi mắt mê mang hơi nước nhìn vào Lưu Phong, trong miệng yếu ớt rên rỉ xin tha.

Con cu siêu to khổng lồ vừa mới thâm nhập giờ lại điên cuồng đưa đẩy nện vào lút cán, tiếp tục một hồi chiến đấu kịch liệt nữa.

Cả đêm này, Mạnh Nhạc Nhạc bị Lý Hạo làm 3 lần, bị Lưu Phong làm 2 lần, hai người đàn ông cứ như đang thi đấu, một hai phải đụ chết em gái sinh viên non nớt này mới thôi.

Trời gần sáng, hai người mới thu thập rời đi chuẩn bị đi lấy hàng.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng ở hai người rời đi sau, trở lại nguyên lai phòng nghỉ ngơi, hủy bỏ sửa dung đan hiệu quả, nằm ở bồn tắm nghỉ ngơi…

May mắn trước tiên ăn khôi phục đan, cho dù bị hai trung niên, khổng võ hữu lực người đàn ông thao lộng một đêm, tiểu huyệt cũng chỉ là sưng đỏ, thân thể có chút mệt mỏi, Mạnh Nhạc Nhạc nằm ở bồn tắm, hưởng thụ vừa mới từ hệ thống mua sắm “Xong việc tinh dầu”, chỉ cần một cái điểm thuộc tính là có thể có 1 tháng phân lượng, phi thường có lời, có thể lớn nhất trình độ giảm bớt xong việc mệt nhọc, khôi phục thân thể cùng làn da tốt nhất trạng thái…

Một bên nghỉ ngơi, một bên mở ra hệ thống, đêm nay ước pháo Lý Hạo cống hiến thuộc tính rất nhiều, B cấp vốn là có 4 cái thuộc tính, hơn nữa xuất quỹ cùng 3p, Lý Hạo cấp điểm thuộc tính đạt tới 5+6+6, ước chừng 17 cái điểm, mà Lưu Phong liền kém nhiều, cấp bậc thượng không có điểm thuộc tính, chỉ có 3p, xuất quỹ thêm thành điểm, chỉ có 4 cái điểm thuộc tính, lại khấu trừ mua tinh dầu điểm, Mạnh Nhạc Nhạc hiện tại tổng cộng có 20 cái điểm…

Này 20 cái điểm dùng như thế nào, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, quyết định lưu 4 cái điểm, như vậy lần sau có thể lại mua sắm sửa dung đan cùng hóa trang đan, mặt khác 16 cái điểm, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, quyết định tạm thời từ bỏ da thịt, sáng trong, mỹ bạch tam cái chỉ số, bởi vì việc cấp bách là yêu cầu càng nhiều điểm thuộc tính, mà này mấy hạng có thể thông qua hóa trang đan được đến ngắn hạn tăng lên, nơi riêng tư cũng có âm nguyên đan nửa tháng tăng lên, đều không cần phải gấp gáp, hiện giai đoạn nhất ảnh hưởng Mạnh Nhạc Nhạc ước pháo chất lượng kỳ thật là ngũ quan tỉ lệ cùng dáng người…

Nghĩ kỹ sau, Mạnh Nhạc Nhạc đem 10 điểm thêm cấp ngũ quan tỉ lệ, trực tiếp biến thành trung đẳng trình độ, như vậy sửa dung đan cũng có thể bày ra ra càng tốt hiệu quả, dư lại phân biệt cho thể trọng cùng tỉ lệ, cô thuộc tính liền biến thành…

Tên họ: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Thuộc tính bình xét cấp bậc (các thuộc tính 40 vì trung đẳng trình độ, 80 vì nữ thần trình độ)

Bên ngoài: Da thịt 23…

Sáng trong 23…

Mỹ bạch 20…

Ngũ quan tỉ lệ 40…

Dáng người:

Thể trọng 16…

Ngực 50…

Tỉ lệ 25…

Nơi riêng tư: Khẩn trí 60 (ngụy)

Thủy nhuận 50 (ngụy)

Trắng nõn 40 (ngụy)

Hút kẹp năng lực 50 (ngụy)

Còn thừa điểm thuộc tính: 0…

Nhan giá trị bình xét cấp bậc: C (ngụy C+)

Học thức bình xét cấp bậc: B…

Tổng hợp bình xét cấp bậc: C+

Trang bị: Âm nguyên đan (hiệu quả 15 thiên)

Tuy rằng tổng hợp bình xét cấp bậc không có biến hóa, nhưng là nhan giá trị C – biến thành C, cũng coi như là không nhỏ tiến bộ, Mạnh Nhạc Nhạc quan sát trong gương chính mình, phát hiện thoạt nhìn tựa hồ không có đại biến hóa, nhưng là ngũ quan càng vì phối hợp, hàm dưới không có trước kia khoan, cánh mũi cũng có chút thu nhỏ lại, thậm chí đôi mắt cũng thoáng lớn điểm, đương nhiên này đó chênh lệch đều rất khó nhìn ra tới, người bình thường chỉ biết cảm thấy Mạnh Nhạc Nhạc chỉnh thể tới xem không có gì biến hóa, nhưng là càng vì thuận mắt…

Dáng người phương diện, lúc ban đầu Mạnh Nhạc Nhạc 130 cân, thể trọng từ 10 biến thành 16 sau gầy 3 cân, 100 cân trở lên khi 2 điểm thuộc tính giảm 1 cân, 100 cân dưới 3 cái điểm thuộc tính giảm 1 cân, này cũng liền tỏ vẻ hệ thống cho rằng tốt nhất thể trọng vì 90 – 96 cân, không cần quá gầy phỏng chừng là bởi vì hệ thống đề phụ vì dâm oa dưỡng thành, này đại ngực chính là không thể khuyết thiếu, quá gầy nói không chỉ có không phối hợp còn không có thịt cảm, bất quá cho dù là 90 cân, Mạnh Nhạc Nhạc cũng có rất xa khoảng cách phải đi…

Tuy rằng thể trọng không quá lớn biến hóa, nhưng là bởi vì tỉ lệ gia tăng 5 điểm nguyên nhân, Mạnh Nhạc Nhạc thịt càng vì khẩn thật, đặc biệt là cái mông, Mạnh Nhạc Nhạc trường kỳ không yêu vận động tạo thành đại mà to mọng mông cư nhiên có chút độ cung…

Nàng còn từ hệ thống chỗ giải đến, hệ thống còn có thể thăng cấp, thăng cấp sau trừ bỏ nhan giá trị kỹ càng tỉ mỉ phân loại thêm thành, học thức cũng sẽ có chuyên môn phân loại, còn có vận khí, trí tuệ từ từ phân loại, đương nhiên đây là ở nhan giá trị hệ thống các hạng thuộc tính vượt qua 80, chỉnh thể đạt tới A khi mới có thể mở ra…

Nhưng là Mạnh Nhạc Nhạc tin tưởng, cô sẽ có đại biến một ngày, sẽ trở thành một cái làm người đàn ông điên cuồng, có học thức khí chất chân chính nữ thần.