Chapter 1
========================================

“Tích, đã trói định Hệ Thống Cải Tạo, kiểm tra đo lường các chỉ số của ký chủ, kết hợp với tâm nguyện của Ký chủ, hệ thống lựa chọn loại – “Hệ Thống Cải Tạo dưỡng thành dâm nữ”, các chỉ số của ký chủ như sau:Họ tên: Mạnh Nhạc Nhạc…

Tuổi: 25…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

NGOẠI HÌNH…

Da thịt: 20 (Khô như da rắn, vằn vện tơ máu, mụn bung bét, tình trạng da dẻ cực kém)

Sáng trong: 20 (Phần lớn là mụn đầu đen, không cứu nổi)

Trắng hồng: 20 (Trong thân thể có huyết thống người da đen)

Tỉ lệ ngũ quan: 30 (Mũi quá lớn)

DÁNG NGƯỜI…

Cân nặng: 10 (Cao 1m56 mà đến 130 cân*, heo siêu trọng) (*: Cân TQ = 5 lạng cân Việt = 65kg)

Ngực: 50 (Cúp C, miễn cưỡng đủ tư cách, nhưng không đủ độ săn)

Tỉ lệ: 20 (Không cân đối nghiêm trọng)

BỘ PHẬN RIÊNG TƯ…

Chặt chẽ: 40 (Xử nữ)

Nước nôi: 30…

Mềm mại: 20…

Năng lực hút kẹp: 30…

Điểm thuộc tính còn thừa: 0…

Đánh giá cấp bậc giá trị nhan sắc: C…

Đánh giá cấp bậc học thức: B…

Đánh giá cấp bậc tổng hợp: C+

Kiến nghị ký chủ mau chóng thu hoạch tinh dịch để tăng thêm điểm thuộc tính……

Mạnh Nhạc Nhạc ngây ngốc hồi lâu, giờ mới chợt sực tỉnh lại, cô nhân cuối tuần đi dạo phố, lại bỗng thấy một mặt dây chuyền hồng mã não trong một cửa hàng đồ cổ, chất ngọc đồng nhất, mặt trên có chạm khắc một hình mỹ nhân lõa thể cực kỳ xinh đẹp.

Trong nháy mắt nhìn thấy hình mỹ nhân kia, Mạnh Nhạc Nhạc chợt dâng lên cơn xúc động kỳ lạ, ma xui quỷ khiến thế nào mà bỏ tiền ra mua, sau khi trở về cũng không để ý đến, ai ngờ hôm nay không cẩn thận chạm đến nó bị xước chảy máu, thế rồi không hiểu sao lại kích hoạt ra một Hệ thống!!!

Cả ngày kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc đều dành để nghiên cứu cái hệ thống này, cô phát hiện hệ thống còn có cả Thương Thành, nhưng bởi vì điểm thuộc tính của cô không đủ nên không thể mở ra.

Cô cũng thuận tiện dùng hệ thống phán định cấp bậc để thử quan sát bạn cùng phòng, rồi lại bi ai phát hiện, cùng ký túc xá với cô, một người B+, một người B – , hai người là C+, nghe nói B là tiêu chuẩn ưa nhìn giống nhau, A có thể được gọi là nữ thần, thuộc tính của bản thân Mạnh Nhạc Nhạc thấp hơn chuẩn trung bình, cũng chính là loại “cô gái xấu xí” trong mắt đại chúng.

Thu hoạch tinh dịch đàn ông là có thể thăng cấp, điểm thuộc tính nhận được căn cứ vào cấp bậc của người đàn ông để quyết định, mỗi lần làm tình riêng biệt cùng người cấp A, B, C có thể đạt được lần lượt 5, 4, 3 điểm thuộc tính tương ứng, làm tình với người cấp bậc thấp hơn bản thân sẽ không được điểm thuộc tính, cùng một người làm tình liên tục đến lần thứ 5 sẽ không nhận được điểm thuộc tính, nhưng nếu không liên tục thì sẽ không hạn chế số lần.

Ngoài ra, còn có điểm bonus thêm vào từ các hoàn cảnh đặc biệt, ví dụ như yêu đương vụng trộm, 3P, loạn luân đều sẽ được bonus thêm 1 điểm thuộc tính, lần đầu làm tình sẽ được x 2 điểm thuộc tính, mà sau mỗi 10 lần làm tình, thuộc tính các bộ phận riêng tư đều sẽ giảm đi 1, già thêm 1 tuổi thì điểm thuộc tính sở hữu cũng sẽ bị giảm 2.

Bất kể là nam hay nữ, cấp bậc phán định cao nhất là S, đây thật sự chính là tinh anh trong tinh anh, không chỉ có các phương diện đều ưu tú đến cực điểm, còn có được năng lực làm tình tuyệt hảo, có thể nói là vạn người mới có 1, mỗi lần làm tình cùng là có thể đạt được đến 7 điểm thuộc tính.


Nghiên cứu cả một đêm mới miễn cưỡng nắm rõ hệ thống, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thấy kích động, cô thậm chí phát hiện trong thanh “trang bị” của hệ thống có cả Quà Tân Thủ, cùng một viên “Âm nguyên”.

Tên: Viên “Âm nguyên” (Quà tân thủ)

Tác dụng: Các thuộc tính của bộ phận riêng tư tăng thêm 20 điểm…

Thời gian hạn chế: 15 ngày…

Điểm thuộc tính: 15…

Tên: Viên “Sửa đổi dung mạo” (Quà Tân Thủ)

Tác dụng: Cải biến ngũ quan (Vẫn giữ nguyên thuộc tính của ngũ quan nguyên bản)

Thời gian hạn chế: Có thể hủy bỏ bất cứ lúc nào, tác dụng lâu nhất 1 Ngày…

Điểm thuộc tính: 2…

Tên: Viên Hồi phục (Quà Tân Thủ)

Tác dụng: Tiêu trừ cảm giác mệt mỏi của thân thể, cũng gia tăng sức chịu đựng…

Thời gian hạn chế: 1 ngày…

Điểm thuộc tính: 1…

Tên: Viên “Hóa trang” (Quà Tân Thủ)

Tác dụng: Thông qua hóa trang, tăng thuộc tính độ trắng, trong suốt, hồng hào của da thịt lên đến 40…

Thời gian hạn chế: 2 ngày…

Điểm thuộc tính: 2…

Mạnh Nhạc Nhạc kinh ngạc mừng thầm, cái viên Âm nguyên này có thể gia tăng thuộc tính của nơi riêng tư, chắc chắn cảm giác khi làm loại chuyện này sẽ tốt hơn, mà viên Sửa đổi dung mạo lại có thể biến thành phiên bản tốt hơn của bản thân dựa trên thuộc tính ngũ quan tương ứng, hiện tại tỉ lệ ngũ quan của cô đang là 30, đổi sang dung mạo cùng thuộc tính, đại khái cũng được coi như một cô gái có nhan sắc trung bình.

Viên “Hồi phục”, tên như nghĩa, có thể tiêu trừ mỏi mệt thân thể, còn có thể gia tăng sức chịu đựng trong vòng 1 ngày, đây chính là vật phẩm thiết yếu khi hẹn chịch, viên “hóa trang” còn càng đơn giản hơn, trong thời gian ngắn hạn sẽ gia tăng toàn bộ thuộc tính bề ngoài.

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức lấy viên Âm nguyên ra, chỉ trong chớp nhắt, một viên thuốc nho nhỏ đã xuất hiện trong lòng bàn tay cô, vỏ ngoài ánh lên hoa văn màu vàng, Mạnh Nhạc Nhạc không hề do dự đã nuốt xuống, chỉ cảm thấy vừa vào miệng đã tan, có vị ngọt nhẹ, tiếp theo đã thấy thuộc tính của nơi riêng tư đều được tăng thêm 20 điểm, tổng hợp đánh giá cấp bậc tuy rằng không thay đổi, nhưng giá trị nhan sắc trung bình đã tăng lên một chút, lúc này là buổi tối, bạn cùng phòng đều đã ngủ, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác thân thể hơi nóng lên, hơn nữa cô rất muốn biết xem viên thuốc này có tác dụng thế nào, bèn không nhịn được với bàn tay xuống bộ phận riêng tư.

Mới vừa thử vỗ về chơi đùa, Mạnh Nhạc Nhạc đã cảm giác được điểm khác biệt, đúng vậy, Mạnh Nhạc Nhạc tuy rằng ngoại hình hơi béo, bởi vì bề ngoài không tốt nên không dám tìm bạn trai nên đến nay vẫn là xử nữ, nhưng nhu cầu tình dục thì luôn rất mạnh, đến đêm thường thường trùm chăn đi ngủ, cũng hay tự thủ dâm. Có điều lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác bên ngoài âm hộ trơn mềm vô cùng, tay vừa nhẹ nhàng chạm một cái đã có dòng nước ào ra, cô không khỏi phải thít chặt bụng dưới.

Chỉ nghe, “Òm ọp” một tiếng.

Giữa đêm khuya an tĩnh, từ trong âm đạo thế nhưng phát ra tiếng nước vang nhóp nhép, Mạnh Nhạc Nhạc mới chỉ với một đầu ngón tay vào đã lập tức cảm giác bị cắn mút lấy chặt chẽ, chỉ đâm qua thọc lại vài cái đã không nhịn được cảm giác căng cứng toàn thân, đạt tới một cơn cao trào nhẹ, thế này so với âm đạo nguyên bản của cô thì còn mẫn cảm hơn rất nhiều, chưa gì cô đã có thể tưởng tượng được cái lỗ này sẽ làm đàn ông sung sướng đến thế nào.

Mạnh Nhạc Nhạc chậm rãi thở dốc trong đêm tối, khóe miệng không khỏi nhếch lên, ngày mai, ngày mai nhất định phải tìm đàn ông thử xem.


Tuy rằng muốn tìm giai để thử, nhưng Mạnh Nhạc Nhạc cũng không muốn chọn quá tùy tiện, một là bởi vì đàn ông cấp bậc quá thấp sẽ không thể đạt được điểm thuộc tính, hai là bởi vì cô đã nhìn trúng chuyện lần đầu làm tình điểm thuộc tính sẽ được gấp đôi, bản thân cô đã chính là lần đầu tiên, nếu đối phương cũng là lần đầu tiên, vậy tương đương làm một lần mà đạt được điểm thuộc tính ×4, đây chính là rất khó tìm.

Mà bằng vào diện mạo “phì nhiêu” của Mạnh Nhạc Nhạc hiện tại, cũng rất khó để tìm được đàn ông cấp bậc quá cao đến làm tình, bởi vậy cô suy nghĩ rất lâu, lựa chọn khoanh vùng đối tượng ở: Cấp B, xử nam.

Sau khi loại trừ một loạt những người xung quanh, Mạnh Nhạc Nhạc rốt cuộc đã xác định được mục tiêu, là một đàn anh học cùng. Mạnh Nhạc Nhạc đã dùng hệ thống giám định thử đối phương.

Họ tên: Nghiêm Tri Vũ…

Tuổi: 26…

Đánh giá cấp bậc thuộc tính:

(Các thuộc tính đạt 40 điểm là cấp bậc “Trung Bình”, 80 điểm là cấp bậc “Nữ Thần”)

Bề ngoài: 40…

Dáng người: 30…

Năng lực tình dục: 60 (Chiều dài 16 cm, xử nam, khỏe mạnh)

Đánh giá cấp bậc học thức: B+

Tổng hợp đánh giá cấp bậc: B…

Nhân vật này là điển hình của dạng “thanh niên cứng” chúng ta hay thường gặp nhất, trong sinh hoạt có hơi lôi thôi, năng lực học tập không tồi, đối xử với người khác khá ôn hòa, chỉ là có hơi hướng nội.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng không tùy tiện ra tay, mà lập một nick phụ, tạo nên một nhân vật tên “Trần Mộng”, add phương thức liên lạc với đối phương rồi bắt đầu từ từ thả thính.

Trần Mộng: “Đàn anh, em chào anh”

Đàn anh: “Bạn là?”

Trần Mộng: “Em đã từng gặp đàn anh, nhưng anh không biết em sao…/ khổ sở /”

Đàn anh: “Thật ngại quá, chắc là anh không chú ý rồi, em tìm anh có việc gì sao?”

Trần Mộng: “Vâng, em có chút vấn đề nhỏ muốn hỏi anh ạ, là về số liệu của một thí nghiệm…”

Mượn một vấn đề chuyên nghiệp để hàn huyên vài ngày, mỗi khi kết thúc một đề tài, Mạnh Nhạc Nhạc đều sẽ lưu luyến nói thêm vài câu, thả trong lời nói ít nhiều biểu hiện ra sự sùng bái, hai người rất nhanh đã quen thuộc, ngày thứ ba đã có thể chuẩn bị bắt đầu thu lưới.

Trần Mộng: “/ Khóc lớn /…”

Đàn anh: “Sao vậy?”

Trần Mộng: “Hôm nay là sinh nhật của em, nhưng em lại chỉ có một mình… Thật ra cũng không phải em có gì khổ sở, chỉ là có chút cô đơn…”

Nghiêm Tri Vũ nhíu nhíu mày, cô bé đàn em này có vẻ thú vị như vậy, sao vẫn còn FA được nhỉ, có điều, cô em này còn độc thân… Trong lòng hắn cũng hơi ngọ nguậy… Còn không đợi hắn đáp lời, đối phương đã lại gửi tin tới.

Trần Mộng: “Đàn anh, em có thể mời anh xem phim không…”, Tin vừa gửi xong, Mạnh Nhạc Nhạc đã lại tranh thủ thời gian đối phương đang gõ chữ, lựa chọn xóa tin đi.

Nghiêm Tri Vũ: “?” Hắn còn chưa nghĩ ra có đáp ứng hay không mà.

Trần Mộng: “Không có việc gì ạ, chỉ là em vốn định mời anh đi xem phim…”

Nghiêm Tri Vũ: “Giờ không muốn nữa sao?”

Trần Mộng: “Thú thực là em hơi xấu, còn hơi béo nữa, em không dám…/ cúi đầu khóc /”

Không thể không nói, Mạnh Nhạc Nhạc đã nhìn thấu rất rõ ràng, bản thân Nghiêm Tri Vũ cũng không đủ đẹp trai, bởi vậy nhất định sẽ sinh ra thương tiếc đối với một cô gái vừa đáng yêu lại tự ti như vậy, hơn nữa dùng những lời này còn có thể kéo thấp tâm lý chờ mong của đối phương, lỡ sau hắn nhìn thấy người thật, có thể nói sẽ không sinh ra tâm lý chênh lệch tương ứng, mọi việc kế tiếp cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

Quả nhiên, Nghiêm Tri Vũ lập tức liền thấy đau lòng, nhỏ giọng an ủi xong, hai người đã hẹn được thời gian cùng đi xem phim.

Mạnh Nhạc Nhạc ăn vào viên “sửa dung mạo” cùng viên hóa trang, lựa chọn một dung mạo theo thiên hướng tiểu bạch hoa nhẹ nhàng ôn nhu, tất cả quầng thâm mắt do thức đêm mà trũng sâu vàng vọt đều bị che khuất, mụn đầu đen cũng ít đi rất nhiều, nhìn từ trên xuống dưới chính là dáng vẻ một cô bé non nớt chừng 20 tuổi, tuy không tính là xinh đẹp, nhưng cũng rất ưa nhìn.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc càng thêm vui vẻ, cô nhất định phải cố lên, nhìn thấy bản thân ngày càng trở nên xinh đẹp mới được.

Mạnh Nhạc Nhạc lại mặc một chiếc áo len che khuất đống thịt thừa trên người, cô tới cửa rạp chiếu phim được một lúc, chỉ chốc lát sau đã thấy Nghiêm Tri Vũ…

Hai người gặp mặt sau, mắt Nghiêm Tri Vũ càng thêm sáng ngời, em gái Trần Mộng này tuy rằng có hơi béo, nhưng diện mạo cùng ngũ quan đều không tồi, còn đúng là loại hình mà hắn thích.

Khi xem phim, Mạnh Nhạc Nhạc lựa chọn ngồi ở bên trái, bởi vì cô từng ngẫu nhiên nghe nói, ngồi ở bên trái sẽ càng tiện để đối phương liếc mắt nhìn, trong lúc đang xem phim, gặp được tình tiết thú vị, Mạnh Nhạc Nhạc cũng sẽ nhỏ giọng cùng thảo luận với Nghiêm Tri Vũ, còn bởi vì sợ quấy nhiễu đến người khác mà dán sát lại cực gần.

Thậm chí Nghiêm Tri Vũ còn có thể cảm nhận được hơi thở của thiếu nữ phả vào bên tai mình có chút ngứa ngáy.

Từ rạp chiếu phim đi ra đã hơn 9h, hai người dọc theo con đường trở về, khi sắp về đến trường, Mạnh Nhạc Nhạc chợt giữ chặt hắn ta lại.

“Đàn anh, đêm nay em không định trở về”

Nghiêm Tri Vũ ngạc nhiên, trong lòng không khỏi có chút ý tưởng “Vậy…”

“Hôm nay là sinh nhật của em, không biết anh có thể ở bên ăn bánh kem với em, đến sáng mai không…” Giọng nói của thiếu nữ đang ngày càng lí nhí.


Hai người cùng nhau tới một khách sạn, là dạng nhà nghỉ xung quanh trường học, cũng không phải chỗ gì chính quy, đến giấy chứng nhận cũng không cần.

Người nam mang bánh kem ra, một nam một nữ từ từ cùng ăn bánh kem, trò chuyện, lại đột nhiên nghe được âm thanh từ cách vách truyền đến.

“A… tuyệt quá, làm chết em đi…”

“Bà cô ơi, em kêu nhỏ thôi…”

“Sợ cái gì, dù sao cũng đã đi thuê phòng rồi… Con vợ anh cũng có biết đâu… Á á sướng… A…”

Không ngờ lại gặp được một màn yêu đương vụng trộm, hai người hai mặt nhìn nhau, độ ấm trong phòng không khỏi tăng cao vài phần, Mạnh Nhạc Nhạc đứng lên, trực tiếp dựa vào trong lòng Nghiêm Tri Vũ.

Vẻ mặt Nghiêm Tri Vũ hơi nghệch ra, thân là đàn ông con trai, khẳng định là hắn cũng đã có ý này, chỉ là không nghĩ tới mọi chuyện sẽ xảy đến nhanh như vậy, nhìn đến nét mặt rõ ràng của Mạnh Nhạc Nhạc dưới ánh đèn tối tăm, còn có bộ ngực cỡ đại dù bị chiếc áo len rộng thùng thình trùm lên mà cũng không thể che lấp, trong lòng hắn dâng lên một trận kích động, chậm rãi đỡ bả vai cô, hôn lên đôi môi đỏ.

Cả hai đều là lần đầu tiên, nhưng là xã hội hiện đại đều rất phong phú hiểu biết về mặt lý thuyết. Thế nên chưa gì, đầu lưỡi vị đàn anh này đã bắt đầu quấn lấy đầu lưỡi Mạnh Nhạc Nhạc, hai người trao đổi nước bọt hăng say, độ ấm của thân thể cũng càng ngày càng cao…

Bàn tay đàn anh bò từ dưới vạt áo của Mạnh Nhạc Nhạc lên, bắt được hai bầu vú mềm mại, từ khi cấp 2 ngực của Mạnh Nhạc Nhạc đã to đến cup B, sau học lên Đại học bị múp ra càng khiến cho bộ ngực biến thành cỡ C, vú vê mềm mại như bông, lúc này đã bị xoa nắn thành đủ các hình dạng…

Giây lát sau, thân trên hai người đều đã trần trụi gặp nhau, đàn anh vùi đầu trước ngực Mạnh Nhạc Nhạc, thỉnh thoảng còn bú mút ra tiếng, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy dòng nhiệt trong thân thể không ngừng kích động, không cần sờ cô cũng biết, quần lót sợ là đã ướt sũng.

Mạnh Nhạc Nhạc dựa theo bí kíp làm tình sơ cấp hệ thống đưa ra trong đầu, vỗ về chơi đùa trước ngực cùng vuốt ve sau lưng đàn anh, hướng dẫn sơ cấp này cũng là quà Tân thủ thêm vào, nếu muốn thăng cấp thì phải mua sắm, trên đó sẽ còn viết kỹ càng tỉ mỉ hơn những bộ phận mẫn cảm của nam giới.

Quả nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc mới chỉ vỗ về chơi đùa một hồi, đã phát hiện tiếng thở dốc của đàn anh càng ngày càng nặng, thứ đang chĩa vào trên mông cô cũng càng ngày càng cứng, tay của hắn không ngừng tiến xuống phía dưới, rốt cuộc đã tới được chỗ quần lót, chỉ vừa nhẹ nhàng chạm vào, Mạnh Nhạc Nhạc đã kêu lên thành tiếng, quả thực hiện tại cô cực kỳ nhạy cảm.

“Ướt hết rồi.” Đàn anh cười nói, Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi thẹn quá hóa giận, một tay cầm chặt lấy khối cứng rắn của hắn, đáp trả, “Anh cũng cứng”.

Đàn anh không khỏi hít vào một hơi, rốt cuộc bất chấp trêu đùa, cởi quần lót Mạnh Nhạc Nhạc ra, chống lấy côn thịt của mình lên ngoài hoa môi Mạnh Nhạc Nhạc, qua lại cọ xát…

Còn chưa hề dùng sức, hai cánh hoa đã vội hút lấy quy đầu của hắn, phảng phất như muốn nuốt luôn cây xúc xích này vào luôn.

Nghiêm Tri Vũ bẻ hai chân Mạnh Nhạc Nhạc vòng ra bên hông, lấy tư thế truyền thống nhất cắm vào, cơn xé rách đau đớn khiến Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kêu lên.

Trong lúc nhất thời, bởi vì sự đau đớn mà thành ra tiến thoái lưỡng nan, hai người đều ngừng lại, cả hai “lính mới” đều không khỏi luống cuống, Mạnh Nhạc Nhạc đành phải dựa theo hướng dẫn mà chậm rãi hít sâu, thả lỏng cơ bắp ra dần, cũng tự đưa vú mình vào trong tay Nghiêm Tri Vũ.

“Anh, anh mau sờ nó đi.”

Nghiêm Tri Vũ cũng phản ứng lại, vừa vuốt ve vú Mạnh Nhạc Nhạc, vừa chậm rãi chuyển động côn thịt, rốt cuộc bên trong âm đạo cũng càng ngày càng tiết nước, côn thịt Nghiêm Tri Vũ càng cắm càng thông thuận, cắm ra rút vào cực mạnh mấy lần, mỗi lần đều rút hết chỉ còn chừa lại chút quy đầu đã lại hung hăng địt vào, trong phòng chưa gì đã chỉ còn đầy tiếng phang nhau bạch bạch.

“Mộng Mộng, em mềm quá, chặt quá, nhiều nước nữa… A, quá sướng”

“A… Ưm… Anh mạnh quá, nhẹ một chút…”

Âm đạo của Mạnh Nhạc Nhạc đã được dùng viên Âm nguyên, bên trong cái lỗ này giờ đây co dãn vô cùng, cắm vào có thể làm đàn ông sướng muốn chết, nước nôi càng thêm đầy đủ, theo động tác cắm rút thậm chí còn bắn tóe ra, chảy đầy giữa chân hai người, khăn trải giường đã ướt cả khoảng lớn.

Rất nhiều lần thậm chí bởi vì quá nhiều nước mà chim của Nghiêm Tri Vũ còn bị trượt ra ngoài, Nghiêm Tri Vũ kéo gối đầu lót dưới mông Mạnh Nhạc Nhạc, thỉnh thoảng phải lau bớt nước trong bím đi mới có thể làm côn thịt di động càng thêm thuận lợi.

“A, em chết mất, đàn anh… A…” Âm đạo Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng bị thọc vào rút ra, vốn nơi đó đã quá mức mẫn cảm giờ càng thêm có rút run rẩy, rốt cuộc không nhịn được thẳng tiến tới cao trào, Nghiêm Tri Vũ cũng đẩy nhanh tốc độ, sau mấy cú giã toàn lực, bèn bắn hết vào trong cơ thể Mạnh Nhạc Nhạc.