Chapter 15
========================================

Sáng sớm hôm sau, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu nghiên cứu Module [Học thức] cùng [Huấn luyện thể chất]

Hệ thống quả là hệ thống, dù là Module [Học thức] hay [Huấn luyện thể chất], kể cả có là kiến thức sơ đẳng nhất thì cũng đã vô cùng đồ sộ.

Mạnh Nhạc Nhạc tìm tòi mãi trong lĩnh vực [Huấn luyện thể chất], cuối cùng cũng tìm được một kỹ thuật rèn luyện thân thể tập trung vào sự nhanh nhẹn, gọi là Ngọc Linh Quyết, cần 10 điểm thuộc tính để kích hoạt, sau này mỗi ngày trước khi đi ngủ cần phải vận hành “Tâm quyết” 1 giờ theo hình ảnh được chiếu trong đầu là được.

Nợ nhiều cũng chẳng lo, Mạnh Nhạc Nhạc tiếp tục mua chịu của hệ thống, nếu không phải là hệ thống không cho phép thì Mạnh Nhạc Nhạc còn muốn nợ thêm mấy trăm điểm, trước tiên phải biến bản thân thành đại mỹ nữ đã rồi mới từ từ trả nợ được.

Module [Học thức] thì dễ dàng hơn nhiều, Mạnh Nhạc Nhạc tiêu 2 điểm thuộc tính, mở ra lĩnh vực có hạng mục mà mình đang nghiên cứu.

Mạnh Nhạc Nhạc đang nghiên cứu về ngành Vật liệu, hạng mục nghiên cứu là một loại vật liệu mọi người đều biết… “Đá kim cương”(1) được tạo thành từ nguyên tố Carbon.

Nó một cái khác tên khác mà được mọi người biết đến rộng rãi hơn… – “Kim cương”.

Tuy là vật liệu cứng nhất trên thế giới, nhưng nếu chỉ đơn thuần coi nó là kim cương thì nó sẽ chỉ có thể đem đi làm trang sức, nhưng nếu coi nó là vật liệu thì nó lại càng quan trọng hơn, vì nó có thể làm chất bán dẫn, vật liệu nano, vv…

Hạng mục này vô cùng uyên thâm, khi vừa mới nhận được hạng mục Mạnh Nhạc Nhạc đã cực kỳ vui vẻ, có rất nhiều chuyên gia tầm cỡ thế giới đều đang nghiên cứu về vật liệu này, nhưng chỉ cần đạt được một chút thành tựu thì sẽ được cả thế giới để mắt đến.

Mạnh Nhạc Nhạc từng nghe về một giáo sư người Anh, bởi vì ông ta nghiên cứu về tính bán dẫn của vật liệu kim cương mà nhận được bằng sáng chế độc quyền, có người bỏ ra hàng trăm triệu để mua mà vị giáo sư này không bán, chỉ yêu cầu rằng cứ một mảnh chất bán dẫn được sử dụng thì hãy trả cho ông ấy 1 cent USD (100 cent = 1 Đô) tiền lợi nhuận cho ông ta, người mua mừng rỡ như điên, 1 cent thì có gì đâu… Không ngờ chỉ vài năm sau, internet trở nên thịnh hành toàn thế giới, bên trong mỗi một sản phẩm điện tử đều có 2 – 3 loại chất bán dẫn, bây giờ vị giáo sư kia đã trở nên vô cùng giàu có, trang viên trải rộng khắp toàn cầu.

Từ chuyện này có thể thấy, nghiên cứu đá kim cương có triển vọng rất lớn, nhưng cũng cực kỳ khó khăn.

Lúc trước khi Mạnh Nhạc Nhạc giành được hạng mục này đã bị người hướng dẫn Tề Ngọc yêu cầu chỉ làm những nghiên cứu cơ bản. Đối với yêu cầu này, người bình thường vốn an phận hiền lành như Mạnh Nhạc Nhạc lại lần đầu tiên đứng lên tranh luận với Tề Ngọc.

Tuy rằng từ nhỏ cô không có gì nổi bật, nhưng đều thật sự nghiêm túc với học tập, khác với rất nhiều sinh viên xung quanh, cứ hễ có được bất kỳ vật liệu nào là làm thí nghiệm loạn cả lên, chỉ nhét vào máy móc một cái mà đã phọt ra ngay được một bài luận văn. Ý tưởng cốt lõi hầu như chẳng có gì. Mạnh Nhạc Nhạc lại không nghĩ như vậy, cô muốn nghiên cứu bài bản và kỹ càng hơn thế.

Nhưng sự thật đã chứng minh, Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ quá đơn giản rồi, năng lực của cô thật sự không đủ để hoàn thành nhiệm vụ này, hơn nữa khi Mạnh Nhạc Nhạc làm thí nghiệm còn gặp phải nhiều trở ngại.

Khi Mạnh Mạnh Nhạc vừa mới giành được hạng mục này thì đã đắc tội với một vị tiến sĩ trong tổ nghiên cứu, vị tiến sĩ kia đã lén gặp Mạnh Nhạc Nhạc yêu cầu cô lấy lý do là không đủ năng lực hoặc hứng thú để xin từ chức, nhưng Nhạc Nhạc không đồng ý.

Từ đấy về sau, vị tiến sĩ đàn chị kia kia cùng với nhóm nghiên cứu của cô ta bắt đầu chèn ép Mạnh Nhạc Nhạc, cứ khi nào tổ nghiên cứu mở cuộc họp thì sẽ không thông báo cho cô, lấy đủ các lý do để ngáng chân Mạnh Nhạc Nhạc. Con người là một quần thể rất kỳ quái. Bọn có có thể vì những người yếu đuối hơn mình mà lên tiếng, nhưng cũng có thể trở mặt thành kẻ đi ức hiếp. Một khi họ đang hưởng thụ lợi ích to lớn mang lại từ việc cô lập người nào đó, thì sẽ xuất hiện vô số kẻ câm như hến cùng tát nước theo mưa.

Bởi vậy mà hai năm sau đó, Mạnh Nhạc Nhạc đôi khi sẽ qua lại với tổ của Nghiêm Tri Vũ, thỉnh thoảng cũng có giúp đỡ một chút, trong khi quan hệ với chính tổ nghiên cứu của mình lại vô cùng lạnh nhạt.

Giai đoạn mà cô bị cô lập nghiêm trọng nhất, cũng chính là thời điểm mà Mạnh Nhạc Nhạc và Tề Ngọc tranh luận gay gắt nhất, trong tiềm thức cô cũng không nghĩ đến việc đi tìm Tề Ngọc. Họ họp mà không gọi cô, cô tỏ vẻ chẳng sao cả, dù sao cô cũng không muốn nhìn thấy Mộc Thư Nhan, cũng chính là vị tiến sĩ đàn chị suốt ngày treo cái khuôn mặt giả tạo kia. Đối với thí nghiệm tuy cô càng trầm mê nghiên cứu, nhưng yêu cầu đối với các thí nghiệm lại không nhiều.

Hơn nữa, từ sau khi Mạnh Nhạc Nhạc ra tay cảnh cáo mấy người ngáng chân cô, đối phương cũng biết đều hơn được một chút, nhưng thù này đã kết, lúc nào cũng sẽ có một ít chuyện ngang ngược không lớn không nhỏ xảy ra, mà Mạnh Nhạc Nhạc cũng lười so đo.

Ròng rã một năm học, Mạnh Nhạc Nhạc thật sự nỗ lực nghiên cứu, nhưng mà hạng mục này thật sự quá cao thâm, hiệu quả trả lại chẳng đáng là bao. Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi nhụt chí, cô đã chuẩn bị để học kỳ này tốt nghiệp rồi, Mộc Thư Nhan cũng nhìn ra thái độ của cô, hai người đã lâu không gặp mặt, việc đối đầu cũng dần dần ngừng lại.

Mạnh Nhạc Nhạc tựa như một kẻ du hành đơn độc, một mình hoàn thành đề tài vô cùng gian nan này.

Nhưng mà, hiện tại tất cả đều đã có cơ hội chuyển mình, Mạnh Nhạc Nhạc đã có Hệ thống, còn thành công mở được Module [Học Thức].

Nhưng đống tài liệu này cũng không hề đưa ra kết quả trực tiếp, mà chỉ đưa ra tất cả các nghiên cứu và kết luận, ước chừng có trên trăm trang, liệt kê một cách tỉ mỉ kỹ càng tất cả các phương pháp nghiên cứu và kết quả nghiên cứu tương quan, thiếu sót chỗ nào, cách bổ sung và chỉ số tiềm năng nghiên cứu.

Mạnh Nhạc Nhạc đắm chìm trong đó, cô vốn dĩ cho rằng tư liệu của mình đã tỉ mỉ lắm rồi, bây giờ mới phát hiện chỉ là hạt cát giữa lòng đại dương.

Mạnh Nhạc Nhạc đưa quá trình nghiên cứu trước đó đang bị đi vào ngõ cụt của mình nhập vào hệ thống, chỉ trong vài giây, trong đầu đã có kết quả phân tích và bản liệt kê chi tiết những điều mà cô chưa xem xét, những thí nghiệm cần bổ sung hoặc điểm nào làm sai.

Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng hưng phấn, cô bỗng có dự cảm, những mộng tưởng đã bị cô xếp xó vì thực tế khắc nghiệt, giờ đã lại có cơ hội để bắt đầu một lần nữa.


Mạnh Nhạc Nhạc nỗ lực và lý giải những tư liệu mà hệ thống cung cấp, trong đó chủ yếu là của Victor Moritz Goldschmidt(2). Tên của vị này có thể nói là như sấm đánh bên tai, là người đặt nền móng cho ngành địa hóa học, thành tựu bao trùm các ngành khoáng vật học, địa hóa học và tinh thể học, cho dù nhân vật thiên tài như giáo sư hướng dẫn Tề Ngọc của Mạnh Nhạc Nhạc cũng vô cùng tôn kính và sùng bái vĩ nhân này.

Nhưng cuộc đời của thiên tài này lại vô cùng trắc trở, trải qua một trận chiến tranh thế giới thứ hai, cha mẹ ông lại là người Do Thái nên đã phải chịu đủ hãm hại trong chiến tranh, đến năm 1947 thì chết vì bệnh.

Mạnh Nhạc Nhạc nhớ rõ một chuyện xưa rất thú vị về vị thiên tài này, ông đã từng mang theo một viên con nhộng chứa xyanua bên mình để phòng ngừa bất trắc sau khi bị bắt. Khi một vị giáo sư bị giam cùng ông hỏi xin ông viên con nhộng đó, ông đã trả lời: “Viên thuốc độc này chỉ dành cho một vị giáo sư hóa học mà thôi. Ông là giáo sư cơ học, hẳn là ông nên dùng một sợi dây thừng để giải quyết vấn đề mới phải.”

Mạnh Nhạc Nhạc nghĩ thầm, nội tâm vị giáo sư cơ học kia hẳn là: Đờ mờ anh!

“Đinh, hệ thống sắp mở ra “Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm trong Module [Học thức], xin hỏi ký chủ có muốn tìm hiểu hay không?”

“? Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm là cái gì?”

“Đơn giản mà nói thì chính là xuyên không, mục đích để ký chủ có thể hiểu và nắm vững được kiến thức nhất định nào đó, sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ được khen thưởng điểm thuộc tính, tỉ lệ dòng chảy thời gian của thế giới xuyên vào và thế giới thực là 1000: 1”

Tương đương với việc cô sẽ có càng nhiều thời gian hơn, có thể tiếp xúc với càng nhiều người, còn có thể là các bậc thiên tài nữa!! Mạnh Nhạc Nhạc vô cùng kích động.

“Mở ra.”

[Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 1 – Module Học thức]

Nhiệm vụ: Đạt được sự khẳng định của Goldschmidt.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.

Một trận choáng váng ập đến, chờ Mạnh Nhạc Nhạc tỉnh lại thì đây đã là Na Uy năm 1906, cô từ trong một góc đi ra, trước mặt là kiến trúc nguy nga với bốn chiếc cột lớn, chung quanh là một đám người đang đi tới đi lui, bên cạnh là một bức tượng điêu khắc.

Mạnh Nhạc Nhạc biết nơi này, tác phẩm điêu khắc bên cạnh cô là nhà viết kịch nổi tiếng thế giới Henrik Ibsen, đối diện là trường Đại học Oslo. Trường đại học này được thành lập năm 1811 và là trường đại học lớn nhất và lâu đời nhất ở Na Uy. Nó cũng đứng thứ 68 trong Bảng xếp hạng các trường đại học thế giới năm 2008.

Quan trọng nhất chính là, Goldschmidt nhập học ở trường năm 1905 để theo học ngành hóa học, khoáng vật học và địa chất học, 20 tuổi tốt nghiệp đại học, 23 tuổi đạt được học vị tiến sĩ, năm 1914, 26 tuổi ông được thuê làm giáo sư khoáng vật học kiêm nhiệm Viện trưởng Viện Nghiên cứu Khoáng sản.

Trường đại học nổi tiếng thế giới này đã cùng Goldschmidt tạo nên những thành tựu, cũng đã viết nên một chương quan trọng trong lịch sử hóa học khoáng sản.

Mạnh Nhạc Nhạc ôm tâm trạng kích động đi dạo quanh trường. Lúc này, Na Uy vẫn chưa tham gia chiến tranh thế giới thứ nhất, không khí vẫn khá yên bình. Có thể bắt gặp rất nhiều sinh viên các nước giao lưu với nhau, thậm chí còn tranh luận ầm ĩ.

Màu da của Mạnh Nhạc Nhạc mặc dù có dẫn tới một vài sự chú ý, nhưng cũng không quá bị để ý.

Có vị trí đánh dấu của Hệ thống, Mạnh Nhạc Nhạc rất nhanh đã tìm thấy Goldschmidt, anh ta có mái tóc dài màu nâu, lúc này đang dựa vào tảng đá bên đường, dùng bút máy viết gì đó lên một tờ giấy ăn, dưới chân là một đống hộp cơm ngổn ngang.

Mạnh Nhạc Nhạc đi lên trước, phát hiện ra rằng đó chính là công thức mạng Bravais (4). Hiện tại, công thức này đã được công bố bởi Prague, đây cũng là cơ sở về thứ tự không gian của các hạt tinh thể.

Đột nhiên, Mạnh Nhạc Nhạc phát hiện một trong những biểu đồ của Goldschmidt có vấn đề.

“Sẽ hợp lý hơn nếu ông chia chúng theo phương nghiêng, đơn nghiêng và ba nghiêng(3).” Mạnh Nhạc Nhạc dùng thứ tiếng Anh không được lưu loát lắm của mình để nhắc nhở.

Goldschmidt ngẩng đầu, trước mặt ông là một cô gái châu Á da vàng tóc đen, Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhìn thấy rõ ràng đôi mắt sâu, chiếc mũi thẳng và đôi môi dày của ông.

“Cô cũng hiểu biết về tinh thể học sao?” Giọng của Goldschmidt trầm thấp, lúc này hoàn toàn không hề nghiêm khắc như lịch sử mô tả mà rất ôn hòa hỏi thăm.

“Không nhiều lắm, một chút, chút xíu thôi.” Mặt Mạnh Nhạc Nhạc đỏ lên, thực ra cô rất muốn nói là do cô đọc sách của ông ấy nên mới biết được.

“Cô vừa mới nhắc tới phương nghiêng, đơn nghiêng cùng ba nghiêng có vẻ rất thú vị, cô có thể nói kỹ hơn một chút được không?”

Mạnh Nhạc Nhạc lập tức giống như đang bị học sinh tiểu học hỏi bài, cô bình tĩnh lại, sau khi chỉnh sửa lại ý tưởng cho rõ ràng thì bắt đầu giảng giải, đương nhiên cô cũng chú ý lược bỏ những điều mà hiện tại vẫn chưa được nghiên cứu ra.

Goldschmidt càng nghe càng cảm thấy hứng thú, không ngờ cô gái châu Á này lại có kiến thức phong phú như vậy về lý thuyết tinh thể học. Thế là bọn họ bắt đầu thảo luận từ tinh thể học cho tới kết cấu khoáng vật.

“Này, Goldschmidt, cô giáo Merlin và mọi người đều sắp chết đói rồi, cơm mà cậu mang đến đâu?” Một anh đẹp trai tóc vàng mắt xanh hét lên từ cách đó không xa.

Goldschmidt sửng sốt, ánh mắt hiện lên sự ảo não, vừa đứng dậy cầm đống hộp cơm vừa nói xin lỗi Mạnh Nhạc Nhạc.

“Xin lỗi, chúng ta phải dừng cuộc thảo luận ở đây rồi, tôi là Goldschmidt, còn cô?”

“Mạnh Nhạc Nhạc.”

“Cô rất xuất sắc, hy vọng lần sau tôi còn có cơ hội được thảo luận cùng cô, tôi ở ban Khoa học tự nhiên, hoan nghênh cô tới tìm tôi.” Goldschmidt nói xong vội vàng chạy tới chỗ anh chàng đẹp trai kia.

Mạnh Nhạc Nhạc cũng nghe thấy âm thanh thông báo nhiệm vụ đã hoàn thành, bèn tìm một nơi không người trở về.

Một giây sau, Mạnh Nhạc Nhạc đã về với bàn học quen thuộc, thời gian lúc này mới chỉ trôi qua vài phút, Mạnh Nhạc Nhạc không kịp xem điểm thuộc tính đã lập tức lấy sổ, viết ra vài điều vừa thảo luận với Goldschmidt. Không hổ là người tương lai có thể tìm ra cấu trúc tinh thể của tia X, kiến thức về khoáng vật quả thật uyên bác kinh người, Mạnh Nhạc Nhạc thực sự đã thu hoạch được rất nhiều điều.


Sửa sang xong nội dung về Khoáng vật học, Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên nhận được tin nhắn từ acc QQ phụ, nguyên lai là một em gái ở Khải Việt KTV nhắc cô đến lấy chiếc USB lúc trước để quên.

Thật ra trong USB cũng không có thứ gì có thể làm bại lộ thân phận của cô, nhưng có một số bộ phim, bài hát cùng tiểu thuyết cô rất thích, tích cóp bao lâu rồi mà để mất thì rất đáng tiếc. Mạnh Nhạc Nhạc ngẫm nghĩ, vẫn ăn vào viên Sửa dung, tính toán đi lấy về.

Đêm rồi mà Khải Việt KTV vẫn là có một loại hơi thở ngợp trong vàng son, Mạnh Nhạc Nhạc vừa đi đến một chỗ rẽ, lại đột nhiên va phải một thanh niên.

“Xin lỗi, tôi đang hơi vội…” Người nam đang nói được một nửa lại chợt sững người.

“Là cô?”

Mạnh Nhạc Nhạc cũng sửng sốt, không ngờ lại gặp Yến Văn Bân ở đây, hai người đều nhớ tới lần dâm loạn bữa trước, trong không khí bỗng tràn ngập cảm giác mất tự nhiên.

“Khụ, cô đang đi làm à?” Vẫn là Yến Văn Bân bình tĩnh lại trước.

“Không, tôi lấy chút đồ thôi.” Mạnh Nhạc Nhạc quơ quơ chiếc USB vừa lấy được trong tay.

Còn chưa nói được hai câu, đột nhiên từ bên kia chỗ rẽ đã truyền đến cuộc đối thoại của 2 thanh niên, Mạnh Nhạc Nhạc nghe thấy rõ ràng, là anh Ba cùng anh Bảy hôm trước. Cô bỗng hơi hoảng loạn không biết làm sao, trong tiềm thức muốn tránh đi.

Yến Văn Bân cũng nghe thấy, hắn cũng không muốn để đám anh em nhìn thấy Mạnh Nhạc Nhạc, chỉ có thể kéo cô chui vào trong WC trốn tạm.

Giờ có rất nhiều địa phương mà WC đều là nam nữ xài chung, một phần là để tiết kiệm không gian, phần còn lại là vì còn có “tác dụng” đặc biệt, ở Khải Việt KTV chính là vì cái vế sau này.

Hai người chen chúc trong một gian WC, vất vả lắm mới chờ được anh Ba cùng anh Bảy rời đi.

Không ngờ lại bắt gặp một đôi nam nữ yêu đương vụng trộm.

“Con đĩ của anh, vừa rồi bạn gái anh còn ở đây mà em dám sờ trộm chim anh à.”

“A, không phải anh cũng ở ngay trước mặt Nhan Nhan rờ rẫm bím em đó sao… A, đừng cắn mà…”

Tiếp theo chính là một trận liếm mút, đôi nam nữ kia còn tiến vào buồng vệ sinh ngay cạnh 2 người Mạnh Nhạc Nhạc.