Chapter 46
========================================

Mạnh Nhạc Nhạc tuy vẫn cứ mơ mơ màng màng, nhưng cũng đại khái hiểu ý tứ của anh, liếc liếc gậy thịt đẫm nước nhầy trắng đục kia, cô có hơi không tình nguyện.

Nhưng trong thân thể bị tắc nghẹn quá khó chịu, vừa cử động một chút đã cảm giác như muốn nổ tung, càng muốn thả lỏng cổ tử cung lại càng không thể lỏng nổi.

Không còn cách nào, Nhạc Nhạc chỉ có thể hờn hờn tủi tủi lại gần giữa hai chân Lục Vị, đỡ gậy thịt đang nửa mềm lên, nhẹ nhàng vươn đầu lưỡi liếm liếm.

Thứ kia của anh vừa ấm nóng, mặt trên còn ướt dầm dề nhỏ nước, liếm lên lại có hương vị như có như không mùi hạt dẻ, còn có chút mùi tanh, nhưng vẫn có thể chấp nhận được.

Con gái từ trước đến nay đều là giống loài rất thần kỳ, cô mới nãy có thể rất cứng rắn, vung roi lên quất thì mạnh mẽ oai phong, giờ lại nhu nhược yếu đuối, tủi thân cho rằng mình là nhóc đáng thương bị người ta khi dễ biết bao.

Lúc này Mạnh Nhạc Nhạc chính là như thế, bên cạnh còn nguyên cây roi đấy thôi, nhưng dưới dục vọng cùng phần cảm tình chợt nổi lên, cô liền ngoan ngoãn để mặc người đàn ông sai phái.

Lục Vị hít một hơi, thứ gì đó vừa mới phát tiết dưới sự xoa liếm của cô lại bắt đầu phồng lên.

Nhìn Mạnh Nhạc Nhạc vươn đầu lưỡi liếm lên từng khe hở, từng đường gân xanh, cuốn lấy nước dâm cùng dịch trắng đục bên trên đều ăn vào miệng, trong lòng bỗng tuôn trào cảm giác đã đạt thành thành tựu to lớn, thậm chí đã quên luôn trước đó mình đã chịu phải loại đãi ngộ không công bằng thế nào.

Lục Vị nheo mắt, thế này không được, cũng phải để cô ăn chút đau khổ mới công bằng.

Ngay khi Mạnh Nhạc Nhạc lại lần nữa liếm đến quy đầu, anh đỡ dương vật đẩy vào trong một cái, lấp đầy hết khoang miệng cô.

“Ưm… Ư…” Mạnh Nhạc Nhạc lắc đầu, lại bị gậy thịt thô dài của người đàn ông đâm đến chảy nước mắt, đầu nấm thô to đâm thẳng vào sâu trong yết hầu, mà ở phương diện này Nhạc Nhạc lại thật sự không am hiểu, từ trước đến nay đều là đàn ông hầu hạ mình, chứ cô đâu mấy khi dùng miệng với người ta, cho dù có thì cũng chỉ rất đơn giản, chưa từng tiến vào quá sâu như vậy.

Đầu lưỡi cô bị dương vật của anh đè ở dưới, hàm răng cứ luôn không cẩn thận cọ lên lỗ chuông trên quy đầu, kích thích Lục Vị phải kêu lên một tiếng, kéo đầu Mạnh Nhạc Nhạc ra, khàn giọng cảnh cáo:

“Liếm cho hẳn hoi, bằng không thì không những không giúp em ra, tôi còn sẽ bắn cho đầy thêm đấy.”

Toàn thân Mạnh Nhạc Nhạc run lên, căn bản không dám tưởng tượng dưới tình huống này rồi mà mình còn bị bắn thêm thì sẽ thế nào, nhất định sẽ trướng bụng chết mất.

Cô cố nhớ lại cảm giác khi ăn kẹo que là thế nào, há to miệng ra ra vào vào mút mát, bàn tay cũng linh hoạt di động trên nửa thân gậy còn để lộ ra ngoài, rồi còn để ý xoa nắn trứng dái nặng trĩu, đúng là trước nay chưa từng cố gắng đến thế.

Lục Vị cũng không hề nhàn rỗi, anh vươn tay xoa nắn cặp vú cô. Bầu ngực bị người đàn ông chộp trong tay thưởng thức, còn lôi kéo núm vú đùa bỡn làm cô không nhịn được run rẩy, ưm a rên rỉ, nước miếng không ngừng từ trong miệng chảy xuống cằm nhầy nhụa.

Lục Vị cực kỳ thỏa mãn, đang định chơi tàn nhẫn hơn chút nữa thì lại phát hiện hình như cô bị gậy thịt thô dài thọc rất khó chịu nên đang liên tiếp liếc nhìn về phía cây roi bên kia…

Anh chàng lập tức toát hết mồ hôi lạnh, không dám giở trò nữa.

Lục Vị rút dương vật ra, dùng chính cây hàng dính đầy nước miếng vỗ vỗ lên mặt cô, nói:

“Nằm xuống, tôi giúp em khai thông.”

Mạnh Nhạc Nhạc vui vẻ, cẩn thận nằm xuống dưới thân người đàn ông, hai chân mở rộng, nhưng chỉ vừa mới cử động như vậy cũng đã có thể cảm giác được đống nước dâm óc ách trong thân thể, tử cung bị căng đến chua xót đau nhức, giờ cô chỉ khát vọng muốn nhanh chóng được phát tiết tất cả.

Lục Vị đỡ dương vật chậm rãi trượt vào, ánh mắt cô nhìn sang cây roi đã cảnh tỉnh anh rồi, nếu không để cô tiết ra một chút, đợi lát nữa người lật xe xui xẻo sẽ là mình mất.

Không thể không nói, sau nhiều lần “giao lưu thân mật” như vậy, Lục Vị đã có thể nắm chắc chừng mực, chỉ cần chậm trễ chút nữa thôi là Mạnh Nhạc Nhạc sẽ thật sự lên cơn cho mà xem.

Cửa mình nho nhỏ trước đó bị chà đạp quá thảm thiết, hiện tại còn chưa thể hoàn toàn khép kín để lộ ra lỗ nhỏ đỏ rực, gậy thịt lớn liền nhét vào trong khe hở, tuy có chút khó khăn, nhưng cũng không gặp trắc trở.

Lục Vị lần này cực kỳ dịu dàng, dương vật thọc đến cổ tử cung rồi không hề vội vã cắm thọc, cũng không nhét sâu vào nữa, mà cứ như vậy chậm rãi đẩy đưa, bàn tay to phối hợp vuốt ve khắp nơi.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm nhận cảm giác cửa mình bị anh căng ra, cô không ngừng hít sâu, cánh cửa bên trong hiện đang trong trạng thái đóng lại chặt chẽ, bị người đàn ông chọc vào vẫn có hơi đau đớn, nhưng cô cũng hiểu rằng đây là điều bắt buộc phải trải qua, cứ làm thế này thì còn có thể giảm bớt chút cảm giác chất lỏng bị đầy đến căng trướng, thành ra Nhạc Nhạc chỉ có thể cố gắng thả lỏng toàn thân, cảm thụ từng cơn khoái cảm khi gậy thịt thô dài nóng rực cọ xát trên lớp thịt non mang lại.

Dạng đẩy đưa dịu dàng này là thứ mà Mạnh Nhạc Nhạc rất hiếm khi được hưởng thụ, tốc độ thong thả càng làm cô có thể cảm nhận được rõ ràng từng chỗ mấp mô trên thân gậy, cả từng đường gân xanh ngẫu nhiên nảy lên bên trong.

Được đối đãi quá đỗi nhẹ nhàng như vậy làm mọi bộ phận trong thân thể đều dần thư giãn lỏng ra, vách thịt non cũng không còn tê dại nữa, sau một lần thít lại, cửa mình Nhạc Nhạc dần buông lỏng, chậm rãi mở ra.

Trong nháy mắt, giống như đã bị nghẹn trong thời gian quá dài, giờ bất giác có thể phóng thích làm lòng cô chợt dâng lên sự chua xót, không nhịn được mà suýt rơi lệ.

Lục Vị phối hợp khẽ rút dương vật, làm một đống nước dâm từ tử cung chảy ra, chảy thẳng ra tới cửa mình, rồi rơi tí tách trên khăn trải giường.

Nhưng tốc độ dòng chảy thế còn quá chậm, Mạnh Nhạc Nhạc không thể không vươn tay ấn lên bụng nhỏ, cố nhịn cơn đau gắng dùng sức đẩy ra thêm một đống chất lỏng nữa, lần này còn mang theo cả chút tinh dịch màu trắng.

Vẫn không đủ.

Vẫn còn một đống dịch tắc bên trong không ra được, đang tiết lại tiết không ra, so với vừa rồi thì còn khó chịu hơn, cứ như đang tiểu được nửa chừng thì bị cưỡng ép nghẹn lại.

Mạnh Nhạc Nhạc lần này thật sự bật khóc, vừa khóc vừa hừ rên.

“Đau… Trướng… Tức bụng… Hu hu…”

Lục Vị cúi người hôn lên môi cô, cất giọng an ủi:

“Không sao, em xoay người lại để tôi làm từ phía sau, chờ cắm cho em lên đỉnh là có thể tiết ra.”

Quả thật cũng chỉ có thể như thế, Mạnh Nhạc Nhạc đổi tư thế quỳ bò, tay bám lấy đầu giường, nhếch mông lên, huyệt động cứ thế bại lộ trước mắt người đàn ông, cái miệng nhỏ đang mấp máy hé mở, ở trên vẫn còn vương chất lỏng anh bắn ra, dính nhớp nồng đậm.

Hô hấp Lục Vị nặng nề hơn, đỡ lấy gậy thịt tì trên mông cô, quy đầu to tướng ấn trên miệng hoa, hờ hững tiến vào một đoạn lại rút ra, đầu nấm kéo theo vách thịt non đồng thời cũng có thể mang ra chút tinh dịch, lặp đi lặp lại vài lần, dịch thể trắng đục bị moi ra, chậm rãi chảy xuống theo đùi cô gái.

Lúc này anh mới dùng sức, quy đầu to tướng từ cửa mình cắm phập vào đáy âm đạo, tư thế này vốn đã vào được sâu, cây hàng của Lục Vị lại đặc biệt dài, lúc này vừa thẳng tắp cắm vào liền lập tức đâm tới vị trí sâu đến khó có thể tưởng tượng.

Mạnh Nhạc Nhạc không ngừng hít sâu, thân thể không chịu nổi mà run rẩy, không cần nhìn cô cũng biết, khẳng định bụng dưới đã bị đâm đến phồng lên, cái chiều sâu này thậm chí làm cô tê dại cả da đầu, thậm chí còn có cảm giác như bị thọc phun đến nơi.

Lục Vị hôm nay thật sự rất kiên nhẫn, anh không lập tức thọc vào rút ra mãnh liệt, mà dè chừng quanh quẩn nhồi vào vách thịt non nơi tử cung, đầu nấm rút ra ngoài cửa động, rồi lại thẳng tắp cắm phập vào đáy sâu, đè ép vách thịt, rồi lại day nghiền từng chút một, chậm rãi cắm lỏng lỗ dâm của Nhạc Nhạc.

Suốt mười mấy phút cắm cắm đút đút làm Mạnh Nhạc Nhạc vừa sướng vừa thoải mái, trừ bỏ chiều sâu thật sự quá đáng, tất cả những mặt khác đều gãi đúng chỗ ngứa, vừa thư giải ngứa ngáy cũng vừa làm cổ tử cung càng bị địt lại càng mềm ra, cô cũng bất giác thả lỏng toàn thân từ bao giờ.

Đúng lúc này, gậy thịt đột nhiên không chút trở ngại đút phập một cái, mỗi cú giã đều đâm lút cán rồi rút ra toàn bộ, hoàn toàn không còn vẻ dịu dàng săn sóc như vừa nãy nữa.

“A… Chậm một chút… Chậm một chút a a…”

Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được kêu lên, tay bấu chặt lấy đầu giường, cảm nhận khối nước trong cơ thể bị đâm đến óc ách rung động, tiếng thở dốc xen lẫn rên rỉ, dịch thể nước nôi giao hòa rơi xuống như mưa nơi hai người giao hợp, làm cho trứng dái khi va chạm phát ra tiếng vang “bạch bạch”

Cô chỉ cần thoáng cúi đầu là có thể thấy gốc dương vật đỏ tím của anh đang ra ra vào vào trong lỗ dâm của mình, bởi vì tốc độ quá nhanh, đám tinh dịch lưu lại lúc trước đều đã bị đánh thành bọt trắng.

Động tác Lục Vị càng lúc càng nhanh, đôi tay bấu lấy 2 vú lớn bị đâm đên đong đưa xóc nảy, nhịp đẩy đưa như mô – tơ điên cuồng, mỗi một cú đều phải chọc đến chỗ sâu nhất.

Mạnh Nhạc Nhạc gần như bị địt đến đẩy lên đầu giường, khoái cảm trong cơ thể chồng chất điên cuồng làm cô không nhịn nổi kêu to.

“A… Quá sâu… Muốn chết… A…”

Lục Vị nheo mắt nhìn cô gái đã hoàn toàn bị mình nện đến mất hết thần chí, biết rõ đây chính là cơ hội tốt để báo thù, anh chàng giơ tay, chụp đánh bôm bốp lên mông cô, vừa đánh còn vừa hỏi:

“Đồ dâm đãng, có sướng không hả… Hả…”

Mạnh Nhạc Nhạc chấn động toàn thân, bàn tay người đàn ông tát lên mông đầu tiên còn cảm thấy hơi đau, nhưng kế tiếp lại sẽ bị cảm giác tê dại thay thế, cứ đánh còn sẽ làm cho thân thể theo đó mà run rẩy, chất lỏng trong cơ thể cũng chấn động theo, trong đau có sướng, làm cô không nhịn được kên rên.

“Em sướng… A… đánh… nhẹ một chút… đừng lắc em… Á…”

Lục Vị còn cảm nhận được rõ rệt hơn, mỗi một cú đánh đều làm âm đạo cô co rút kịch liệt, kẹp gậy thịt cũng tê dại không thôi, chỉ hận không thể lập tức bắn chết cô, huống hồ anh nhớ lại đêm nay mình bị đánh thành như vậy, hiện tại có thể báo thù bỗng có loại cảm giác thỏa mãn rất khó tả, thế là càng thêm đánh bốp bốp không thương tiếc chút nào.

“Đồ lẳng lơ, đã có bạn trai còn đi gạ địt khắp nơi, phải làm chết em…”

“Còn dám chê ông nhỏ, chê ông dài, giờ ông đây muốn địt em phun thì thôi, địt chết con đĩ nhà em…”

Lục Vị đã phê đến tận nóc, lời cợt nhả gì cũng xổ ra được, chỉ hận không thể đóng đinh cô dính luôn vào giường, con cu to tướng cắm phầm phập trong khe thịt mềm đỏ hồng, túi trứng chụp đánh lên môi âm hộ chan chát, dùng sức cực lớn cứ như muốn nhét hết tất cả vào trong.

Sau khi gậy thịt đã thọc vào rút ra đến hơn ngàn cái, rốt cuộc trong một lần giã cực mạnh, dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng cũng bắn ra.

Cũng may trong đầu anh vẫn còn chút tỉnh táo, vừa bắn vừa rút dương vật ra ngoài cửa mình, để lại cho cô chút không gian.

Mạnh Nhạc Nhạc đã sớm mềm nhũn thành nước, trước mắt đã trắng bệch, thân thể bị người ta chà đạp thảm thiết, cánh mông bị đánh đến đỏ lên, lỗ lồn bị địt đến mềm nhũn mở banh, khi anh phun ra, khoái cảm trong thân thể cô cũng đã leo lên đỉnh núi.

Một đống chất lỏng ào ạt chảy ra, lôi hết toàn bộ những thứ bị bắn 2 lần trước ra cùng, trong âm đạo nước lồn dâng ngập lối, ngay khi anh rút chim ra “pực” một cái, cứ như bình rượu bị mở nút, cô cũng lập tức bật tiểu.

Hỗn hợp nước dâm cùng chất lỏng màu trắng đặc sệt, còn có chút chất lỏng màu vàng cứ thế phun ra xối xả.


Sau cơn cao trào kịch liệt, mãi hồi lâu hai người vẫn chưa tỉnh táo trở lại, đặc biệt là Mạnh Nhạc Nhạc cứ không ngừng thút thít, đùi cùng bụng dưới vẫn không tự chủ được run rẩy, tay cũng chỉ biết bấu trên giường, chỉ có cửa mình là vẫn đang ngập ngụa trong nước, hỗn độn nhầy nhụa.

Lúc lâu sau, Lục Vị đứng dậy lấy ít bánh trái trên bàn, hai người ăn mấy miếng cho lại sức.

Lúc ăn Mạnh Nhạc Nhạc còn không nhịn được run run, nhai nuốt cũng khó khăn, thân thể trải qua cuộc mây mưa quá kịch liệt giờ thành ra thiếu oxy mệt mỏi, hô hấp vừa ổn định lại một chút đã không chịu nổi ngủ thiếp đi. Lục Vị cũng đã mệt tới cực hạn, anh kéo tạm một chiếc đệm xuống, hai người cứ như vậy ngủ luôn.

Trên giường lớn tràn đầy tinh dịch cùng nước dâm, còn có một mớ đồ chơi người lớn ai vừa nhìn thấy cũng phải đỏ mặt, sau bức màn còn lộ ra chút cảnh xuân lấp ló…


Ở dưới tầng, ông chú quản gia Trịnh tuy có do dự mấy lần nhưng vẫn không đi lên quấy rầy.

Ai da, đúng là thanh niên trai tráng, ban ngày ban mặt quện nhau mà còn ầm ĩ như vậy, thật là… Good, very good, xem tình huống này thì có khi nhà sắp có thêm cậu chủ nhỏ đến nơi.

Hê hê, đúng là sức mạnh của tình yêu mà.