Chapter 25
========================================

Ngày hôm sau, Mạnh Nhạc Nhạc nhận được chỉ thị của Tề Ngọc, bởi vì bây giờ đã là ngày 11, cuộc thí nghiệm bị trì hoãn đến lúc đón năm mới, thế nên cô phải lập tức đến Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải, yêu cầu đề ra là trong vòng 1 tháng làm quen với tất cả các dụng cụ, sau đó hoàn thành thực nghiệm trong 1 – 2 tháng, thời gian nghỉ ngơi thì sửa sang lại kết quả thí nghiệm, sau đó thi kiểm tra sửa chữa khuyết điểm, hoàn thành kịp tiến độ đề ra, không để bên trên thúc giục.

Bởi vì cơ chế bảo vệ của Viện nghiên cứu nghiêm cấm người lạ ra vào nên Phương Tu không thể đi cùng cô, hơn nữa bên quân đội cũng triệu tập quá gấp gáp, Phương Tu chỉ có thể đưa Mạnh Nhạc Nhạc đến cửa Viện nghiên cứu, cũng coi như đã xong nhiệm vụ bảo vệ.

Anh còn dặn đi dặn lại Mạnh Nhạc Nhạc, cứ bước ra khỏi Viện nghiên cứu thì cần phải bật ngay định vị với thiết bị báo động ở trên người lên, chờ sau khi thí nghiệm kết thúc hẳn thì gọi cho anh, hoặc là cho Tiêu Diệp.

Khi nói đến câu cuối cùng, Phương Tu không khỏi ngập ngừng một lúc, tương lai như thế nào thật sự khó có thể đoán trước, thôi thì đành xem duyên phận vậy.

Thành phố Thượng Hải này đã từng trải qua thời kỳ tối tăm nhất của cả nhân loại, thế nhưng vẫn có thể vùng dậy từ trong đống đổ nát mà tỏa ra hơi thở hiện đại một lần nữa.

Mà Cửu Viện tọa lạc ở thành phố này, cũng chính là Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải lại hoàn toàn tương phản. Nó đã từng vô cùng nổi tiếng, được cả thế giới chú ý, từng là nhân tố quan trọng góp phần thúc đẩy sự phát triển của cả quốc gia, nay lại yên lặng ngủ đông, ở trong thế giới học thuật Trung Quốc phù hoa vội vã dốc sức nghiên cứu khoa học, trước sau vẫn kiên định với mục đích ban đầu của mình.

Mạnh Nhạc Nhạc dừng lại trước cửa Viện nghiên cứu khoa học, hít một hơi thật sâu rồi bước từng bước một vào trong.

Đây lại là một khởi đầu mới, cô tin chắc rằng khi rời khỏi nơi này, cái cô tích lũy được sẽ không chỉ là số liệu của một thí nghiệm nhỏ nhoi.


Nửa tháng kế tiếp, Mạnh Nhạc Nhạc lúc nào cũng trong tình trạng hoa mắt váng đầu, quang phổ Raman(1), hồng ngoại, XRF, XPS, TEM, ICP…

Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải đầy ắp các dụng cụ nghiên cứu chất đầy gian lớn của chín tòa nhà, hơn nữa trong các phòng nghiên cứu càng là nhiều không kể xiết, trong đó chỉ có 3 tòa là Mạnh Nhạc Nhạc có thể mở.

Không chỉ có thế, Mạnh Nhạc Nhạc còn phát hiện cơ hội mới để Hệ thống mở ra Nhiệm vụ học thuật. Trước kia nó chỉ mở ra khi gặp lý luận của một vị tiền bối nào đó, bây giờ thì chỉ cần gặp bất kỳ một dụng cụ nào cũng có thể click mở ra.

Lấy máy đo quang phổ Raman làm ví dụ, từ nguyên lý được đưa ra, cấu tạo dụng cụ, khuôn mẫu kinh điển đều có thể mở ra được Nhiệm vụ học thuật.

Đương nhiên, nếu có liên quan đến những nhân vật vẫn còn sống, vậy Mạnh Nhạc Nhạc sẽ chỉ có thể đứng nhìn mà không thể tham dự, vì như thế sẽ đồng nghĩa với gian lận.

Chỉ trong nửa tháng ngắn ngủi, Mạnh Nhạc Nhạc không chỉ quen thuộc với thao tác trên dụng cụ mà thậm chí ngay cả nguyên lý bên trong của dụng cụ và cấu tạo của các bộ phận nhỏ cũng thấu hiểu sau sắc.

Thân ở trong cơ sở nghiên cứu tốt nhất cả nước, vừa có đủ thiết bị và điều kiện, lại còn có Hệ thống giúp sức, Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác mỗi ngày chỉ cần mở mắt ra là lại học thêm được nhiều điều mới, vô số tri thức ập vào mặt cô, cảm giác này thật sự quá tuyệt vời.


Lúc này, ở trong văn phòng cách Mạnh Nhạc Nhạc một tầng, Trần Kiến Bạch đang nghe trợ lý báo cáo.

“Năng lực học tập của Mạnh Nhạc Nhạc rất tốt, bây giờ cô ấy đã sử dụng thành thạo tất cả các thiết bị cần thiết để tham gia thí nghiệm, tôi cho rằng có thể bắt đầu thí nghiệm được rồi.”

Nếu Mạnh Nhạc Nhạc ở đây thì chắc chắn có thể nhận ra, trợ lý đang báo cáo chính là người trợ lý đã giúp cô làm quen với các thiết bị, là một thanh niên có vẻ ngoài mập mạp, hơn nữa còn rất kiên nhẫn.

Trần Kiến Bạch trầm ngâm một hồi, nói:

“Không vội, bảo cô ấy qua đây đã.”


Đây là lần đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc nhìn thấy Trần Kiến Bạch, trong lòng cô vô cùng kích động. Vị đại lão tuổi trẻ đầy hứa hẹn này chính là người đã đạt được rất nhiều giải thưởng cấp thế giới và bằng sáng chế độc quyền. Nếu đem anh ta làm thành thẻ bài nhân vật thì chính là loại giá trị tiềm lực level Max ấy.

Lần trước cô muốn nhân dịp tiệc sinh nhật của Vương Duyệt để gặp anh, thậm chí còn chuẩn bị sẵn cả 10 câu để dụ dỗ anh thảo luận về các vấn đề nghiên cứu khoa học.

Nhưng tình huống bây giờ lại hơi khác, cô muốn phô bày kỹ năng xử lý ổn thỏa, lý trí thay vì tỏ ra sắc sảo. Mạnh Nhạc Nhạc suy nghĩ kỹ càng, chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi đi về phía văn phòng Trần Kiến Bạch.

Lần đầu tiên khi nhìn thấy người đàn ông kia, nếu không phải đã sớm biết rằng anh là một nhà khoa học, Mạnh Nhạc Nhạc sẽ cho rằng đây là một nhà văn.

Thân cao mét tám, nhưng bởi vì thường xuyên ở trong phòng thí nghiệm, dáng người có vẻ gầy yếu, cũng không cường tráng lắm. Làn da rất trắng, tóc đen rẽ ngôi bên 2: Bên 8, đôi mắt hẹp dài ẩn sau cặp kính gọng vàng, mũi cao môi mỏng.

Nếu bỏ qua nét nghiêm khắc trong ánh mắt thì một thân hoàn mỹ không tì vết kia có thể minh họa triệt để cho bốn chữ… Hào hoa phong nhã.

Nhưng cẩn thận quan sát Trần Kiến Bạch thì lại phát hiện, người này từ trên xuống dưới đều toát lên vẻ nghiêm túc cẩn trọng, thậm chí ngay cả nét mặt, nhịp thở, tốc độ bước, sải chân cũng đều bất biến. Mạnh Nhạc Nhạc hơi suy tư, chẳng lẽ trên giường người này cũng có thể bình tĩnh lý trí như vậy sao?

Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp lên tiếng, Trần Kiến Bạch đã đưa cho cô một bảng biểu và một loại mẫu vật, cất giọng nói lạnh lùng:

“Nhìn theo đó mà làm.”

Nói xong thì không thèm để ý đến Mạnh Nhạc Nhạc, bắt đầu đọc sách.

Đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc nhìn mẫu vật, bắt đầu phỏng đoán, sau đó lại cẩn thận xem xét những quy trình thí nghiệm được liệt kê trên bảng biểu, bao gồm hầu hết các dụng cụ đã được học trước đó, trong lòng cô đã có đáp án.

Nhưng cô cũng không vội trình bày những suy nghĩ của mình, Mạnh Nhạc Nhạc chỉ hỏi thêm vài chi tiết nhỏ liên quan đến thí nghiệm rồi rời khỏi văn phòng Trần Kiến Bạch.

Các thí nghiệm kế tiếp đều vô cùng thuận lợi, trùng khớp với những suy đoán trước đó của Mạnh Nhạc Nhạc, nhưng đến khi tiến hành thí nghiệm hồng ngoại thì lại xảy ra vấn đề.

Mạnh Nhạc Nhạc vừa mới đặt mẫu vật lên, còn chưa bắt đầu thí nghiệm thì dụng cụ đã phát ra tiếng cảnh báo. Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa kịp phản ứng thì đã bị một cô gái lao đến đánh bốp vào tay làm cánh tay cô tê rần.

“Cô là ai? Cô dùng dụng cụ thế nào vậy? Có biết dùng không thế? Cô có biết dụng cụ này bao nhiêu tiền không? Có bán cô đi cũng không mua được đâu.” Cô gái kia lườm Mạnh Nhạc Nhạc, vừa mở mồm đã rap diss một tràng.

Mạnh Nhạc Nhạc nhíu mày, ở một nơi cao cấp như thế này, tất cả mọi người đều là người có tu dưỡng rất tốt, cho dù có bất mãn cũng đều chỉ để trong lòng, xong việc mới xử lý, lâu lắm rồi mới có người vô lễ như vậy với cô.

Cô nhìn vào thẻ nhân viên đeo trước ngực cô gái: Trợ lý văn phòng hồng ngoại… Tống Uyển Thanh.

Mạnh Nhạc Nhạc cố nhịn sự bất mãn xuống, giải thích: “Tôi vừa mới đến đây, mới chỉ đặt mẫu vật lên thôi, còn chưa bắt đầu thử nghiệm kiểm tra. Chuyện này không liên quan đến tôi.”

Tống Uyển Thanh hừ lạnh một tiếng, cô ta cũng cẩn thận đánh giá lạ Mạnh Nhạc Nhạc. Cô đang mặc một bộ đồ Taobao rẻ tiền, cũng không xinh đẹp gì, lại còn béo, khi nhìn đến tấm thẻ ghi chữ “Thực tập sinh” đeo trước ngực Nhạc Nhạc, cô ta lại càng khinh thường.

“Ôi, lại còn không dám nhận cơ đấy, đúng là chẳng ra thể thống gì, cũng không biết cô làm thế nào mà có cơ hội đến đây. Tôi đã thấy quá nhiều loại thực tập sinh như cô rồi, tôi khuyên cô nên tự giác biến đi, nếu không đợi tôi báo cáo lên trên, thì cả đời này cô cũng đừng mong gây dựng được tiếng tăm gì trong cái giới nghiên cứu này nữa.”

Mạnh Nhạc Nhạc không thèm để ý đến cô ta mà bắt đầu kiểm tra phần bị trục trặc của dụng cụ. Trần Kiến Bạch chỉ cho cô 3 giờ để hoàn thành thí nghiệm, chờ kỹ sư đến sửa thì sẽ không kịp mất.

Tống Uyển Thanh tức giận, vừa cầm điện thoại gọi cho kỹ sư vừa gọi người phụ trách đến, còn hết sức thổi phồng bôi đen hành vi của Mạnh Nhạc Nhạc.

Chỉ một lát sau đã có mấy người đi về phía này.

Lúc này, Mạnh Nhạc Nhạc đã tìm ra bộ phận xảy ra vấn đề, là do phần gương bán mạ(2) đặt không đúng vị trí, cô đang định chạm vào nó thì đã bị người phía sau lớn tiếng ngăn cản.

“Cô làm cái gì vậy, trời ạ, không thể chạm vào gương bán mạ được, chỉ cần một hạt bụi rơi vào đó thôi thì nó cũng sẽ thành đồ phế thải.”

Mạnh Nhạc Nhạc vẻ mặt vô cảm chỉnh lại vị trí của tấm gương, vừa làm vừa giải thích.

“Đúng là không thể để gương bán mạ bị dính bụi, nhưng bộ phận V80 này khi chế tạo đã được thiết kế ở một khu vực đặc biệt, rất thuận tiện cho việc thay thế và sửa chữa, cũng sẽ không bị dính bụi.” Sau khi nói xong, Mạnh Nhạc Nhạc chạy máy kiểm tra, dụng cụ lập tức vận hành một cách bình thường.

Xung quanh nháy mắt trở nên yên tĩnh, thanh niên vừa gào lên lúc nãy giờ vô cùng xấu hổ, cấu tạo chi tiết như vậy trừ kỹ sư ra đều không có ai biết. Những người còn lại đều nhìn Mạnh Nhạc Nhạc, trong mắt có tò mò, có bội phục, đương nhiên cũng có người tỏ ra khinh thường, một vị đại lão vốn đứng yên lặng quan sát ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng:

“Làm sao cô biết được là gương bán mạ có vấn đề?”

“Tôi đã kiểm tra laser, nó vẫn hoạt động bình thường, lại thử kiểm tra ống kính, góc độ hợp lý, còn cả kính lọc phân cực và tiêu bản, tất cả đều bình thường, cuối cùng lại kiểm tra đường truyền ánh sáng rồi mới đưa ra suy đoán.”

Trên thực tế thì quá trình này phức tạp hơn rất nhiều, đề cập đến rất nhiều nguyên lý, nhưng cô không muốn múa rìu qua mắt thợ trước mặt vị tiền bối này, có thể giải thích rõ ràng cách giải quyết cũng đã có thể chứng minh được năng lực của mình rồi.

Tống Uyển Thanh cực kỳ không cam lòng, nhưng cô ả chưa kịp mở miệng đã bị vị tiền bối kia mắng xối xả:

“Dụng cụ thí nghiệm tuy quý giá nhưng cũng không đến mức không thể đụng vào. Nếu việc gì cũng phải nhờ đến kỹ sư thì trợ lý như cô còn có tác dụng gì nữa.”

Vẻ mặt Tống Uyển Thanh biến sắc, không dám nói nữa chỉ biết cúi đầu im thin thít.


Viện nghiên cứu khoa học Thượng Hải… Phòng camera giám sát.

Trần Kiến Bạch đang đứng yên quan sát mọi chuyện, một người đẩy cửa ra đi vào, nếu Mạnh Nhạc Nhạc ở đây thì chắc chắn sẽ nhận ra, đây là người vừa mới mở miệng nói giúp cô ở phòng thí nghiệm, người này cũng là Phó viện trưởng của Viện nghiên cứu… Phó giáo sư.

“Kiến Bạch à, đây là nhân tài ở đâu đến vậy? Nguyên lý lý luận, thực hành thí nghiệm đều rất khá, còn rất bình tĩnh trầm ổn, khi bị người ta hiểu lầm nói ra vào cũng không hề ầm ĩ, biết cách dùng thực lực để nói chuyện, rất giống với các thế hệ làm nghiên cứu khoa học hồi xưa!”

“Học sinh của Tề Ngọc.” Trần Kiến Bạch trả lời.

“Chậc chậc, quả là hiếm có, trong đám học sinh của tôi không thể tìm thấy người nào như người này.” Phó giáo sư cảm thấy hơi hâm mộ, thậm chí còn muốn lôi kéo người này về bên mình, loại người trời sinh ra để làm nghiên cứu khoa học như vậy mà chỉ để trong trường học thì quả thật hơi lãng phí.

Trần Kiến Bạch lặng lẽ tán đồng trong lòng, cũng không tệ lắm, Tề Ngọc thật sự không nói bừa, không uổng công sáng sớm anh đã đến phòng hồng ngoại chỉnh lệch gương bán mạ.

Xem ra sẽ không bị tự tiện gọi là “bố” rồi.


Mạnh Nhạc Nhạc vốn dĩ cho rằng nửa tháng trước đã vô cùng căng thẳng rồi, nhưng đến khi thực sự tham gia vào thí nghiệm rồi mới biết, mấy thứ kia chẳng qua chỉ là gió thoảng mây bay.

Bây giờ mỗi ngày số việc đè lên đầu cô đều tăng theo cấp số nhân. Nhiệm vụ học thuật ngược lại trở thành thứ duy nhất có thể giúp cô thư giãn, mà bất tri bất giác, cô đã làm Nhiệm vụ học thuật đến cái thứ 10, điểm thuộc tính cũng tích cóp được không ít.

Mạnh Nhạc Nhạc không chọn thêm toàn bộ điểm trong một lần mà chọn một số thuộc tính, mỗi tuần thêm 1 – 2 điểm để tạo thành thay đổi dần dần.

Module [Học thức]: Nhiệm vụ trải nghiệm thấu cảm 10.

Nhiệm vụ: Thảo luận về Hệ không gian của mạng tinh thể với Goldschmidt.

Khen thưởng: 10 Điểm thuộc tính.

Hiện tại đang là năm 1914, cách lần đầu tiên Mạnh Nhạc Nhạc đến đây đã 8 năm, trong thời gian đó Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ ghé qua hai lần, lần nào cũng là mượn cớ trở về thăm người thân.

Haizzz, cái bất lợi của xuyên không chính là mỗi lần xuyên đến lại phải giải thích về quê quán của mình, cô nói với Hartree rằng mình đang học ở Đại học Oslo, về Manchester thăm người thân, gặp được Goldschmidt ở đây thì nói ngược lại, quả thực chẳng khác gì một tên tra nam lừa dối.

Bởi vì sợ bị bại lộ, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ dám lựa chọn đề tài không liên quan gì đến quân sự, cũng không dính dáng gì đến các bí mật nghiên cứu khoa học, chỉ đơn giản thảo luận về nguyên lý và phương pháp thí nghiệm, hơn nữa còn phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, không ở lại lâu.

Cứ đến rồi lại đi vội vã như vậy, đến giờ cô mới đột nhiên phát hiện, trường đại học Oslo vốn vui vẻ sôi động, giờ đã không còn như trước nữa.

Lúc này cô đã có thể cảm nhận được không khí căng thẳng, thậm chí trong ánh mắt của một vài người đang nhìn về phía Mạnh Nhạc Nhạc còn mang theo cả sự cảnh giác.

Đây cũng là điều tất yếu, lúc này Chiến tranh thế giới thứ nhất đã nổ ra, cho dù Na Uy thuộc phe trung lập thì cũng khó tránh khỏi tình cảnh phải chịu sự ảnh hưởng của quốc tế.

Trên đường đi đến khu dạy học, Mạnh Nhạc Nhạc nhìn thấy một vài nhóm học sinh đang thảo luận về chiến sự, chủ chiến, chủ hòa, trung lập… ồn ào huyên náo.

Trong lòng Mạnh Nhạc Nhạc bỗng thấy hơi trùng xuống, cho dù là Chiến tranh thế giới thứ nhất hay là Chiến tranh thế giới thứ hai, Na Uy đều không có ý định tham chiến, chỉ khác nhau ở chỗ, trong Chiến tranh thế giới thứ nhất, Na Uy đứng ở vị trí trung lập nên còn có thể bảo vệ được mình.

Trong khi ở Chiến tranh thế giới thứ hai, thị trấn nhỏ bé này vốn nằm giữa con đường giao thương giữa Đức và Thụy Điển nên đã bị chiếm đóng từ sớm. Oslo thậm chí còn biến thành trung tâm bị chiến tranh tàn phá, Goldschmidt còn bị Gestapo(1) bắt, khiến cho cơ thể của ông bị thương tổn không thể phục hồi được, không thể tiếp tục nghiên cứu khoa học rồi cuối cùng qua đời.

Lòng Mạnh Nhạc Nhạc trùng xuống, cô hiểu rõ sự quan trọng của nghiên cứu khoa học đối với Goldschmidt hơn bất kỳ người nào, có thể nói rằng, đối với Mạnh Nhạc Nhạc thì nghiên cứu khoa học chỉ là một sở thích, nhưng nếu một ngày nào đó cô đạt được thành tựu mà mình mong muốn rồi, thì cô hoàn toàn có thể lựa chọn rút lui, sau đó chọn lựa một lĩnh vực khác.

Thậm chí là trong những ngày tháng có hệ thống làm bạn bên cạnh, Mạnh Nhạc Nhạc ngày nào cũng luyện tập Ngọc Linh Quyết, cô có thể cảm nhận được khí cảm* trong cơ thể mình ngày một tăng lên. Đây cũng là một cách tận hưởng cảm giác đạt được thành tựu.

(*Khí cảm: Là sự tự cảm nhận sự vận động của kinh mạch trong cơ thể khi luyện khí công, là tiêu chí để người tập theo đuổi hiệu quả của việc luyện tập, nó có thể mang lại những thay đổi cho con người về tinh thần và thể chất.)

Cô chỉ là một con người bình thường, ăn uống, vui chơi, tình dục, nghiên cứu khoa học, hay tu tiên… đều có thể làm cô vui vẻ, mà cảm giác vui vẻ này chính là mục tiêu mà cô hướng tới, không quá quan trọng vấn đề là cảm giác ấy là do việc gì mang lại.

Bây giờ cô lựa chọn nghiên cứu khoa học, chẳng qua là cô không muốn bỏ dở nửa chừng, cũng muốn xem cuối cùng bản thân có thể đạt được đến trình độ nào, tiện thể mài giũa tính cách của bản thân mà thôi.

Nhưng Goldschmidt thì không giống thế, thậm chí không chỉ Goldschmidt, Hartree cũng không giống thế, cái bọn họ gánh trên lưng không chỉ đơn giản là nghiên cứu khoa học, mà còn có rất nhiều hy vọng.

Tất cả những thứ ngoài nghiên cứu khoa học đều chỉ làm bọn họ cảm thấy lãng phí thời gian, nghiên cứu khoa học giống như sinh mệnh của bọn họ, vì nó mà bọn họ có thể thức trắng đêm không ngủ, ngày đêm suy nghĩ, thậm chí còn có thể mạo hiểm cả tính mạng.

Mạnh Nhạc Nhạc thật sự không có cách nào tưởng tượng được, một người như vậy mà lại có một ngày không thể không ở trong bệnh viện, cùng y tá trải qua những giây phút cuối cùng của sinh mệnh.

Đó là nỗi bi ai to lớn đến nhường nào?

May mắn thay, chuyện đó vẫn chưa xảy ra.

Năm 1914, Goldschmidt chỉ vừa mới 26 tuổi, đây là thời kỳ nghiên cứu khoa học hoàng kim của ông. Ông mới được đại học Oslo bổ nhiệm làm giáo sư khoáng vật học kiêm Viện trưởng Viện nghiên cứu khoáng vật học, thậm chí ba năm sau còn đảm nhiệm vị trí Chủ tịch ủy ban khoáng vật liệu quốc gia kiêm Giám đốc phòng thí nghiệm vật liệu.

“Nhạc Nhạc, đã lâu không gặp, cô đã quay lại rồi.” Cô đi trong vô thức, thoáng cái đã đến trước cửa Viện nghiên cứu khoáng vật, Goldschmidt trông đã trưởng thành hơn nhiều so với 8 năm trước, ngay cả mái tóc vàng xoăn kia cũng đã được cắt gọn gàng hơn, nhưng giữa đôi mày lại hiện lên tia sầu muộn.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, trước tiên Mạnh Nhạc Nhạc thảo luận với ông về thứ tự không gian của hệ mạng tinh thể. Hai năm trước, ngài Röntgen (Rơn – ghen) đã phát hiện ra sự nhiễu xạ ở tia X trong tinh thể và thành công giành được giải Nobel vật lí. Điều này khiến cho Goldschmidt được truyền cảm hứng rất nhiều, ông cũng rất háo hức muốn tìm người tâm sự, mà Mạnh Nhạc Nhạc lại tới rất đúng lúc.

Hai người hàn huyên hồi lâu, bao gồm cả các kế hoạch thí nghiệm trong tương lai, lắng nghe lẫn nhau, tìm hiểu, sửa chữa những điểm sai sót, đến khi thảo luận xong, Mạnh Nhạc Nhạc do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn mở miệng, hỏi:

“Anh có điều gì phiền não sao?”

Goldschmidt sửng sốt một lúc rồi nở nụ cười:

“Ha ha ha, Nhạc Nhạc yêu quý, vẫn bị cô phát hiện ra rồi, tôi… chuyện này tôi cũng không biết nên nói thế nào…”

Goldschmidt do dự một lát, cuối cùng hỏi:

“Nhạc Nhạc, cô cảm thấy chiến tranh và khoa học, thứ nào quan trọng hơn?”

Mạnh Nhạc Nhạc yên lặng, chiến tranh thường không thể tách rời khỏi nghiên cứu khoa học, hay nói cách khác là không thể tách rời các thành quả nghiên cứu khoa học mang lại.

Súng ống đạn pháo, vật liệu chế tạo vũ khí, khoa học kỹ thuật tiến bộ sẽ mang lại rất nhiều lợi ích chiến tranh, nhưng chiến tranh cũng sẽ phá hủy một số lượng vô cùng lớn những người làm nghiên cứu khoa học và những thiết bị khoa học.

Một khi chiến tranh nổ ra, nó sẽ kéo mọi ngành sản xuất của thế giới bị thụt lùi.


Ngày đó, Mạnh Nhạc Nhạc cuối cùng đã không thể đưa ra được đáp án nào.

Có điều cô cũng hiểu rằng, thực ra không cần đáp án, tự Goldschmidt cũng sẽ tìm được con đường của riêng mình.

Nhưng sau khi rời khỏi nhiệm vụ, cô vẫn không thể không xem lại các nghiên cứu của Goldschmidt trong Chiến tranh thế giới thứ nhất.

Kết quả lại phát hiện, ông đã lựa chọn chiến tranh, nghiên cứu khoa học quan trọng như sinh mệnh, nhưng quốc gia lại là thứ đè nặng lên sinh mệnh.

Ông đành tạm thời gác lại việc nghiên cứu mạng tinh thể, lựa chọn nghiên cứu ứng dụng của vật liệu kháng lửa, còn dùng mọi cách để tìm kiếm tài nguyên, bảo vệ quốc gia của mình an toàn.

Điều này cũng dẫn đến việc hậu chiến ông lại bắt đầu nghiên cứu một lần nữa, tìm ra nguyên tố thứ 72 trong khoáng vật là Zirconium, chỉ là đã muộn hơn người khác một bước.

Lòng Mạnh Nhạc Nhạc đột nhiên xuất hiện một cảm giác khó chịu không thể nói thành lời, nhưng rồi cô lại cảm thấy…

Đây mới là Goldschmidt, một người có thể hy sinh mạng sống vì đất nước của mình trong Chiến tranh thế giới thứ hai.

Đứng trước chủ nghĩa dân tộc, thứ gì cũng đều phải lùi về phía sau.