Chapter 5
========================================

Sau khi hoàn thành bước hẹn bạn chịch lúc đầu, Mạnh Nhạc Nhạc bắt đầu tiến hành các kế hoạch mặt sau.

Đầu tiên, không thể ở lại ký túc xá nữa, phải biết rằng chỉ cần Mạnh Nhạc Nhạc không về ký túc xá một đêm, bạn cùng phòng cũng sẽ nói bóng nói gió, nếu còn đi qua đêm lâu dài, chỉ sợ rằng không bao lâu, việc Mạnh Nhạc Nhạc đi đêm không về sẽ bị toàn trường biết rõ, cô cũng không muốn làm dậy lên thị phi giữa đám nữ sinh phức tạp, đặc biệt là với loại quan hệ hời hợt như “bạn cùng phòng” này.

Mạnh Nhạc Nhạc nhìn lại thẻ ngân hàng không còn bao nhiêu tiền của mình, thở dài thật sâu một hơi, phải làm thế nào để kiếm tiền thuê nhà cũng cần nỗ lực lắm đây.

Cô tìm một phòng nhỏ cho 1 người ở gần trường học trước đã, chỉ 500 tệ một tháng, tạm thời đưa ra cái lý do chắp vá với đám bạn cùng phòng là, 1 là để tiện ôn thi, 2 là vì đã đăng ký với phòng gym tập giảm béo.

Đây cũng là để trải thảm sẵn cho những chuyển biến kế tiếp có thể xảy ra, dù là gầy đi hay đẹp lên, cũng đều có thể quy kết đó là nhờ giảm cân hết.

“Nhạc Nhạc, cậu mà cũng đòi đăng ký tập gym giảm béo à, sao lại tự giày vò bản thân mù quáng thế, mấy cái đó đều là để lừa nhau thôi.”

“Đúng vậy, trước đó cậu nhịn ăn giảm cân suýt nữa thì ngất xỉu đấy, nhẽ cậu quên rồi sao? Mạng quan trọng hay đẹp quan trọng chứ.”

“Hơn nữa, gầy thì đã thế nào, Nhạc Nhạc, tớ cảm thấy cậu có gầy hơn thì cũng sẽ chẳng khác mấy đâu.”

Đối mặt với những lời mặt ngoài thì cổ vũ, kỳ thật hàm chứa mỉa mai bên trong của đám bạn cùng phòng, Mạnh Nhạc Nhạc cũng chỉ cười cho qua chuyện, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày cô tiến tới được nơi mà đám người này không thể với tới, mà đã đang là kẻ yếu, dù có thanh minh thanh nga thế nào thì từ trước đến nay cũng chỉ đổi lại là càng nhiều đàm tiếu vào thân.

Thu xếp xong việc nhà ở, Mạnh Nhạc Nhạc lại thử lên mấy App hẹn bạn tình online tìm kiếm thử, nhưng những thành phần này sau khi trải qua dùng hệ thống sàng lọc một phen thì đã rơi rụng lả tả, đến phòng khách sạn Mạnh Nhạc Nhạc còn chưa vào đã pass luôn, nếu không phải vừa ngắn vừa nhỏ, thì chính là cấp bậc quá thấp, thậm chí còn xuất hiện cả mấy tên cấp D, còn có người biểu hiện bên ngoài thì khỏe mạnh, nhưng lại có bệnh lây qua đường sinh dục hoặc là liệt dương đang đón chờ.

Mạnh Nhạc Nhạc chỉ có thể tạm thời từ bỏ cách gạ chịch, cô lướt xem vòng bạn bè của bản thân, lại đột nhiên mở đến group của đội bóng rổ trong trường.

Lúc trước Mạnh Nhạc Nhạc vì giảm béo mà đã đăng ký lớp bóng rổ, trong giờ học biểu hiện cũng không tồi, cái gọi là “biểu hiện không tồi” – chính là nhặt bóng khá nhanh nhẹn…

Thầy thể dục cảm thấy cô bé này vừa chịu khó chạy, lại không thấy hờn dỗi gì, bèn cho cô gia nhập vào ban hậu cần phụ trách đội bóng rổ một năm học.

Nhưng mà vì bản thân thể chất của Mạnh Nhạc Nhạc, cho dù có vận động cũng rất khó để gầy xuống, khi béo nhất thậm chí đến 70 cân. Đã có cái background vừa béo vừa xấu tự nhiên này suốt một năm tròn, nên sau khi cô lên năm 3 ĐH thì cũng liền chẳng còn tiếng tăm gì lặn xuống nước.

Hiện tại cũng chính là nhờ sự tồn tại của cái group này, Mạnh Nhạc Nhạc lại phát hiện, vào tối ngày mai bọn họ sẽ có một cuộc tụ hội nhỏ, ước chừng có đến 6 nam sinh tham gia, kế hoạch đơn giản chỉ có ăn cơm – nhậu nhẹt – đi KTV (karaoke).

Mạnh Nhạc Nhạc chợt nảy ra một ý nghĩ táo bạo, cô cảm thấy có khi có thể một hơi thăng cấp từ C lên tới B luôn.

Mạnh Nhạc Nhạc ẩn núp trong group, dễ dàng thu hoạch được tin tức về địa điểm hộp họp của họ, là ở Khải Việt KTV, địa phương này cũng có thể xem như một KTV khá cao cấp quanh khu trường học.

Mạnh Nhạc Nhạc lấy 4 điểm thuộc tính còn thừa đổi được 2 viên “Sửa dung”, chọn lựa một vẻ ngoài khá sexy, dù sao đã buổi tối, còn thêm trang điểm nên cũng không thể nhìn được kỹ lắm, Mạnh Nhạc Nhạc liền không buồn lãng phí viên “Hóa trang” nữa, chủ yếu là do còn quá ít điểm thuộc tính, lần sau hẳn phải để lại thêm ít điểm thuộc tính nữa mới được.

Chuẩn bị thỏa đáng xong, Mạnh Nhạc Nhạc đến KTV điều tra trước về địa hình, thuận tiện còn đến tiệm thuốc mua một hộp Viagra dạng con nhộng.

Hiện tại đã là buổi tối, thời gian cuộc tụ hội là đêm mai, nói chung vẫn khá dư dả thời gian để cô chuẩn bị.

Cứ như ông trời cũng đang trợ giúp cô, KTV lại đúng lúc đang tuyển nhân viên chuyên môn phụ trách phục vụ cho các phòng bao, Mạnh Nhạc Nhạc bèn vui vẻ ứng tuyển.

9h tối hôm sau, 6 nam sinh quả nhiên đến KTV, Mạnh Nhạc Nhạc còn nhận ra 3 người trong số đó, sau khi Mạnh Nhạc Nhạc dùng hệ thống giám định lại phát hiện, quả không hổ danh là nhân tài chủ lực của đội bóng rổ, mấy nam sinh này bình xét năng lực tình dục đều vượt qua 60, chỗ kia cũng cực kỳ “khá khẩm”, xếp hạng thuộc tính có 3 người cấp B, 2 người B+, còn có một người nam đeo mắt kính Mạnh Nhạc Nhạc cũng nhận ra, tên là Yến Văn Bân, trước kia còn làm đội trưởng đội bóng rổ, hiện tại là một nghiên cứu sinh tiềm năng* của trường, bình xét cấp bậc của hắn đạt tới A – , là cấp bậc cao nhất mà Mạnh Nhạc Nhạc hiện tiếp xúc tới, không hổ là một trong những nam thần nổi tiếng trong trường.

(*Nguyên văn là “Đại ngưu nghiên cứu sinh”, chỉ nghiên cứu sinh giỏi giang “trâu bò”, là đối tượng đc các giáo sư tập trung bồi dưỡng dẫn dắt, cấp kinh phí… các kiểu)

Khải Việt thu phí cao thế gần như là để đắp hết lên thiết kế kiến trúc, phòng bao có nhà vệ sinh xa hoa, cả một quầy phục vụ cùng gian nghỉ ngơi, còn sắp xếp phục vụ viên 1 người – 1 phòng, Mạnh Nhạc Nhạc sắp xếp cho 6 người kia một phòng bao ở góc khuất không người nào lui tới, đồng thời thiết kế để chính mình đến tiếp đãi.

6 người vừa mới liên hoan xong, mỗi người đều đã uống khá nhiều, lúc này còn gọi thêm không ít rượu trong quán.

Mạnh Nhạc Nhạc đứng ở quầy phục vụ trong KTV nhìn mấy người cười đùa nói chuyện phiếm, thẳng đến 11 giờ, mới bẻ viên con nhộng đã mua ra, đổ bột phấn vào trong một chai rượu, rót cho từng người.

Nửa giờ sau, một chai rượu đã bị mọi người chia nhau uống hết, Mạnh Nhạc Nhạc để ý thấy, mặt mấy nam sinh đều đã ửng hồng không bình thường, còn liên tiếp nhìn về phía cô.

Mạnh Nhạc Nhạc liền khóa trái phòng lại, cởi bỏ thêm 2 nút thắt trên cổ, chậm rãi đi lên trước thêm rượu cho mọi người.

Mạnh Nhạc Nhạc ăn mặc đồng phục công việc, đương nhiên đồng phục ở KTV cũng không phải trang phục truyền thống đứng đắn gì, mà là một bộ trang phục hầu gái, chiếc váy màu đen miễn cưỡng che được nửa đùi, còn viền một vòng ren đen, tuy Mạnh Nhạc Nhạc không đủ cao, mặc bộ hầu gái này cũng không quá vừa người vì dù sao thì chân cũng vừa thô vừa ngắn, nhưng ở thân trên, cặp vú cỡ C của Mạnh Nhạc Nhạc lại được phô diễn rất dễ nhận thấy, hiện tại còn mở thêm 2 nút, có thể dễ dàng nhìn đến cả nửa bầu ngực, thậm chí khi cúi người, Mạnh Nhạc Nhạc còn cố tình để vú vê đê tiện phô ra bằng hết.

Hô hấp của mấy nam sinh ngày càng nặng nề, những ánh mắt dán trên người cô càng làm Mạnh Nhạc Nhạc thêm hưng phấn. Rượu thêm được nửa vòng, một thanh niên tóc xoăn trong số đó rốt cuộc không nhịn được nữa.

Hắn vờ mượn lúc cô rót rượu, thò bàn tay vào trong cổ áo Mạnh Nhạc Nhạc vỗ về chơi đùa hai khối thịt mềm lủng lẳng to tướng, đầu ti Nhạc Nhạc chưa gì đã vội đứng thẳng lên.

“A, bạn học, cậu muốn làm gì vậy?”

“Chị gái à, đầu vú chị nhô lên rồi kìa, để tôi giúp chị bú nhé.” Vừa nói, thanh niên tóc xoăn liền đè Mạnh Nhạc Nhạc xuống sofa, xé mở cổ áo trang phục hầu gái, làm càn hôn lên hai vú trắng nõn.

Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kêu lên, làm bộ giãy giụa mấy cái.

Lại còn rất “vô tình”, tư thế nằm vật xuống lại khiến cho chiếc váy ngắn của Mạnh Nhạc Nhạc bị lật lên, để lộ ra bím nhỏ đang không mặc quần lót, nơi đó còn đã sớm ướt, từng ngụm dâm thủy hộc ra sáng loáng.

Mấy nam sinh đều không nhịn được, thi nhau hút khí thở dốc.

Mạnh Nhạc Nhạc cảm giác có bàn tay to của người nào đó sờ soạng lên bờ mu, có người xé rách quần áo của cô, cũng có tên chưa gì đã dí chim nóng hừng hực tiến đến sát miệng huyệt, ngay cả trên tay cô cũng không biết bị nhét hai cây dương vật thô cứng vào từ lúc nào.

“Đờ mờ, em gái dâm dật này nhiều nước thế, bạn gái tao còn khướt mới đọ được với em này, bảo sao không mặc cả xi líp, chỉ sợ mặc được một phút đã ướt sũng rồi, bím còn vừa non vừa mềm, đúng là cực phẩm mà”, thanh niên đang móc cua chơi đùa cái không khỏi ngạc nhiên mừng rỡ.

Còn chưa gì đã đổi từ tay thành đầu lưỡi, tấn công mạnh bạo làm bím Mạnh Nhạc Nhạc phải run cả lên, đầu lưỡi ướt át thì liếm láp viền quanh hoa môi, thi thoảng chui tọt vào trong ngoáy loạn, còn mút vào từng ngụm từng ngụm, đủ loại ngón tay đè ép trên âm vật của cô, chiếc bím vốn là nơi riêng tư, mà giờ phút này ở trong KTV lại như bị đặt ở nơi công cộng, bị 6 tên thanh niên hết liếm rồi lại móc, Mạnh Nhạc Nhạc đã phê muốn chết, lỗ nhỏ bắt đầu mấp máy co rút, khoái cảm từ những nơi bị đầu lưỡi liếm qua chạy rần rần khắp toàn thân.

Thanh niên tóc xoăn xoa nắn vú vê Mạnh Nhạc Nhạc miệt mài, đầu vú đã bị hắn bú mút đến đỏ cả lên, nghe thằng đang nghịch lìn nói, hắn bèn ngẩng đầu lên.

“Thằng Tư, mày nhanh vào đề bài luôn đi, tao nhịn sắp nổ mất.”

Mấy người khác cũng phụ họa, hôm nay cũng không biết cả đám làm sao nữa, mấy người đều đặc biệt “nắng cực”, dương vật đã sưng lên một hồi lâu, vài người vốn dĩ tính toán tầm nửa đêm sẽ không hát nữa, ai có bạn gái thì đi thuê phòng, còn không có bạn gái thì hẹn bạn chịch, ai ngờ lại có cô em phục vụ lẳng lơ này đưa tới tận cửa.

Chú Tư từ giữa háng Mạnh Nhạc Nhạc ngẩng đầu lên, ngoài miệng tất cả đều là nước dâm của cô ướt át trơn nhớt, hắn cũng đã không nhịn nổi nữa, thân dưới đã cứng đến phát đau, một tay vừa quấy loạn trong bím của Mạnh Nhạc Nhạc nhóp nhép, một tay vội kéo khóa kéo xuống, móc ra con cu đỏ tím thô to, không hề báo trước đã đỡ quy đầu to tướng nhắm thẳng vào lỗ lồn đã bị banh ra, thô lỗ xọc một phát vào lút cán.

“A a… Ưm… Đâm vào… Lớn quá” Mạnh Nhạc Nhạc không khỏi kêu ra tiếng, con cặc chà bá vừa đi vào đã bị gắt gao mút lấy, còn mấp máy không ngừng muốn hút dương vật cứng rắn này vào sâu hơn bên trong tử cung.

Chú Tư là thành viên đội bóng rổ, thân thể khỏe mạnh, chỗ kia cũng dài đến 17 centimet, vừa thô vừa cứng, hắn cũng đã sớm có bạn gái, trong chuyện chịch choạc cũng có kinh nghiệm, lúc này đang hung hăng cắm phầm phập làm lồn Mạnh Nhạc Nhạc như bị địt bay theo mỗi cú nhấp, vách thịt non mềm mại càng thêm siết chặt.

Trong vách âm đạo non mềm, tầng tầng lớp lớp nếp uốn cực nhỏ đã hoàn toàn bị căng ra, cắm rút làm nước sốt văng tứ tán khắp nơi.

Bốn người còn lại nhìn đến đỏ cả mắt, thanh niên tóc xoăn vuốt ve vú cô đã ngày càng bóp mạnh, một gã khác gọi là anh Năm, đã trực tiếp cắm chim vào mồm Mạnh Nhạc Nhạc đưa đẩy từng cái, mắt thì chăm chăm nhìn vào lỗ lồn đang bị chú Tư giã, cứ như đang tưởng tượng ra chính mình đang địt cô vậy.

Mạnh Nhạc Nhạc bị cắm vào mồm đến nôn khan rất nhiều lần, côn thịt thô cứng nện điên cuồng vào trong âm đạo non nớt, mỗi lần đều chỉ hận không thể đụ chết Mạnh Nhạc Nhạc, mà cái lỗ dâm này bị nện thô lỗ như thế lại chỉ càng thêm ngứa ngáy, rốt cuộc Mạnh Nhạc Nhạc không nhịn được co rút âm đạo, nước dâm dâng trào phun xối xả, cô đến cao trào.

“Đ! T mẹ, đừng có bót chặt thế… Anh đây không nhịn được… Đáng chết, bắn, bắn hết cho cô em.” Một luồng tinh dịch trắng đục bắn phọt ra, dồn dập nã thẳng vào tử cung vẫn đang cao trào của Mạnh Nhạc Nhạc.

Thằng Tư còn chưa kịp hưởng thụ dư vị, đã bị thanh niên tóc xoăn, cũng chính là anh Ba đẩy ra.

Anh Ba đỡ lấy con cu đã cứng sắp nổ kia cắm “phụt” một cái cực sâu vào lồn Nhạc Nhạc, chim của anh Ba tuy rằng không được to, nhưng phải dài đến 19 cm, lúc này vừa tiến vào bên trong Mạnh Nhạc Nhạc, tử cung non mềm mẫn cảm liền lập tức bị thọc tới, quy đầu trơn nhẵn đặt ngay trên cổ tử cung mà day nghiền, vừa đâm thọc vừa mài ép vào vách thịt, làm đống tinh dịch nhầy nhụa trắng đục thằng Tư mới bắn vào giờ lại bị moi ra phân nửa, chảy lạch tạch hết trên sofa.

“A, đừng làm mạnh thế mà…”

Vốn dĩ thằng Sáu cùng thằng Bảy đang được tay nhỏ của Mạnh Nhạc Nhạc vuốt chim, giờ lại chuyển sang chơi vú Nhạc Nhạc, hai người đều sắp không nhịn được nữa, nhìn thấy dáng vẻ Mạnh Nhạc Nhạc bị địt dâm đãng thế này lại càng thêm khó chịu, không khỏi tát hai vú Mạnh Nhạc Nhạc thêm thô bạo, đầu ti đứng thẳng trên bộ ngực trắng nõn bị tát chụp không ngừng lay động, trong đau đớn lại có lẫn khoái cảm kích thích, làm Mạnh Nhạc Nhạc kêu to ra tiếng.

Âm đạo co rút như điên, cái lỗ đã chặt nay lại càng chặt bóp siết lấy con cặc của anh Ba, làm hắn phải kêu ra một tiếng, cái lồn này đột nhiên thít chặt làm hắn suýt thì phải xuất ra đến nơi, thế là hắn bèn đụ càng thêm mạnh như hung hăng trả thù, mỗi cú giã đều dùng hết sức cắm lút cán, làm Mạnh Nhạc Nhạc bị đè dưới thân run rẩy kịch liệt.

Thằng Năm và thằng Sáu phát hiện kích thích Mạnh Nhạc Nhạc sẽ khiến cho anh Ba làm càng mạnh càng mau hơn, mà đàn ông ai chả biết, như vậy cũng có thể làm hắn nhanh xuất tinh, mình cũng sẽ sớm được chơi cái lỗ cực phẩm này, hai người bèn thay nhau tát lên đôi vú bự, cắn mút bầu ngực đã bắt đầu sưng đỏ, còn liên tục xoa nắn vân vê đầu ti Mạnh Nhạc Nhạc.

Dưới đủ loại kích thích như vậy, anh Ba liền tiết rất nhanh.

Mà lũ thanh niên đội bóng rổ khỏe như vâm này còn không hề cho Mạnh Nhạc Nhạc có chút thời gian nghỉ ngơi, chưa gì đã có con cu thứ 3 chặn ngay ở cửa mình của cô…