Chapter 32
========================================

Lúc này thằng Hạo cũng đã nứng căng, dù gì nó cũng còn vài ngày nữa ở khu du lịch này, nên nó không kiềm chế thêm, ra dấu cho Linh leo lên bàn, chổng mông cao lên, mu lồn nhoe nhoét nước phơi lồ lộ phía sau. Thằng Hạo cầm con cặc đen thui, to dài đâm phập vào lỗ lồn của Linh một cách thô bạo, nàng lập tức rú to lên vì thốn, con cặc khổng lồ của nó như xé đôi 2 vách lồn của Linh. Nó ngay lập tức địt phầm phập vào lồn nàng, cơn đau, thốn nhanh chóng chuyển thành cơn sướng chạy khắp người Linh, nàng rên siết vì được giải tỏa cơn nứng.

Khải ngồi đối diện nhìn một cách chăm chú không rời mắt, gã nuốt nước bọt liên tục cho dù cái dương vật nhỏ xíu của Khải đã mềm oặt, không thể cương cứng lên được nữa, đây không phải lần đầu gã xem vợ mình phơi lồn cho gã đàn ông khác địt như một con điếm, nhưng là lần đầu gã ngồi xem một cách công khai như vậy, hơn nữa Linh lại đang rất hưởng ứng với sự có mặt của gã.

Linh một tay chống xuống cạnh bàn, tay kia liên tục xoa bóp vú, rồi chuyển xuống hột le, mắt nàng trợn ngược lên, miệng há to, nước dãi chảy ròng ròng bên mép, mọi thứ xung quanh nàng, kể cả Khải, không còn quan trọng nữa, nàng đang tận hưởng cơn sướng của riêng mình. Từ phía sau, thằng Hạo không ngừng nhấp hông, địt như một cái máy giã gạo vào lỗ lồn đỏ au của Linh, cơ thể mập mạp, đen đúa của nó nảy lên bần bật, hoàn toàn tương phản với làn da trắng phau, căng mịn của Linh.

– Con chó dâm… địt này… hự… sướng lồn không con chó cái… địt – thằng Hạo vừa địt vừa nắm tóc Linh giật lên như đang cưỡi ngựa…– Ô… aaa… ưuuoo… địtt… sướnggg… ưuuu… lồn chó sướnggg… ưuu địt tét lồn chó đi anh ưuu – Linh rên rỉ, nàng cố banh chân rộng hơn để cặc nó chui sâu vào lồn…– Địt mẹ mày con phò… làm chó cái này… địt… chồng mày đang xem kìa… địt… – thằng Hạo tát liên tục lên cặp mông trắng phau của Linh, làm nó đỏ ửng lên, trong khi vẫn dập liên hồi vào lỗ lồn của nàng, làm dâm thuỷ trào ra tung tóe…– Sướngg hức ưuuuu chồng ơiii ưuu… ô… vợ làm chó cái… sướng lồn quá chồng ơii… – Linh ngửa cổ rên siết vì vừa bị đánh đau vừa sướng cực độ…– Hehe… địt này… chú thấy không… con phò vợ chú… muốn làm chó cái kìa… địt mẹ nó… con đĩ chó dâm quá – thằng Hạo vừa nhấp hông vừa quay sang chửi đểu với Khải…– Hà… hà… Hạo… địt tét lồn con đĩ chó vợ chú đi… hà… hà… chú cho nó làm chó cái… hà… banh lồn địt nhau với bọn chó đực… hà… – Khải hít thở dồn dập vì bị kích thích mạnh bởi cách khẩu dâm mất dạy của thằng Hạo, trong khi con cặc mềm oặt vẫn đang được Vân mút chùn chụt…– Ưuu… ô… địt… sướnggg… hức… vợ làm chó cái sướnggg quá chồng ơiii… địt… – Linh càng rên dữ hơn khi nghe chồng mình đang hùa theo, nàng đã lên đỉnh 1 lần…

Thằng Hạo cười gằn đầy thích thú khi hai vợ chồng Linh và Khải hưởng ứng nhiệt tình như vậy, nó biết Linh vừa lên đỉnh, nhưng nhiêu đó là chưa đủ với nàng. Thằng Hạo đột ngột rút dương vật ra, làm dâm thuỷ trào ra ào ạt từ lồn của Linh, nàng bị hụt hẫng nên hẩy mông liên tục, mép lồn co giật vì dư âm cơn sướng. Nàng lập tức bò xuống đất, khom người mút liếm bàn mập ú, bẩn thỉu của thằng Hạo, miệng rên ư ử.

– Ưu hức… địt chó cái tiếp đi anh ưu – liếm mút mấy ngón chân nó xong, Linh lại chồm lên, le lưỡi liếm dọc bắp đùi, hòn dái của thằng Hạo, tay không ngừng vê núm vú, mép lồn…– Hehe… cháu hơi mệt… chú có muốn chó đực địt con đĩ vợ chú cho nó sướng không – thằng Hạo cười híp mắt, nó quay sang Khải…– Hà… con chó cái đó thì Hạo muốn cho ai địt cũng được… hà… địt tét cái lồn dâm của nó đi… hà… hà… – Khải đang bị kích thích với ý tưởng dâm đãng của thằng Hạo, gã thở dốc…– Haha… em nghe chồng em nói không… con đĩ chó cái… – Nó cười đầy mấy dạy, cầm con cặc đang cương cứng vỗ bồm bộp lên mặt Linh…– Ưuu… dạ có… ưuuu… em là chó cái của anh mà… ưuuu hức… địt em đi anh… nhét cặc chó vô lồn em đi… em nứng lồn… ưuu ô… – Linh van xin nó vì cơn nứng đang dồn dập dưới lồn nàng, cặp mông trắng phau liên tục hẩy lên…

Vờn vợ chồng Linh, Khải thêm một lúc thì thằng Hạo lại ra lệnh cho nàng nằm ngửa lên bàn cho nó tiếp tục địt. Cặp vú to tròn của Linh liên tục bị nó tát, ngắt, bóp một cách thô bạo, kèm theo đó là bãi nước bọt lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Đáp lại là tiếng rên đầy thỏa mãn của Linh, nàng đang chìm vào khoái lạc, đây là thiên đàng của riêng nàng.

Thằng Hạo địt thêm một lúc thì Linh cũng trào khí lần thứ hai, nàng trợn mắt rú to vì cơn sướng, hai chân co quắp lên, tay nàng vừa bóp chặt bầu vú vừa khẩy mép lồn liên tục, từng dòng dâm khí bắn ra ào ạt, vách âm đạo bóp chặt lấy dương vật thằng Hạo, làm nó cũng lên đỉnh. Thằng Hạo lập tức rút cặc ra khỏi lồn nàng, nó gồng người, bắn tinh trùng lên khắp người, mặt của Linh, xong nó ngồi phịch xuống ghế thở hổn hển. Cả cơ thể trần truồng của Linh giật lên bần bật một lúc, tiếng rên rỉ cũng nhỏ dần, cơn sướng chạy khắp người nàng, khuôn mặt Linh tràn đầy vẻ thỏa mãn, nàng vẫn giữ nguyên tư thế nằm ngửa, hai chân banh rộng, tay quét từng bụm tinh trùng đưa lên miệng mút một cách ngon lành. Hình ảnh dơ bẩn, nhớp nhúa, đầy dâm dục của Linh làm Khải sướng đến đờ đẫn, dù đã hết sinh khí, người gã vẫn run nhẹ lên vì đạt đỉnh thêm lần nữa.

– Hà hà… sướng quá nên quên nhiệm vui rồi hả “cô Linh” – thằng Hạo để Linh tận hưởng cơn khoái lạc một lúc thì ra lệnh…– Ư… hihi… thì tại Hạo làm người ta sướng quá chứ sao – Linh cười õng ẹo, nàng bò lại quỳ giữa 2 chân nó, bắt đầu dùng lưỡi để làm sạch cặc cho thằng Hạo…– Công nhận, lồn cô Linh địt là sướng nhất đó chú… hehe – thằng Hạo cười nhếch mép nó nhìn đểu sang Khải, khuôn mặt gã đờ đẫn vì hết sức lực…– À… hà hà… Hạo cũng… địt bạo thật đó – Khải dần hồi phục sau khi liên tiếp lên đỉnh dù cơ thể gã khá yếu ớt…– Hê hê… con phò này mà không địt bạo kiểu đó, nó vác lồn chó ra đường cho thằng khác địt chùa ngay đó chú hahaa – thằng Hạo đổi giọng mất dạy, nó đưa bàn chân nung núc thịt vỗ lên vú, mu lồn của Linh…– Hứ… lồn chùa… nhưng mà… phải cặc to, địt dai mới được hihi – Linh cười khúc khích, õng ẹo trả lời một cách dâm dục, ánh mắt đầy thỏa mãn…

Cả đám hùa nhau cười một cách khả ố sau câu trả lời của Linh, nhưng mỗi người một cảm xúc khác nhau. Linh thì đang tận hưởng cơn nứng được giải tỏa, Khải tràn đầy hạnh phúc khi nhìn vẻ mặt thỏa mãn của vợ gã, ngoài ra gã cũng cực kỳ hưng phấn với những gì vừa được chứng kiến, thằng Hạo thì đang đắc ý với những gì nó làm được, đó là sự trả thù với thằng Vinh, nó đang mong chờ ngày được làm điều này ngay trước mặt thằng Vinh.

Cả ba ngồi nghỉ mệt, đùa giỡn đầy tục tĩu, dâm đãng, Linh được đem ra thành đề tài bàn tán bằng những lời khiếm nhã, mất dạy của thằng Hạo, đáp lại là sự hưởng ứng của Khải và những cái uốn người dâm dục, và giọng cười khúc khích đầy đĩ thoã của Linh. Điều đó không làm cả hai vợ chồng cảm thấy nhục nhã, mà đang đem lại sự phấn khích tột độ.

Cả ba chào tạm biệt nhau. Thằng Hạo hứa hẹn sẽ còn nhiều trò vui dành cho cả hai người, nó chào Linh bằng cách bóp vú, vỗ lên mu lồn rồi cười khả ố.

Buổi tối cả gia đình Linh vui vẻ ăn tối cùng nhau, rồi đi dạo biển, hình ảnh một gia đình hạnh phúc đập vào mắt thằng Hạo, nó cười khẩy đầy phấn khích, nó đang từng bước vùi dập gia đình hạnh phúc đó.

Khi cả nhà Linh về phòng nghỉ thì đã 9h hơn, thằng Vinh ở một phòng riêng, nó cũng nhanh chóng chui về phòng để làm việc riêng. Khải và Linh về phòng mình, cả hai đều đang rất vui vẻ, hạnh phúc vì những gì đang diễn ra. Dù mới trưa nay cả hai đã liên tiếp lên đỉnh, cơ thể Khải đã mỏi nhừ, nhưng với một người có nhu cầu cao như Linh thì chừng đó là chưa đủ, nàng bắt đầu có hơi chút rạo rực, nhưng nhìn vẻ mệt mỏi của chồng mình thì nàng cũng kìm nén cảm xúc của mình lại. Nhưng ánh mắt đầy gợi tình của Linh thì không giấu được Khải.

– Vợ yêu lại “thèm” hả? – Khải âu yếm hỏi…– Hihi… dạ… mà chồng mệt rồi, vợ không quan trọng đâu, mình đi ngủ đi – Linh mỉm cười, nàng nựng lên má Khải…– Hì hì, chỉ cần vợ vui là được, anh hơi mệt nhưng mà… cảm xúc còn hưng phấn lắm – Khải hạnh phúc vì Linh đã chăm lo cho gã, Khải thực sự cũng đang có chút ham muốn, nhưng con cặc mềm oặt của gã lại không chiều ý, Khải ngượng ngùng chống chế cho sự yếu sinh lý của mình…– Vợ hiểu mà… hihi…

Cả hai ôm nhau đầy hạnh phúc, câu nói đầy thông cảm của Linh làm Khải tràn ngập hạnh phúc. Đúng lúc này thì có tiếng gõ cửa phòng, cả hai cũng khá bất ngờ, Linh ra kiểm tra thì thấy thằng Hạo đang đứng trước phòng, nàng khá bất ngờ vì sự xuất hiện “đúng lúc” của nó, Linh cười mỉm, nàng mở cửa cho thằng Hạo.

– Hihi… làm gì mà đến giờ này vậy? – Linh cười với ánh mắt gợi tình liếc nhìn thằng Hạo, mặc dù Khải đang nằm trong phòng, nhưng sau buổi trưa thì việc có mặt Khải ở đây cũng không còn là trở ngại nữa…– Hehe… tới địt con phò dâm chứ làm gì – thằng Hạo không chút kiêng dè, nó đưa tay bóp vú Linh, nàng đang mặc bộ đầm ngủ mỏng dính, nên bầu vú dễ dàng bị nó lôi ra ngoài…– Ư… quỷ sứ, vào trong đi, thằng Vinh ở phòng bên cạnh đó – Linh rên khẽ…

Thằng Hạo cười hềnh hệch, nó đi hiên ngang vào phòng, đây là phòng hạng sang, nên có phòng khách, phòng ngủ riêng biệt, nó thừa biết Khải đang ở trong phòng ngủ, nhưng vẫn tỏ ra mất dạy khi vừa vào đã vỗ mạnh lên mông nàng, làm Linh ré lên vì đau, nó cười to một cách thích thú.

– Chú đang ngủ à, cháu cứ nghĩ chú đang đè cô Linh ra địt chứ hehhe… nhìn con đĩ vợ lượn lờ trước mặt thế này mà chú đi ngủ được nhỉ – thằng Hạo hỏi Linh một cách cộc lốc…– Ừ… hứ… chứ làm như ai cũng… khỏe như trâu vậy hả – Linh liếc mắt đầy nghịch ngợm nhìn thằng Hạo…– Hehe, hồi trưa chỉ mới bắn tinh một lần, sao mà mệt được, lồn cô Linh còn bót, địt sướng cặc lắm khà khà… – nó cố tình nói to cho khải nghe, trong khi tay bóp lấy mu lồn của Linh làm nàng ré lên…– Ư… quỷ sứ… hihi… nói nhỏ thôi… cho chú nghỉ ngơi hihi – Linh rướn người, thật sự nàng cũng đã hồi sức sau một buổi chiều nghỉ ngơi, giờ bắt đầu hứng trở lại, nên sự xuất hiện đúng lúc của thằng Hạo làm Linh trỗi dậy cơn nứng…– Hehe… vậy ra ngoài địt cho thoáng nhé, chú tha hồ ngủ, không sợ con đĩ vợ rên to làm thức giấc hahhaa – thằng Hạo cười híp mắt, tay nó vẫn bóp chặt mu lồn và bầu vú của Linh, nó kéo nàng ngồi vào lòng…– Đồ quỷ… hihi… địt ở đây đi… thằng Vinh… ở phòng bên cạnh, bây giờ đi ra ngoài thì nhỡ đâu nó… phát hiện… – Linh ưỡn ẹo ngồi lên bắp đùi thằng Hạo, lồn, vú đang bị nó nắn bóp thô bạo…– Hehe… địt mẹ con phò dâm… chồng đang ngủ trong phòng mà cũng dám ưỡn lồn cho thằng khác nắc hả – thằng Hạo bắt đầu thô bạo hơn, nó móc ngón tay vào lồn nàng mà ngoáy, cắn lên núm vú rồi day nhẹ làm Linh rên siết…– Ưuuu… aaa… nhẹ thôiii… cắn đứt vú người ta bây giờ… ưuu… tại Hạo… làm người ta nứng chứ bộ hihi – Linh banh rộng 2 chân, ưỡn vú lên cho thằng Hạo mút, nàng rên to…

Thằng Hạo dùng tay, miệng của nó, kích dục khắp cơ thể Linh, nàng cũng phản ứng lại bằng động tác uốn éo, ưỡn vú, banh lồn cho nó nghịch. Dâm thuỷ bắt đầu rỉ ra ướt cả mép lồn của Linh, hai núm vú cương cứng lên, nàng rên siết lên từng chập vì cơn nứng lồn đã bắt đầu chạy khắp cơ thể. Bên trong phòng ngủ, Khải cũng đã nghe tiếng thằng Hạo đến, dù rất mệt, dương vật yếu ớt vẫn nằm oặt một bên, nhưng gã cũng trỗi dậy cơn hứng tình, cảnh tượng dâm loàn lúc trưa nay lại hiện lên trong đầu Khải, gã nuốt nước bọt cái ực, rồi đứng dậy đi ra phòng khách, gã biết sự có mặt của mình lúc này chỉ tăng cơn khoái cảm cho Linh chứ không hề làm tụt hứng của nàng.

Đập vào mắt Khải là cảnh tượng vô cùng dâm đãng và đối nghịch nhau, thằng Hạo mập mạp, xấu xí, đang mặc bộ đồ ngủ gồm quần đùi, áo ba lỗ, ngồi trên đùi nó là Linh, nước da trắng hồng, láng mịn, khuôn mặt xinh đẹp, nàng hoàn toàn trần truồng, lồn, vú của nàng đang bị nó nắn bóp thô bạo, cả hai đang quấn chặt lấy nhau, tiếng mút lưỡi vang lên chùn chụt. Khải đứng xem không hề chớp mắt, sự đĩ thoã của Linh làm cho Khải càng nứng hơn, thằng Hạo dù cảm giác được Khải vừa đi ra, nhưng nó vẫn mặc kệ, tay nó càng móc lồn mạnh hơn, miệng nút chặt lấy cái lưỡi ướt át của Linh. Còn Linh thì càng rên rỉ, uốn éo dâm dục hơn vì sự có mặt của chồng mình, kể từ giây phút nàng chính thức được Khải cho phép sống đúng với con đĩ ẩn sâu bên trong mình, nàng không hề còn cảm giác xấu hổ hay nhục nhã, mà cơn dâm càng thăng hoa hơn mỗi khi bộc lộ trước mặt chồng mình. Một lúc sau khi đã chán chê thằng Hạo mới buông nàng ra, tay nắm tóc Linh kéo đầu nàng, dí vào con cặc đen thui, đang cương cứng, lòi ra khỏi ống quần ngắn cũn, Linh bò xuống đất, quỳ giữa hai chân nó, há miệng ngậm lấy cặc nó mà mút chùn chụt, ánh mắt tinh nghịch, dâm đãng nhìn sang Khải.

– Hì hì… cháu xin lỗi làm chú thức giấc – thằng Hạo ngồi chễm chệ trên ghế sofa, tận hưởng đôi môi điêu luyện của Linh đang mút cặc cho nó, quay sang cười khẩy với Khải…– Hà hà… không sao… *ực*… chú… cũng chưa ngủ đâu… – Khải nuốt nước bọt, nhìn người vợ xinh đẹp của mình đang tiếp tục hầu hạ thằng nhóc xấu xí để thỏa mãn cơn nứng, gã cũng nổi hứng, nhưng dương vật lại không nghe lời, vẫn nằm mềm oặt…– Vậy à… hè hè… cho cháu mượn con phò này chút nhé, nói thật với chú, lồn con đĩ này địt sướng hơn bọn gái điếm ở đây nhiều – thằng Hạo nói một cách sỗ sàng, mất dạy, trong khi nó cầm con cặc gân guốc vỗ bồm bộp lên mặt Linh, đối với nó, Linh cũng chỉ là một con điếm sẵn sàng lôi ra địt bất cứ lúc nào, dù chồng nàng có ở đó hay không…– À… hà hà… con đĩ cũng lên cơn nứng rồi, Hạo cứ tự nhiên hehe – thằng Hạo văng tục không làm Khải cảm thấy tức giận, mà lại hùa theo khẩu dâm sỉ nhục Linh, làm không khí càng lên dâm loạn…– Hehe… tại cháu nứng quá nên ghé lại hơi trễ… hehe… chú muốn địt con hàng nào khác không, cháu gọi bọn nó qua cho chú lựa – thằng Hạo cười đểu, nó nhìn Khải cũng biết gã đã đuối sức…– À thôi… chú không cần đâu… chú chỉ ra xem cảnh con phò vợ chú bị địt tét lồn thôi – Khải ngượng ngùng, ánh mắt lại đầy phấn khích của gã nhìn Linh, trong khi nàng đang liếm mút một cách thèm thuồng con cặc to dài của thằng Hạo…– Vậy chú vào tham gia luôn đi hè hè… con đĩ chó này mà nứng thì cặc chó cũng cho địt thôi, haha… – vừa nói, nó vừa tát lên vú của Linh…– Ư… đồ quỷ… hihi… lồn chùa… nhưng mà cũng có tiêu chuẩn đó… hihi… ngoại trừ chồng ra thì… cặc to mới được địt – Linh cong mông, ưỡn vú lên lúc lắc khiêu khích, câu trả lời đầy đĩ thoã làm Khải và Hạo cười to…– Vợ dâm quá đấy… dám chê chồng… cặc nhỏ à – Khải tiến lại phía sau, gã vỗ nhẹ lên mông Linh, gã vẫn chưa quen việc bạo dâm mạnh tay với cơ thể ngọc ngà của Linh…– Ứ… ưm… không mà… hihi… – Linh dạng chân, ngoáy mông cho Khải vỗ lên, nàng rên dâm đãng khi thấy Khải cũng bắt đầu học theo cách bạo dâm với cơ thể nàng…

Thằng Hạo cười nhếch mép một cách mỉa mai, nó đắc ý tột độ, thằng Vinh nằm ngủ phòng bên cạnh, có nằm mơ cũng không ngờ cả ba, mẹ nó đang tham gia vào cuộc vui xác thịt do thằng Hạo bày ra. Thằng Hạo vừa ngồi chễm chệ trên ghế, chìa cặc ra cho Linh mút, vừa khẩu dâm, hướng dẫn Khải vỗ mông, mu lồn của Linh. Đáp lại là hành động làm theo một cách thích thú của Khải và sự hưởng ứng nhiệt tình của Linh, nàng lắc mông, banh chân, rên ư ử, ánh mắt dâm dục nhìn về Hạo.

Được một lúc nó lại bày ra trò khác để kích dục Linh, như nhét trứng rung vào lồn và lỗ đít của nàng, hay kẹp lên hai núm vú đang cương cứng… Hành động kích dục liên tục của nó, cộng với sự hỗ trợ của Khải làm Linh nứng lên một cách nhanh chóng, nàng càng rên rỉ, tục tĩu và nhanh hơn, nước lồn đã chảy ướt 2 bên bắp đùi trắng nõn nà, cơ thể uốn éo liên tục như đang van xin được địt. Thằng Hạo lại hướng dẫn Khải đứng thẳng, đưa cái dương vật mềm oặt, nhỏ xíu ra cho Linh mút liếm, đây không phải lần đầu Khải được vợ mình mút cặc, nhưng là lần đầu gã vừa tận hưởng vừa xem nàng oằn người lên vì nứng, mọi lần Khải chỉ thụ động, gã không biết cách làm Linh nứng bạo lên như vậy.

Khải nhìn người vợ nết na thuỳ mị của mình đang cong mông, ưỡn lồn cho thằng Hạo nghịch, miệng vẫn ngậm chặt dương vật của chồng mà mút như muốn rút hết chút sức lực còn lại của gã. Chỉ bao nhiêu đó cũng làm Khải bắn tinh thêm lần nữa, dù cặc gã mềm oặt, không cương lên nổi, Khải không ngờ việc tham gia trực tiếp khi vợ mình hóa thân thành con đĩ, lại mang lại cảm xúc hưng phấn khủng khiếp như vậy, người Khải hơi giật nhẹ lên, gã thở hổn hển ngồi phịch xuống ghế vì quá mệt, mọi lần chỉ xem qua camera thì Khải có thể trụ được lâu hơn, ánh mắt gã đờ đẫn, lim dim, Khải chìm vào giấc ngủ, mặc kệ vợ mình đang rên rỉ đầy dâm đãng, vì ngày hôm nay đã quá sức chịu đựng của gã. Sự yếu kém của gã làm thằng Hạo cười khẩy mỉa mai, trong khi Linh cũng đang mặc kệ chồng mình, nàng lúc này chỉ cần được địt thỏa mãn cái lồn đang nứng căng, nàng lại xoay người ngậm lấy dương vật của thằng Hạo, liếm mút cặc nó nhanh hơn, ánh mắt dại đi, toát lên sự nài nỉ van xin.

– Nứng lồn hả con phò hehe – thằng Hạo cười đểu…– Ưuuu… địt lồn con phò dâm đi anh ưu – Linh rên siết lên…– Chồng em đang nằm bên cạnh kìa, banh lồn chó ra cho chồng địt đi hehe – thằng Hạo mỉa mai…– Ưu… ứ… oo… địt em đi anh hức… chồng em… mệt rồi… ưuu em thèm địt… – Linh hẩy mông rên rỉ…– Hehe… em xin phép chồng đi – thằng Hạo càng đắc ý…– Ưuu ô… aaa… chồng ơiii… cho vợ làm chó cái… banh lồn cho trai địt ưuuu vợ đĩ nứng lồnnn hức – Linh càng rên to hơn như để đánh thức Khải, nhưng đáp lại chỉ là tiếng thở khò khè của gã…

Lúc này thằng Hạo lại nảy ra một ý tưởng khác, nó cười đầy hả hê, móc điện thoại ra gọi cho thằng Vinh, trong khi vẫn đang chìa cặc cho Linh mút liếm.

– Alo, gì đấy mày – thằng Vinh bắt máy, nó đang ở trong phòng chán chường…– Mày ngủ à? Rảnh không? Xuống khu massage chơi hehe – thằng Hạo cười hềnh hệch…– Ơ… ok mày, mà… có gì “vui” không?– Hehe, yên tâm – thằng Hạo vừa cười vừa cầm dương vật vỗ lên mặt Linh…– Ok… đợi… tao xin phép ba mẹ tao đã – thằng Vinh vui vẻ nhận lời, nó đi du học cũng thỉnh thoảng đi ăn chơi, nó cũng háo hức xem đứa khù khờ như thằng Hạo thì có trò gì vui…

Ngay lập tức thằng Vinh gọi xin phép Linh, nó bịa lý do đi ra quán nước với thằng Hạo, tất nhiên nàng đồng ý, Linh nguýt thằng Hạo, nàng biết nó sắp giờ trò, nhưng cũng chặt lưỡi làm theo. Thằng Hạo hẹn gặp Vinh ở sảnh khu xông hơi massage, tất nhiên nó lôi Linh theo, nàng cũng mặc kệ Khải đang ngủ say ở phòng mà đi theo nó. Cả hai đi vào trước bằng lối vào riêng, thằng Hạo cũng quen mặt nhân viên ở đây, nên nó dễ dàng book một phòng Vip riêng, với một bồn xông hơi cỡ lớn giữa phòng và đầy đủ giường… Ở đây nó bắt Linh cởi toàn bộ quần áo, chỉ đeo một cái mặt nạ che kín mặt, rồi chờ sẵn trong phòng, ngoài ra để đánh lạc hướng, nó cũng gọi thêm hai con bé nhân viên massage, nó cũng ra lệnh cởi hết đồ và đeo mặt nạ vào. Đây là khu vực ba nó dùng để tiếp khách làm ăn, nên nhân viên cũng được tuyển lựa kỹ càng, sẵn sàng phục vụ tới Z cho khách. Thằng Hạo ra sảnh chờ đón thằng Vinh, hai thằng cười nói vui vẻ, theo vào phòng Vip mà thằng Hạo đã bố trí sẵn.

Vừa vào trong phòng, thằng Vinh nhìn thấy có sẵn 3 người phụ nữ trần truồng, đeo mặt nạ trắng che kín khuôn mặt, nhưng dựa vào vóc dáng đầy đặn, nó cũng đoán được cả hai rất xinh đẹp. Thằng Vinh cười thích thú, nó không ngờ thằng Hạo heo, một đứa khù khờ ở trường học, lại biết ăn chơi như vậy.

– Hehe… mày được đó, không hổ danh “ông chủ con” của resort… mà sao không được cởi mặt nạ mấy em này ra hả? – Thằng Vinh xoa tay thích thú…– Hehe… mấy con ở đây, được ba tao tuyển chọn kỹ lắm, không phải đĩ ngoài đường, bọn nó là gái sạch văn phòng đó… hehe, nên phải che mặt để còn ra đường đi làm hehe – thằng Hạo bịa chuyện…– Đụ má… ngon vậy hả hehee – thằng Vinh càng khoái trá hơn…– Tất nhiên… khà khà – thằng Hạo ngoắc tay, gọi Linh và 2 con bé lại đứng trước mặt 2 thằng…

Linh khá hồi hộp, nàng lo thằng Vinh sẽ nhận ra mình, nhưng cảm giác này làm nàng tăng cơn nứng từ nãy giờ. Dù cả ba có nước da trắng phau, láng mịn như nhau, nhưng bầu vú của Linh đẹp hơn hẳn, to, tròn, núm vú hồng hào căng cứng, thằng Vinh nuốt nước bọt, nó không hiểu tại sao lại có cảm giác quen thuộc với người phụ nữ trước mặt như vậy, cảm giác quen thuộc này làm nó nứng bạo hơn rất nhiều, bất giác nó nghĩ tới Linh, mẹ nó, nhưng thằng Vinh chắc chắn nàng đang ở trong phòng khách sạn. Lúc này thằng Hạo cười khẩy, nó cũng có phần bất ngờ vì thằng Vinh nhìn chòng chọc vào Linh như vậy, dù hai con bé kia cũng rất gợi dục, nó đi đến bên cạnh Linh, đưa tay nắn bóp bầu vú, tát lên 2 bầu vú, mông đít, làm nảy tưng lên, tay nó xoa lấy mu lồn đang rỉ nước của nàng.

– Mày thích con đĩ này à… hehe, con này lồn bót, địt sướng lắm, hehe, nó có chồng rồi mà dâm như chó cái, khà khà… tao tới đây cũng hay gọi con phò này ra địt cho sướng cặc – thằng Hạo cười hềnh hệch…– Hehe… đụ má… có chồng mà còn dâm như chó vậy em… “ực” – thằng Vinh phấn khích, nó cũng văng tục theo thằng Hạo…– Hay hôm nay, tao với mày địt hội đồng con chó cái này đi hehe… mày lại xem lồn vú nó có ngon không…– Ừ “ực”… hehe được đó… đụ má… chồng con này ngu thật, vợ ngon như vầy mà để nó đi làm đĩ – thằng Vinh liên tục nuốt nước bọt, nó tiến lại bóp vú, bóp lồn của Linh rồi bình luận…– Khà khà…

Thằng Hạo cười híp mắt khoái trá, nó ngoắc tay cho hai con bé kia ra ngoài, sau đó hai thằng liên tục nắn bóp cơ thể trần truồng của Linh, kèm theo những lời bình luận tục tĩu, và tiếng cười khả ố. Linh không những không cảm thấy nhục nhã vì thằng Vinh đang hùa theo bạn nó để hạ nhục nàng, mà nàng còn nứng bạo hơn, nước lồn càng rỉ ra nhiều hơn, ướt cả 2 bắp đùi trắng nõn nà, Linh uốn éo cơ thể mình theo những cái tát vú, bóp lồn của 2 thằng, nàng chỉ dám rên ư ử trong cổ họng, chứ không dám nói lên tiếng, vì sợ thằng Vinh nhận ra giọng nói của mình. Thằng Hạo càng khoái trá hơn khi thằng Vinh đang phấn khích và dùng đủ lời lẽ mất dạy, tục tĩu để bình luận cơ thể của mẹ nó, hơn nữa, nàng lại đang hưởng ứng theo bằng cách ưỡn ẹo cơ thể.

Thằng Vinh lúc này cũng đã nứng tột độ, nói về kinh nghiệm chơi gái, nó hầu như không có, chỉ vài lần đi cùng đám bạn đến mấy câu lạc bộ thoát y, mà ở đó, gái nhảy đứng trên bục cao, nó không được phép chạm vào. Nên lúc này một người phụ nữ đang trần truồng uốn éo ngay trước mặt, cơ thể nàng phơi ra cho nó mặc sức nắn bóp, làm thằng Vinh rất phấn khích. Nó vừa bóp chặt lấy mu lồn ướt đẫm dâm thuỷ của Linh, vừa kê miệng lên núm vú mà mút chùn chụt, động tác thô bạo của nó vô tình làm Linh bị kích thích mạnh mẽ. Bóp lồn, bú vú chán chê, thằng Vinh liền đẩy Linh nằm ngửa lên cái giường ngay giữa phòng, tay nó nắm 2 cổ chân nàng banh rộng ra, rồi vục mặt vào mà mút, liếm âm đạo của Linh một cách thèm thuồng. Dù không có kinh nghiệm trong tình dục, nhưng thằng Vinh vẫn làm Linh sướng đến nảy hông lên xuống liên tục, vì cái lưỡi nó ngoáy sâu vào lỗ lồn nàng, hàm răng thỉnh thoảng cọ mạnh lên hột le làm nàng đau, thốn nhưng cũng kèm theo cơn sướng kinh khủng. Linh nghiến răng rên siết trong cổ họng, dâm thuỷ trào ra ồ ạt, làm thằng Vinh bị sặc nước, nó phải ngồi bật dậy thở hổn hển. Nhưng cũng rất nhanh, nó lại chồm lên vục mặt vào lồn mà bú, liếm, thằng Hạo đứng bên cạnh cười khoái trá, nó ra lệnh cho Linh xoay người lại theo tư thế 69 mà bú cặc cho thằng Vinh. Ở tư thế này, thằng Vinh không thấy được mặt nàng, nên Linh thoải mái kéo mặt nạ hở lên cao, để ngậm lấy cặc con trai mình mà mút chùn chụt. Cái lưỡi điêu luyện của nàng quấn chặt lấy đầu khấc đỏ hỏn của thằng Vinh mà mút, làm nó há to miệng thở dốc vì quá sướng, thằng Vinh bắn tinh ngay lập tức vào miệng nàng, người nó gồng cứng, run lên bần bật. Linh mút sạch sẽ tinh trùng của nó, bị Linh mút chặt đầu khấc khi vừa bắn tinh làm thằng Vinh sướng đến căng người, nó nằm như bất động, phải nói đây là lần đầu tiên trong đời nó sướng đến như vậy, thở hổn hển, nàng có phần hụt hẫng vì thằng Vinh ra quá nhanh. Lúc này thằng Hạo mới tiến lại, nó cười hềnh hệch với cảnh vừa rồi, nó nắm tóc Linh kéo nàng bò đi như một con chó cái, nó ra dấu cho Linh bò chổng mông về phía thằng Vinh có thể quan sát rõ nhất. Từ phía sau, thằng Hạo cầm con cặc to, dài cắm phập vào lỗ lồn đang banh rộng của nàng, nó địt tới tấp vào lồn nàng, hai tay liên tục tát lên mông, bóp vú, Linh dù đau kèm theo sướng kinh khủng, nhưng nàng chỉ dám rú lên trong cổ họng, không dám nói thành tiếng.

Thằng Vinh sau khi bắn tinh, dù mệt nhưng nó vẫn chưa đủ thỏa mãn vì chưa kịp làm gì, nó thèm thuồng, mở to mắt nhìn thằng Hạo địt người phụ nữ một cách thô bạo.

– Hự… lồn con chó cái này địt phê lắm… – thằng Hạo vừa nhấp hông vừa quay sang nói chuyện với thằng Vinh…– Hà hà… ờ… ừ… nó bú cặc phê lắm… làm tao ra hơi… sớm – thằng Vinh thở dốc, nó cảm thấy quê với thằng Hạo khi chưa kịp làm gì đã bắn tinh…– Địt mẹ… hự… con đĩ này dâm lắm… địt tét lồn nó mới được – thằng Hạo không ngừng xỉ nhục Linh trước mặt con nàng…– Tao hồi sức xong thì địt tét lồn con đĩ này mới được… *hộc hộc* – thằng Vinh hùa theo, việc đó làm Linh càng nứng bạo hơn, cả người nàng căng cứng, lồn bóp chặt lấy dương vật thằng Hạo, Linh lên đỉnh lần thứ nhất, dâm thuỷ trào ra ào ạt…– Mày thấy tướng con phò này ngon không… tao thấy dáng người nó… hehe… đẹp như cô Linh… mẹ mày… vậy… – thằng Hạo vừa địt, vừa cố tình nhắc đến Linh…– À… cũng giống… hè hè… lồn vú con đĩ này đẹp thật – thằng Vinh đang trong cơn hứng tình nên nó không chút tức giận khi thằng Hạo so sánh với mẹ nó, mà nó còn cảm thấy hưng phấn hơn với sự so sánh đó, nó không ngừng liên tưởng đến mẹ nó là người phụ nữ trước mặt, đang banh lồn cho nó và bạn nó thay nhau địt…


Thằng Hạo vừa địt phầm phập vào lồn Linh, vừa nói chuyện tục tĩu, bình luận về cơ thể nàng với thằng Vinh, nó liên tục dẫn dắt thằng Vinh liên tưởng về cơ thể Linh. Thằng Vinh như bị kích thích, nó khẩu dâm về cơ thể người phụ nữ trước mặt, đồng thời liên tưởng đến Linh, mẹ nó. Hai thằng bàn tán sôi nổi không ngừng, Linh càng nứng bạo hơn với những từ ngữ thằng Vinh đang dành cho nàng, dâm thuỷ trào ra ướt đẫm bắp đùi nàng. Đến khi thằng Hạo cũng đạt cực khoái, nó bắn ào ạt từng dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lỗ lồn nàng, Linh cong người, lồn bóp chặt, như muốn hút sạch tinh trùng của nó vào người.

Bắn tinh xong, thằng Hạo cũng ngồi vào bồn xông hơi với thằng Vinh, cả hai ngâm mình lấy lại sức, còn Linh thì nằm ngửa banh lồn vú ra trước mặt 2 thằng, tay nàng xoa nhẹ đầu vú, mép lồn để tận hưởng cơn sướng, nàng chỉ dám rên rỉ trong cổ họng, dù đang sướng, vì sợ bị thằng Vinh nhận ra giọng nói. Nhìn cơ thể trần truồng gợi dục cùng động tác xoa vú, lồn đầy dâm đãng của nàng làm thằng Vinh càng suy nghĩ dâm loạn hơn, dù dương vật của nó chưa đủ sức cương cứng trở lại.

– Hehe, địt con này sướng cặc thật… mà… tao nói mày cái này… – thằng Hạo cười hềnh hệch, nó mồi chài thằng Vinh…– Hè hè… mày cứ nói đi – thằng Vinh đang bị cuốn vào câu chuyện, nó nhìn chòng chọc vào người Linh…– Hà hà… cặp vú con phò này to, bóp sướng… làm tao… nghĩ tới cặp vú cô Linh hehe… nói thật chứ… vú mẹ tao chảy xệ… không căng tròn đẹp như của mẹ mày đâu – thằng Hạo cười híp mắt, nó dẫn dắt thằng Vinh…– Hê hê… mà… mày nhìn trộm vú mẹ mày à… – thằng Vinh hứng thú với câu chuyện tục tĩu về mẹ nó…– Có chứ… mà nhìn xấu lắm, không hứng thú nên tao thôi… mày có nhìn trộm vú mẹ mày không, nhìn bên ngoài… hấp dẫn lắm? Đụ má, đừng nói là không nhé, mẹ mày nhìn đẹp như hoa hậu hehe… chắc nhiều ông mê lắm hehe…– À… thì cũng có… mà… mày đừng nói với ai… hehe… – thằng Vinh càng nứng hơn khi câu chuyện xoay quanh mẹ nó…– Hehe… sao? Đụ má, có gì mà giấu… thằng đéo nào mà không muốn loạn luân… mẹ tao vừa mập vừa xấu, cặp vú chảy xệ mà tao còn có hứng, nói gì mẹ mày ngon lành vậy… mày nứng là đúng rồi… – thằng Hạo càng khiêu khích…– Nói thật… nhìn con đĩ này…*ực* tao cũng liên tưởng tới mẹ tao *ực* hhehe… mày nói đúng đó… tao cũng nghĩ tới được… loạn luân với mẹ tao… sướng thật… tao xem trộm vú lúc bà tắm… đẹp lắm… căng tròn, giống cặp vú con phò này… – thằng Vinh lấp lửng, sự khiêu khích của thằng Hạo càng làm nó nghĩ tới Linh…– Hehe… chuyện đó bình thường, nhìn mẹ mày mặc quần áo bó sát… tao còn nứng cặc, nói gì việc được xem trộm như mày hehe… bóp vú chắc phê lắm…– Hê hê… đụ má… chỉ suy nghĩ vậy thôi, chứ ông bà già tao nghiêm khắc lắm… để lộ ra thì chết tao – thằng Vinh chỉ biết nuốt nước bọt cái ực…– Đụ má, yên tâm, tao dắt mày đi chơi gái kiểu này là tin tưởng nhau lắm rồi hêhhe – thằng Hạo cười híp mắt, nó trấn an thằng bạn…– Hà hà… mà công nhận con đĩ này ngon lắm… vừa địt vừa tưởng tượng là mẹ tao cũng được haha – thằng Vinh phấn khích với câu chuyện loạn luân…– Hay mai mày rủ cô đi chụp bộ ảnh hôm bữa tao cho mày xem đi… có dịp… xem mẹ mày mặc đồ gợi cảm… hehe… tao thề không nói ai đâu – thằng Hạo nhắc đến bộ ảnh “khoả thân” nó cho thằng Vinh xem trước đây…– Để tao thử xem… sợ hơi khó… do có ba tao đi chung chuyến này – thằng Vinh thích thú với ý tưởng đó, nhưng nó có phần do dự…– Mày cứ thử hỏi mẹ mày xem – thằng Hạo cười khẩy trong bụng, nó đang rất đắc ý…


Hai thằng vừa xông hơi vừa bàn chuyện tục tĩu về chơi gái và bình luận về vú, lồn của người “phụ nữ” trước mặt, đồng thời so sánh với Linh. Thằng Hạo dẫn dắt khéo léo, làm thằng Vinh càng kích thích hơn với suy nghĩ loạn luân. Thằng Vinh vừa ngâm mình thư giãn vừa đưa tay bóp vú, vỗ lên mu lồn của người “phụ nữ” và xem đó là mẹ mình, thằng Hạo bên cạnh lại cố tình kích thích thêm vào. Về phần Linh, cái ý tưởng loạn luân, dâm dục mà thằng Hạo và con trai nàng đang gợi lên, làm nàng nứng tột độ, Linh nằm ngửa, phơi lồn vú ra cho con mình mặc sức nắn bóp, dù nó không biết đó thật sự là nàng, nhưng cách nó khẩu dâm làm Linh bị kích thích hơn nữa, nàng rên siết trong cổ họng đầy dâm đãng.

Tiếp đó cả hai thằng lại thay nhau nhét cặc vào lỗ lồn đang banh rộng của Linh, nàng dù rất sướng khi đang banh lồn làm đĩ cho con trai và bạn của nó địt, nhưng lại không dám rên to. Sự bức rức đó làm Linh nhanh chóng lên đỉnh liên tiếp. Dù thằng Vinh chỉ nhấp vài cái là lại bắn tinh rồi nằm vật ra thở dốc, nhưng đã có thằng Hạo tiếp sức, nó địt rất dai nên thỏa mãn hoàn toàn cơn nứng của nàng. Hai thằng cười đầy thỏa mãn và về phòng, thằng Vinh chào tạm biệt nàng với một tờ 100usd mới cứng, cuộn lại, nhét vào lỗ lồn, rồi để mặc Linh nằm đó với cái lồn đầy dâm thuỷ và tinh trùng, nàng nghỉ ngơi một lát cũng tắm rửa sạch sẽ và về phòng ngủ với Khải.