Chapter 25
========================================

Quay trở lại với Vũ.

Sau một thời gian dài, gã không liên lạc với Linh vì bận công việc riêng của mình, hôm đó là một thứ bảy đẹp trời, Linh nhận được tin nhắn của gã chỉ có thời gian và địa điểm là biệt thự của gã, đối với Vũ thì nhắn tin cho Linh là một mệnh lệnh, gã không cần hỏi nàng có đến được hay không, gã biết chắc chắn Linh sẽ phải có mặt. Cũng may ngày hôm đó thằng Hạo không nhắn tin cho nàng, tất nhiên Linh thu xếp để đến nhà Vũ, có một ma lực kỳ lạ của gã đối với nàng, Linh luôn cảm thấy có lẽ bản thân nàng sinh ra là một con đĩ chỉ để phục vụ tình dục cho Vũ, nàng cảm thấy rạo rực trước mỗi cuộc hẹn với Vũ. Đồng thời thì Khải cũng được Vũ cho biết trước gã sẽ hẹn với Linh ngày hôm đó, điều này làm Khải phấn khích, cũng khá lâu gã không được xem cảnh vợ mình sống đúng với bản chất dâm đãng của nàng, cùng lúc đó thì gã còn được Như hầu hạ ngay tại một căn hộ do Vũ cung cấp, điều này cũng khá tiện cho Khải, hiện tại đang có Vinh ở nhà nên khá bất tiện, gã đồng ý ngay khi Vũ đề nghị gã đến căn hộ có Như chờ sẵn.

Linh đến nhà Vũ theo đúng hẹn, nàng lấy lý do đi chơi với nhóm bạn thân của nàng, rồi dặn dò hai cha con Khải và Vinh ở nhà tự lấy đồ ăn nàng nấu sẵn dọn ra ăn, Khải tất nhiên vui vẻ đồng ý. Cũng như mọi khi, Linh đi vào nhà của Vũ bằng lối cửa sau, lối đi mà gã dành riêng cho nàng, trước khi vào bên trong nhà thì Linh đã hoàn toàn trần truồng, bò vào một cách thuần thục vào, mông, vú của nàng nảy tưng theo nhịp đầy dâm dục, việc này hoàn toàn quen thuộc với Linh, đến đây thì nàng tự nhận bản thân chỉ là con chó cái của Vũ. Đợi nàng bên trong là lão già quản gia như mọi khi, lão ngoắc tay gọi nàng đi vào nhà tắm, Linh ngoan ngoãn bò vào để lão tắm rửa cho nàng như một con chó, nàng cũng rùng mình mấy lần khi đôi tay gầy, nhám của lão xoa khắp người, lão cố tình kích dục Linh bằng đôi bàn tay điêu luyện, đến khi lão tắm xong cho nàng thì dâm thuỷ cũng đã rỉ ra ở mép lồn, núm vú hồng hào cương cứng lên, miệng nàng rên khẽ. Xong hết thì lão ra dấu cho nàng bò ra phòng khách đợi Vũ, tất nhiên phòng khách này có camera mà Khải đang được kết nối, gã quan sát qua laptop, nhìn người vợ xinh đẹp mà gã luôn yêu thương trân trọng đang trần truồng quỳ dưới đất chờ đợi một gã đàn ông khác làm Khải nứng lên lập tức, cái dương vật nhỏ xíu đã cương cứng của Khải cũng đang được Như quỳ dưới đất mút liếm nhiệt tình, cũng đã khá lâu gã mới lại được trải nghiệm cảm xúc này, gã hít sâu một hơi để nén bớt cơn dục vọng vì Khải biết Vũ luôn địt Linh, vợ gã, rất dai dẳng, gã muốn giữ cơn nứng kéo dài, với lại Vũ hứa hẹn hôm nay sẽ khá đặc biệt.

Trong khi Linh đang quỳ mọp dưới đất ngay giữa phòng khách một lúc thì Vũ cũng từ trên lầu đi xuống, gã cũng không mặc quần áo, cái dương vật to khủng bố cương lên phía trước với bi lởm chởm thu hút ánh mắt của Linh ngay lập tức, 2 mép lồn nàng co giật ngay khi nhìn Vũ đi xuống.

– Lâu rồi anh không gọi chó cái của anh tới nhỉ – Vũ đi đến ngồi lên ghế sofa trước mặt Linh, dương vật gã ngóc cao lên khiêu khích nàng…– Ư… hihi… chó cái vẫn chờ ông chủ gọi, sợ ông chủ quên chó cái rồi – Linh cười dâm đãng trả lời gã…– Hà hà ngoan lắm, anh không quên con đĩ chó của anh được đâu – gã cười khẩy rồi đưa bàn tới nghịch lên vú của Linh, nàng cúi đầu le lưỡi cố liếm chân gã như một con chó thực sự, Khải nhìn cảnh này như muốn bắn tinh ngay lập tức, gã phải cố hít thở để giữ bình tĩnh…– Hihi… ư… ưmm… – Linh như được khen ngợi làm nàng thích thú, cười duyên, nụ cười xinh đẹp pha lẫn nét hứng tình…

Vũ để Linh quỳ trước mặt rồi gã chơi đùa cơ thể trần truồng của nàng bằng chân gã một lúc, Linh hưởng ứng nhiệt tình bằng việc banh chân, ưỡn hông, đưa mu lồn, vú ra trước cho gã dễ dàng nghịch, nàng cảm thấy việc này mới đúng với bản chất của mình, Khải thì chỉ vừa mới bắt đầu cộng thêm việc cái lưỡi điêu luyện của Linh mút liếm cặc gã, làm đầu khấc gã căng cứng muốn bắn tinh, qua camera gã không nghe rõ cuộc trò chuyện nhưng hình ảnh người vợ xinh đẹp của gã đang hành động như một con đĩ rẻ tiền hay đúng hơn là một con chó cái dâm đãng làm Khải nứng kinh khủng.

– Vú em có vẻ to hơn đó chó cái, em để cho thằng khác chơi cặp vú heo của em à? – Vũ chà bàn chân lên bầu vú to tròn của Linh, nàng kẹp 2 bầu vú lại như muốn massage chân cho gã, miệng nàng ngậm ngón chân gã mà mút liếm…– Ư… ưmm… chó cái chỉ phục vụ theo lời ông chủ… em xin lỗi ông chủ… – Linh ưỡn ẹo bầu vú, nàng nói dối việc địt nhau với thằng Hạo, thực chất Vũ cũng không biết việc đó…– Hehehe ngoan đó, phải nhớ em là con chó cái của anh đó, lồn chó chỉ được địt khi anh cho phép thôi nhé – Vũ đưa bàn chân day lên mu lồn đang chảy nước của Linh…– Hihi… chó cái nghe lời ông chủ mà… ư… ư… – Linh cười nũng nịu với gã…– Khà khà hôm nay anh sẽ dạy em trở thành một con chó cái đúng nghĩa đen…– Ư… dạ… hihi… được banh lồn cho ông chủ xả tinh là chó cái vui rồi… hihi…

Lucs này Vũ mới vỗ tay 2 cái, như một ám hiệu, từ trong căn phòng bên cạnh có một bóng người phụ nữ cũng đang trần truồng, bò ra phòng khách, không ai khác, đó là Hương, bác sĩ đã tư vấn tâm lý cho vợ chồng Linh và Khải. Hương có dáng người khá đẫy đà, bầu vú bánh dày to, núm vú nhỏ hồng hào, trên 2 núm vú có bấm khuyên để đeo 2 cái lục lạc, cặp mông tròn săn chắc, vòng eo không thon gọn như Linh nhưng cũng rất hợp với dáng người của Hương, mu lồn căng mịn được cạo nhẵn nhụi, nước da nàng cũng trắng hồng, mịn màng. Hương bò ra chỗ Linh và Vũ với một nụ cười tươi, tiếng leng keng khá vui tai vang theo nhịp bò của Hương, nàng không chút ngại ngùng. Linh nhìn thấy Hương thì cũng hơi bất ngờ, dù nàng cũng từng được Vũ cho xem video cảnh Hương làm tình, nhưng hôm nay gặp ở đây làm nàng hơi bối rối, Khải thì càng nứng hơn thì nhìn thấy bác sĩ Hương bò ra.

– Khà khà, 2 con chó cái của anh chắc cũng không lạ gì nhau nhỉ – Vũ cười khẩy…– Hihi… dạ… em chào chị Hương – Linh cũng bình tĩnh lại, nàng cười tươi chào Hương…– Hihi chào em, em làm chị ghen đó, được dùng lồn vú hầu hạ ông chủ nãy giờ – Hương cười dâm đãng với Linh, ánh mắt ướt át nhìn qua Vũ…– Hehe, không cần vội, hôm nay anh muốn em dạy Linh làm chó cái đúng nghĩa – Vũ cười hềnh hệch, gã vỗ nhẹ lên má Hương…– Ư… ông chủ muốn cái gì cũng được… hihi – Hương nũng nịu, nàng đung đưa bầu vú to của mình…

Vũ cười to khoái trá, gã vỗ tay 3 lần, lúc này thì lão già quản gia đi ra, lão dắt theo một con chó đực, giống chó nước ngoài to, cao, nhìn con chó hung dữ ai cũng sẽ khiếp sợ, nhưng ánh mắt của Hương thì trở nên dâm dục hơn, nàng nhìn chòng chọc vào cái dương vật đang lủng lẳng của nó, còn Linh thì hít sâu thì kích thích, nàng lờ mờ đoán được Vũ muốn gì, dù gì nàng cũng từng mút cặc một con chó khi quá nứng, cảm giác đó thật sự làm nàng phấn khích.

– Hehe, đây là chồng của Hương đó, em cũng dần làm quen đi – Vũ nói với Linh…– Dạ… hihi – Linh ngoan ngoãn cười tươi, nàng nứng hơn khi nghe Vũ nói con chó là “chồng” của bác sĩ Hương…– Khà khà, em bắt đầu đi – Vũ nhìn sang Hương, gã ra lệnh…– Ư… dạ… hihi… chó cái biết rồi – Hương cũng lập tức cười với Vũ, có vẻ việc này quá quen với nàng…

Khải khi nhìn thấy lão già dắt con chó ra thì cũng hít thở nhanh hơn, gã hồi hộp kinh khủng, nín thở chờ xem việc gì diễn ra tiếp. Hương bò lại thì lão già cũng tháo sợi dây cổ của con chó ra, con chó có vẻ được huấn luyện rất kỹ, nó đứng im thẳng người, cơ thể của nó cao to hơn hẳn Linh và Hương khi 2 nàng cũng đang bò dưới đất. Hương lập tức bò lại bên cạnh con chó, nó cũng có vẻ quen thuộc với nàng, cái đuôi ngoe nguẩy mừng rỡ, chúi cái mũi đen ngòm vào mặt Hương hít hít, đánh hơi, Hương chồm lên ôm bầu vú căng tròn của mình lên người con chó một cách thân thiết, đôi môi mềm xinh đẹp của nàng ngậm lấy cái lưỡi dài của nó đang lè ra mà nút, con chó cũng làm động tác liếm, ngoáy vào miệng nàng. Con chó theo bản năng đã được huấn luyện, nó vẫn đứng thẳng người, Hương bò thấp xuống, luồn ra 2 chân sau của nó rồi há miệng ngậm lấy con cặc đỏ lòm của nó, nàng không một chút e dè hay ngượng ngùng, Hương mút liếm dương vật con chó như cách nàng chăm sóc tình dục cho chồng nàng. Linh vẫn quỳ bên cạnh Vũ, âm đạo nàng nóng rực lên, nàng cũng đã từng trải qua cảm giác bẩn thỉu đầy nhục nhã nhưng lại cực kỳ kích thích đó, dâm thuỷ của nàng rỉ ra nhiều hơn, Vũ cười đắc ý, gã nghĩ rằng chỉ mới xem lần đầu nhưng Linh đã nứng như vậy, chứng tỏ gã đã làm nàng bộc lộ bản chất dâm đãng lên mức cao nhất, gã cũng không thể ngờ nàng có cảm xúc hưng phấn như vậy vì thằng Hạo đã từng khiến Linh phải bú cặc một con chó trước đây. Về phần Khải, gã đã gồng người xả ào ạt tinh trùng vô miệng Như, ngay khi gã xem Hương mút dương vật con chó, Khải không thể ngờ những người phụ nữ xinh đẹp, thành đạt, lại có thể bộc lộ bản chất dâm dục bằng một việc làm kinh tởm nhưng lại kích thích như vậy, gã thở hồng hộc, miệng khô khốc, đầu óc quay cuồng, gã đang mường tượng hình ảnh Linh, vợ gã, cũng đang sắp bị Vũ huấn luyện để hầu hạ, bú liếm cặc một con chó như vậy, hình ảnh bẩn thỉu đó đang làm Khải hưng phấn tột độ.

Hương như một con chó cái đúng nghĩa đen, theo lời Vũ, nàng bò chổng mông phía sau, miệng, lưỡi không ngừng mút, liếm chùn chụt dương vật, hòn dái của con chó, nó cũng đứng im, 2 chân sau hơi cong lại vì sướng, thỉnh thoảng ngửa cổ lên tru 1 tiếng vì sự kích thích của nàng. Vũ lúc này ngoắc tay ra dấu cho Linh bò lại bên cạnh Hương, Hương hiểu ý, nàng dơ 1 chân cao lên như động tác đái của mấy con chó, Linh bò chổng mông phía sau, bắt đầu dùng cái lưỡi ướt át, điêu luyện của nàng liếm, ngoáy sâu vào lỗ lồn căng bóng, đầy dâm thuỷ của Linh. Tiếng chóp chép, chùn chụt… vang lên đầy dâm đãng, Linh vừa liếm lồn cho Hương, vừa luồn tay xuống móc vào lỗ lồn cũng đang nứng chảy nước của nàng. Lão già đứng bên cạnh lúc này nhận được ánh mắt ra hiệu của Vũ, lão vỗ cái bép lên mông Linh, làm nó in đỏ dấu tay, nàng ré lên vì đau, lão kéo mông nàng xoay qua hướng con chó, cả 3 người lúc này thành một vòng tròn, con chó le cái lưỡi nhám của nó liếm dọc mép lồn, khe đít, rồi ngoáy sâu vào lỗ lồn đỏ ửng đang banh rộng của Linh.