Chapter 29
========================================

Trở lại sau kỳ nghỉ ở nông trại.

Cuộc sống của Khải và Linh càng lún sâu vào nhục dục, nhưng cả hai đang tận hưởng nó, tất cả đạo lý, thuần phong mỹ tục… bị gạt sang một bên, cả hai chìm vào thiên đường của riêng mình. Tất cả những mối quan hệ của Linh đều đã kể tường tận với Khải, thay vì nổi giận, gã lại phấn khích tột độ với sự dâm dục tiềm ẩn bên trong của người vợ xinh đẹp, nết na. Chỉ duy nhất một điều mà cả hai đều tránh nói tới, đó là việc Vinh cũng nhìn ngắm, thủ dâm, với cơ thể của Linh, dù chỉ là vô tình, nó không hề biết đó là nàng. Vấn đề với Vinh làm Khải khó xử, nhưng cũng làm gã kích thích tột độ với hình ảnh loạn luân, dẫu vậy, Khải cũng muốn Vinh phát triển một cách bình thường, nên gã lưỡng lự, rồi gác qua một bên, mặc cho mọi việc tự thuận theo.

Khải khuyến khích Linh tiếp tục với mấy thằng bụi đời, gã thật sự thích thú với cảnh vợ mình bị địt bởi mấy thằng nhóc đáng tuổi con nàng. Về phần Linh, nàng bất ngờ khi Khải nhắc đến đám bụi đời đó, gợi ý đó làm Linh khá “bồn chồn”, nàng nứng lên âm ỉ với ý tưởng đó.

Linh tìm cách liên lạc với thằng đầu đinh, thằng đó có vẻ là đại ca của đám, nàng được bọn nó hẹn gặp ở khu nhà hoang, cũng là nơi mà lần trước Khải đã theo dõi Linh. Buổi chiều tối hôm đó, Khải đã biết trước điểm hẹn, nơi này vắng vẻ nên không có quán caphe để gã ngồi quan sát, nên Khải thử hóa trang thành một lái xe ôm công nghệ, làm bộ ngồi ở ngã tư khu nhà hoang, như đang chờ khách nào đó. Đúng như giờ hẹn, bốn thằng bụi đời ngồi ở bên kia ngã tư hút thuốc, cười nói, chửi thề rôm rả, bọn nó nhìn thấy Khải nhưng cũng mặc kệ, vì chỗ hoang vắng này nhưng cũng thỉnh thoảng có xe ôm vào dựng xe ngồi nghỉ ngơi là bình thường. Linh đến nơi đúng giờ hẹn, nàng mặc nguyên bộ đồ công sở, nhưng đã thay bộ đồ lót bên trong, áo vú chỉ có phần dây nâng bầu ngực cao lên, 2 núm vú căng cứng lấp ló sau lớp áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể gợi cảm của nàng, quần lót ren mỏng không che được mép lồn đỏ au đã bắt đầu rỉ nước, bên ngoài là cái váy ngang đùi ôm sát cặp mông căng tròn. Từ xa Linh bước đến với đôi cao gót, bước đi uyển chuyển hết sức gợi dục, cả đám loi choi nuốt nước bọt ừng ực, bọn nó cười hềnh hệch khi nhìn thấy Linh đến. Khải cũng hít thở dồn dập khi nhìn cận cảnh người vợ xinh đẹp của mình đang tự nguyện mang thể xác đến cho đám bụi đời giày vò để thỏa mãn cơn nhục dục của bản thân, Linh nhìn qua bên kia đường cũng thấy Khải, vì khoảng cách rất gần, nàng khá bất ngờ vì sự bạo dạn của chồng mình, nhưng cũng rất nhanh, Linh tỏ vẻ như không biết đó là ai, nàng tiến đến chỗ đám bụi đời.

– Khà khà… con đĩ dâm tới trễ đó – thằng tóc dài cười gằn, nó nói to cả Khải bên kia đường cũng nghe thấy…– Hihi… em xin lỗi, tại kẹt xe – Linh cười nhẹ duyên dáng, nàng nũng nịu xin lỗi bọn nó…– Hehe… vậy lại đây “xin lỗi” con cặc anh đi con phò – thằng đầu trọc móc con cặc đen thui dài ngoằng của nó ra vẩy vẩy…– Ơ… ứ… quỷ sứ… ở đây có người mà… – Linh tỏ vẻ lúng túng, nàng nhìn sang Khải bên kia đường, gã đang quan sát rõ mồn một, điều làm Khải bất ngờ và đầy hứng thú là bọn nhóc đối xử với Linh như con đĩ đứng đường, mặc dù đang ở nơi công cộng và có người khác chứng kiến…– Địt mẹ con chó cái… nứng lồn còn ra vẻ ngại à… hehe… bọn tao địt xong lại cho thằng xe ôm đó địt ké cái lồn chùa của mày nữa đó haha – thằng mặt ngựa cười mất dạy, nó tiến đến bên cạnh Linh, một tay kéo váy nàng cao lên, lộ cái quần lót ren, bóp chặt lấy mu lồn của nàng, tay kia nó khoác qua vai, bóp lấy bầu vú căng tròn qua lớp áo sơ mi…– Ưuu… ứ… thôi mà… vô… trong kia đi anhh… hihi… – Linh õng ẹo, nàng cũng nứng lên khi đang đứng ngoài đường, nhưng cũng hơi lo lắng có người nào khác sẽ vô tình đi ngang…– Hehe… bọn mày thấy nó dâm không, mặc bộ đồ lót như đi làm đĩ này, khà khà… thằng chồng ngu lại để con vợ nó ăn mặc kiểu này ra đường – thằng mặt ngựa thích thú khi phát hiện bộ đồ lót dâm đãng Linh đang mặc…– Ứ… ưuu… anhh… hihi… mặc vậy… để bọn anh dễ địt còn gì… hihi – Linh bạo dạn, nàng ưỡn vú, lồn lên cho nó bóp, Linh bắt đầu bộc lộ cơn dâm của mình dù còn đang ở ngoài đường, nàng liếc mắt như khiêu khích Khải với câu nói dâm dục đó, điều này làm Khải cũng nứng bạo hơn, gã không ngờ vợ mình lại đĩ thoã như vậy, Khải nhìn một cách chăm chú…– Khà khà… sao không cởi truồng luôn đi con phò… – thằng mặt ngựa khoái trá, nó tiến lại kéo tuột hàng nút áo của Linh ra, cặp vú to tròn, trắng phau nảy tưng lên, làm cả đám cười khoái trá…– Ưuu… vào trong kia đi anhh… ư… hức – Linh dù nứng nhưng cũng lo sợ, nàng nấc lên, nhưng cơ thể lại căng cứng, dâm thuỷ rỉ ra…

Lúc này thằng đầu đinh cũng tiến lại, cả bốn thằng đứng quanh Linh, bọn nó cười hềnh hệch, vừa văng tục vừa nắn bóp thô bạo khắp cơ thể Linh, bọn nó thay nhau cởi bộ váy công sở trên người nàng. Linh ưỡn ẹo khi bị kích dục, nàng chỉ phản kháng một cách hời hợt, rất nhanh Linh gần như trần truồng ngay giữa đường, trên người chỉ còn cái quần lót ren mỏng dính, không đủ che đi mu lồn đang nứng đến đỏ au của nàng. Khải ở bên kia đường cũng đã nứng căng, gã hưng phấn tột độ với hình ảnh vợ mình đang không khác gì một con phò rẻ tiền, mặc cho một đám nhóc bụi đời giày vò và sỉ nhục bằng những từ ngữ tục tĩu, bẩn thỉu.

– Hà hà… con đĩ chó này vú đẹp thật đó tụi bay – thằng đầu đinh kê miệng lên núm vú của Linh mà nút…– Ừ… địt mẹ nó, lồn con chó cái này chắc cũng cả trăm thằng nhét cặc vào rồi… mà còn bót lắm… haha – thằng tóc dài móc mấy ngón tay ngoáy sâu vào lồn của Linh, moi đống dâm thuỷ ra đưa lên miệng cho nàng mút sạch…– Hehe… thằng lồn chồng nó ngu như bò nhỉ, để con vợ mình đi làm chó cái cho thiên hạ địt – thằng mặt ngựa cười mất dạy, nó vỗ bem bép lên mu lồn của Linh…– Con đĩ này phải banh lồn cho chó nắc mới hết nứng… haha – thằng đầu trọc cười to, nó tát lên cặp mông căng tròn của Linh, làm in đỏ dấu tay, nàng ré lên vì đau…– Ưuuu… aaaoo… ứaa… quỷ xứ… ưuu hihii… lồn chùa mà phải cặc to mới cho địt đó… ưuuu…

Linh nũng nịu, nàng mặc kệ việc đang trần truồng ngay giữa đường, dù là khu nhà hoang vắng, Linh ưỡn lồn, vú lên cho đám bụi đời tát, bú, liếm, kèm theo những lời bình luận tục tĩu và tiếng cười đùa khả ố, bên kia đường Khải đã xuất tinh lần đầu khi nhìn cảnh tượng đầy dâm dục của vợ mình, người gã run lên bần bật vì phấn khích. Đám loi choi bắt Linh làm đủ trò dâm đãng, như ngồi ngay lề đường, banh 2 chân ra rồi tự thủ dâm, hay giơ 1 chân cao lên đái vào góc tường như một con chó thực sự… nếu có ai đi vào lúc này có lẽ cũng sẽ không tin vào mắt mình, một người phụ nữ xinh đẹp, quý phái như Linh lại đang làm đủ hành động nhục nhã, hạ đẳng như vậy, để đáp ứng yêu cầu của một đám bụi đời.

Bọn nó bắt Linh diễn trò chán chê thì lại bắt đầu kích dục nàng, Linh đứng khom người về phía trước, mông chổng cao lên, một chân gác lên cao. 4 thằng thay nhau đứng quanh nàng, đứa mút, liếm lỗ lồn, hột le đang nứng căng cứng, đứa thì cắn, mút 2 núm vú hồng hào, một thằng đứng trước chìa con cặc đen thui, cứng ngắc ra cho Linh mút, thằng còn lại đứng bên cạnh để nàng dùng tay sục cặc cho nó. Bọn nó vừa kích dục vừa không để Linh được lên đỉnh, mỗi khi thấy nàng chuẩn bị bắn khí, lại có thằng tát bem bép thật mạnh lên mặt, vú, mông, mu lồn… làm Linh ré lên vì đau, cơn sướng cũng bị ngắt tạm thời, hay nàng còn bị bọn nó nhét đá lạnh vào lỗ lồn và lỗ đít mỗi khi sắp lên đỉnh, Linh co rúm người lại vì lạnh, nhưng sau đó lại tiếp tục rên rỉ vì sướng. Cứ như vậy, nàng bị bọn nó kích dục đến cả người run lẩy bẩy, dâm thuỷ chảy ướt cả lỗ lồn, chạy dọc 2 bắp đùi, núm vú cương lên cứng ngắc, nhưng lại không được lên đỉnh nên khuôn mặt xinh đẹp của nàng dại đi, miệng rên rỉ dâm đãng không ngớt. Khải không ngờ đám nhóc bụi đời lại có thể bày đủ trò làm vợ gã sẵn sàng phơi bày con đĩ bên trong một cách dạn dĩ như vậy, vì hiện tại nàng đang ở bên ngoài nơi công cộng.

– Khà khà… sướng lồn không con phò – thằng mặt ngựa vừa ngắt hột le, làm cơn sướng của Linh bị cắt ngang, nó cười hềnh hệch…– Ô… a… ứ… á… hức… sướng… đĩ dâm thèm địt… ưuuu… địt cho con đĩ sướng lồn đi anhhh – Linh vừa đau vừa nứng, nàng run lên bần bật…– Địt mẹ mày chứ đòi hỏi… *bép* muốn địt nhau với chó không – thằng đầu trọc đang chìa cặc cho Linh mút, nó tát lên má, làm đỏ ửng cả một bên, rồi nắm tóc kéo mặt nàng ngửa lên, nó nhổ bãi nước bọt lên mặt Linh…– Muốnn… oooo… aaa… ưuuaaa… chó cái thèm địttt… địt tét lồn chó dâm đi… ưuuu… – Linh mặc kệ những lời sỉ nhục, nàng uốn éo cơ thể vì cơn nứng…– Hahaha… em không kén chọn cặc to nữa à… – thằng tóc dài cười to, nó bóp bầu vú, xoa núm vú của Linh như xoa dịu cơn đau cho nàng…– Ứu… ưmmm… ô… em thèm cặc… ưuu… con phò thèm cặc… hứccc… ưuuuaa… chồng ơiii… vợ làm chó cái… ooo… nhét cặc chó vô lồn em đi anhhh a… aaa…

Linh vừa bị đánh đau ở lồn, vừa bị kích thích xoa dịu ở vú… làm nàng uốn éo khó chịu, cơn nứng càng bạo hơn. Tiếng rên rỉ dâm dục không ngớt làm cả đám bụi đời cười to thích thú. Khải đứng bên kia đường cũng hít thở dồn dập, gã đang nhìn cận cảnh con người thật của vợ mình, một người phụ nữ xinh đẹp, có học thức, đang van xin được một đám bụi đời nhét cặc vào lồn để thỏa mãn cơn nứng, Khải không tức giận, mà gã đang phấn khích, thích thú với hình ảnh dâm dục đó của vợ mình, thỉnh thoảng Linh lại liếc ánh mắt dâm dục nhìn về Khải, làm gã càng hưng phấn hơn.

– Hà hà… đưa nó vào nhà hoang đi tụi bay, địt nó ở đây không khéo có thằng báo bọn cớm đó – thằng đầu đinh cũng đã nứng căng, nó hất hàm ra hiệu cho cả bọn…– Hê hê bọn mày cứ đi vào nhà, tự động con đĩ dâm này vác lồn bò theo thôi… nó nứng đến cặc chó cũng thèm rồi kìa hahhaha…

Thằng tóc dài vừa bóp cặp vú của Linh vừa cười to, rồi cả đám bọn nó kéo nhau vào cái nhà hoang bên cạnh, tất nhiên Linh cũng trần truồng đi vào theo bọn nó. Đột nhiên thằng đầu đinh quay nhìn sang chỗ Khải, bên kia đường, nó hất đầu nói với gã.

– Ê, thằng lồn xe ôm, vô đây coi bọn tao địt con chó cái này không… hehe… coi như hôm nay mày hên đó.– À… ừ… được… hề hề… cảm ơn ông bạn…– Đụ mẹ… lát nữa tao cho mày địt thử lồn con phò này, bảo đảm ngon hơn mấy con đĩ đứng đường… haha – thằng đầu trọc hùa theo, nó còn đưa tay tát lên vú của Linh…

Khải bất ngờ vì nó “cho phép” gã vào để “được xem” bọn nó địt vợ mình, Khải cười gượng, vốn gã cũng định lẻn vào sau, giờ thì được “công khai” đứng xem Linh trở thành con phò rẻ tiền cho đám nhóc thỏa mãn thú vui xác thịt, gã cũng lập tức đi theo sau.

Cả đám kéo nhau vào căn nhà hoang cạnh đó, vẫn là khung cảnh lần trước, chỗ bẩn thỉu, hôi hám này có vẻ như là “đại bản doanh” của đám bụi đời, Linh vừa đi vào trong, thằng mặt ngựa vỗ lên mông nàng, Linh như hiểu ý nó, nàng bò xuống như con chó cái thật sự. Bốn thằng bụi đời đều đã cởi đồ, mấy con cặc đen thui, to dài cương cứng, chĩa thẳng lên, làm Linh nhìn không chớp mắt, nàng đang nứng một cách dữ dội. Cả bốn thằng đều đứng hơi dạng chân, Linh bò chui qua háng từng thằng, trong tiếng cười mất dạy của đám nhóc, bọn nó còn vỗ lên mặt, vú, mông của Linh, nhưng bọn nó càng xỉ nhục, nàng lại càng nứng hơn, miệng rên rỉ không ngớt. Khải đứng ở một góc, gã nuốt nước bọt ừng ực, miệng gã khô khốc, thở hổn hển, tay Khải tự xoa cái dương vật mềm oặt dưới lớp quần, gã không ngờ Linh có thể trở nên dâm đãng như vậy ngay trước mặt mình, gã còn cảm giác được nàng đang cố tình cho gã thấy rõ nhất bản chất thực sự của nàng, mỗi tiếng rên rỉ đều như nhắc cho gã nghe.

– Khà khà, chó cái… mày muốn cái gì, nói lại cho bọn tao nghe thử – thằng mặt ngựa cười khả ố, nó cầm con cặc to dài, vỗ bồm bộp lên mặt Linh…– Ưuuu… ứuu… chó cái thèm cặc… nhét cặc vô lồn chó đi anh… ưuu địt tét lồn dâm đi anhhh – Linh ngửa mặt, le lưỡi cố liếm dương vật nó…– Hehe… nứng lồn mà sao không về kiếm thằng chồng mày hả con đĩ – thằng đầu trọc vỗ mạnh lên mông nàng, làm đỏ ửng một bên…– Á… ứuuu… ooaaa… chồng ơii… vợ dâm thèm cặc… ưuuuu… vợ làm đĩ… banh lồn chùa cho trai địt… ưuuuu… – Linh rên siết, nàng nứng bạo hơn khi có Khải đang đứng ngay đó để quan sát, nghe rõ từng lời dâm đãng, bẩn thỉu của nàng…– Hahhaa… đụ má con phò dâm… thằng chồng mày ngu như chó, để con vợ nó bò ra đường làm đĩ cho thằng khác địt – thằng đầu đinh đưa tay bóp chặt cặp vú to tròn của Linh…– Ưuu hức… oouuu… địt lồn con đĩ dâm đi anhhh… chồng ơii… vợ đĩ nứngg lồnnnn – Linh ưỡn người, hẩy mông, nàng đang nứng một cách kinh khủng…

Lúc này thì thằng tóc dài cũng không nhịn nữa, nó nắm tóc nàng kéo Linh lại gần, dí con cặc đen thui của nó vào miệng nàng, Linh há to, ngậm lấy đầu khấc rồi mút chùn chụt một cách thèm thuồng, cái lưỡi điêu luyện của nàng quấn chặt lấy dương vật nó, làm thằng tóc dài phải rít lên vì sướng.

Ba thằng còn lại cũng nhanh chóng nhập cuộc, thằng đầu đinh đứng phía sau, cầm cái dương vật đen thui, to, dài ngoằng, với vòng bi lởm chởm xung quanh, nó đâm phập một cái thật mạnh vào lỗ lồn đang banh rộng, nhoe nhoét nước của Linh, làm nàng rú to vì đau, thốn, ngay lập tức nó dập như giã chày vào lồn nàng, tiếng bành bạch vang lên to, rõ, Linh căng người lên vì sướng. Hai thằng còn lại đứng 2 bên, chìa cặc ra cho Linh sốc, cặp vú to, trắng phau của nàng bị bọn nó bóp một cách thô bạo. Cả bốn thằng bụi đời xoay tua nhau địt Linh một cách thô bạo, vừa nắc, bọn nó vừa tát lên mông, vú, mặt của nàng và cả những tiếng chửi thề tục tĩu, sỉ nhục Linh một cách thậm tệ, đáp lại là tiếng rên rỉ trong cơn sướng, tiếng khẩu dâm hùa theo của Linh. Khải đứng bên cạnh như lạc vào thiên đường, gã rất nhanh lên đỉnh thêm lần nữa, con cặc nhỏ xíu của gã bắn tinh ra đầy dưới đất, nhưng không một ai trong căn phòng để ý đến gã, kể cả Linh, vợ gã, mọi người đều đang chìm trong khoái lạc của bản thân.

Bốn thằng thay nhau bắn tinh ngập ngụa trong lỗ lồn đỏ au, bị địt đến rộng toác ra một lỗ sâu hoắm, tinh trùng bọn nó trào ra ngoài mép lồn, chảy dọc cả 2 bắp đùi nõn nà của Linh. Về phần Linh, nàng lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, dâm thuỷ trào ra, hòa cùng tinh trùng đặc quánh trong lỗ lồn nàng. Sau khi thằng cuối cùng bắn tinh vào lồn nàng, bọn nó ngồi phịch xuống bốn góc bao quanh Linh, bốn thằng thở dốc, hút thuốc, vẻ mặt đầy mất dạy và thỏa mãn, để mặc Linh nằm trên cái chiếu cũ, giữa căn phòng, cơ thể trần truồng của nàng nhơ nhớp mồ hôi, nước dãi… Linh nằm thả lỏng, phơi cặp vú to tròn, bị bóp, tát đến đỏ ửng, hai chân nàng banh rộng, lỗ lồn đầy tinh trùng và dâm thuỷ trào ra trắng cả mép lồn, tay nàng vừa xoa mu lồn, vừa xoa nhẹ 2 núm vú, để tận hưởng cơn sướng còn âm ỉ, Linh móc từng cụm tinh trùng trộn lẫn dâm thuỷ, đưa lên miệng mút liếm một cách ngon lành.

– Hà hà… lồn con phò này bót thật, 4 con cặc địt liên tiếp vậy mà nó cũng bóp chặt lắm… – thằng mặt ngựa vừa rít một hơi thuốc, nó cười khả ố, đưa tay vỗ lên má của Linh như khen ngợi nàng…– Ư… ứ… lồn bót thì bọn anh địt càng sướng cặc chứ còn gì nữa hihi – Linh cười khúc khích, trả lời nó một cách dâm đãng, làm cả đám nhóc phá lên cười to…– Ê… thằng lồn xe ôm, sao không để giành khí mà bắn vô lồn con đĩ này? – Thằng đầu đinh nhìn sang Khải, gã cũng đang ngồi ở một góc, sau khi bắn tinh lần thứ hai do tự thủ dâm, gã cũng có phần mệt mỏi, nhưng nhìn cách Linh trò chuyện dâm dục với đám bụi đời, làm gã hưng phấn trở lại…– Đụ mẹ mày ngu vậy, sục cặc bắn ra ngoài làm gì cho phí, con chó cái này lồn bót lắm, mày có số mà không biết hưởng… hehhe… – thằng tóc dài cười khẩy, mỉa mai Khải…– Hê hê… thằng lồn này yếu sinh lý, con phò này mà mút cặc nó thì không quá 5 giây đâu… haha – thằng trọc hùa theo…– À… hè hè… mấy ông bạn… cho tui xem cảnh địt con… đĩ chó… này là vui rồi… hè hè…

Khải lúng túng, gã có phần ngượng vì bị bọn nó mỉa mai, nhưng cách gã hùa theo bọn bụi đời sỉ nhục Linh như một con đĩ, làm nàng cũng nứng lên lại. Câu nói chữa ngượng của Khải cũng làm đám bụi đời phá lên cười to, bọn nó tiếp tục văng tục, xỉ nhục, giày vò cơ thể trần truồng của Linh, ngay trước mặt Khải. Linh uốn éo đầy dâm đãng, lời nói tục tĩu cũng tung hứng theo bọn nó, bị nàng kích dục bằng cách khẩu dâm nên rất nhanh đám bụi đời cũng nứng trở lại. Hình ảnh bẩn thỉu lại tiếp diễn ngay trước mặt Khải, vợ gã, một người phụ nữ xinh đẹp, có tất cả, từ gia đình hạnh phúc, đến công việc… lúc này lại đang trần truồng, bò ra sàn nhà như một con chó cái, để hầu hạ tình dục cho một đám bụi đời đáng tuổi con nàng. Nhưng kỳ lạ thay, hai con người đó lại đang cảm thấy hưng phấn, sung sướng, như đang lạc vào thiên đường riêng của mình.

Không biết Linh lên đỉnh thêm bao nhiêu lần, nhưng khi 4 thằng bụi đời lần lượt bắn tinh lên khắp cơ thể nàng, thì Linh cũng đã rệu rã, mệt mỏi, nhưng khuôn mặt lại rạng rỡ, đầy thỏa mãn…