Chapter 30
========================================

Một buổi chiều…

Khải đến tòa nhà nơi Linh làm việc để đón nàng, cả hai hẹn nhau đi ăn tối, vì hôm nay thằng Vinh xin phép đi chơi với bạn nó.

Lúc Khải đến nơi thì đã khá muộn, vì gã có vài việc đột xuất, mọi người hầu như đã ra về. Trên đường đi, Khải nhận được tin nhắn của Linh “chồng đến nhanh nhé,)”. Nội dung tin nhắn làm gã khá bồn chồn, Khải đoán chắc Linh lại đang bị ve vãn bởi một gã đồng nghiệp nào đó, và hôm nay nàng quyết định làm tình với gã đó, đồng thời cũng muốn Khải được đến xem cảnh vợ mình làm tình.

Quả thật đúng như Khải dự đoán, tòa nhà nơi Linh làm việc, có một gã công nhân vệ sinh, người to, béo, bẩn thỉu, luôn tìm mọi cách để gần gũi những người phụ nữ làm việc ở toà nhà. Nhưng gã chưa bao giờ dám làm điều gì quá đáng, chỉ thỉnh thoảng buông lời chọc ghẹo vớ vẩn, nên dù bị cánh chị em ghét, gã cũng không bị đuổi việc. Về phần Linh, tất nhiên trước đây cũng từng bị gã buông lời trêu, nhưng nàng mặc kệ, kể từ lúc con đĩ bên trong được đánh thức, thỉnh thoảng Linh cũng để mắt đến gã công nhân có vẻ ngoài xấu xí, dơ dáy này, bỗng nhiên hôm nay gã lại ghẹo Linh khi nàng đi ra thang máy, điều này vô tình thôi thúc nàng, vì Khải cũng đang trên đường đến nơi. Linh đã trả lời gã bằng một giọng điệu có phần lả lơi, làm gã công nhân mừng như trẩy hội trong bụng, gã lại tiếp tục buông lời trêu.

– Hè hè… cô em tranh thủ lúc chồng chưa tới thì xuống chơi với anh cũng được hehe – gã nói xong cũng đột nhiên im bặt, vì gã nhận ra câu đùa này có phần quá trớn, gã lo người phụ nữ trước mặt sẽ quay ngoắt 180 độ…– Hihi anh có gì vui mà rủ em chơi – Linh tiếp tục buông lời lả lơi…– Ồ… hè hè… thì muốn biết… theo anh xuống đây là biết – đột nhiên thấy đối phương thuận theo câu đùa của mình, làm gã lao công mừng rỡ…– Hứ… lỡ đi theo mà không có gì vui thì sao hihi…

Cả hai bỡn cợt nhau vài câu, Linh cũng đi theo gã lao công xuống tầng hầm, điều này làm gã hết sức bất ngờ và có phần bối rối, nhưng gã đánh liều, vì người phụ nữ trước mặt gã hết sức xinh đẹp, đây có lẽ là cơ hội duy nhất trong cuộc đời gã. Khi cả hai xuống khu vực thu gom rác.

– Xí… rồi sao, em chưa thấy có gì vui ở đây hết – Linh cong môi ra vẻ dỗi, miệng nàng hơi cười mỉm…– À… hehe… thì… hehe… cô em muốn vui… thì… hehe… lại đây chơi với thằng nhỏ của anh đi – gã ấp úng, hít sâu một hơi rồi đánh liều, gã biết nơi này không có camera quan sát nên tuột cái quần xuống đất, con cặc của gã không hề tương xứng với dáng vẻ lùn tịt, mập ú của gã, nó có kích thước bằng hoặc hơn của thằng Hạo, vừa to, dài, đầu khấc căng bóng, chĩa thẳng về phía Linh…– Hihi…

Linh cười khúc khích, ánh mắt nàng dâm đãng nhìn gã lao công, nàng hết sức bất ngờ với kích thước dương vật của gã. Dù ban đầu nàng nảy ra ý định nay với gã lao công là vì trong suy nghĩ của nàng, khải đang trên đường đến đón mình, nàng biết chồng mình cũng sẽ kích thích với cảnh tượng nàng trở thành con điếm phục vụ một gã lao công xấu xí, bẩn thỉu như vậy, nàng muốn làm Khải hưng phấn bất ngờ. Nhưng lúc này cái dương vật khổng lồ trước mắt đã thực sự làm cơn dâm của Linh trỗi dậy. Nàng tiến lại chỗ gã lao công, nở một nụ cười dâm đãng với gã, rồi nhẹ nhàng quỳ xuống, há miệng ngậm lấy con cặc đen thui, cương cứng của gã mà mút liếm, trước ánh mắt mở to, đầy ngạc nhiên của gã, dù vậy cơn sướng lập tức làm gã lao công hít hà, mặc kệ việc kỳ lạ đang diễn ra.

Gã ưỡn người ra trước tận hưởng, một tay nắm tóc nàng rồi nhịp hông như đang địt vào miệng Linh, tay đưa xuống bóp chặt lấy bầu vú căng tròn của Linh, nàng đã tự tháo hàng nút áo, kéo xệ áo ngực mỏng xuống để bầu vú phơi ra cho gã bóp.

Trong khi đó, Khải theo tin nhắn hướng dẫn của Linh, đi thẳng vào khu vực tầng hầm, vì tầng này là nơi thu gom rác, nên cũng không có bảo vệ hay thẻ ra vào. Khải nhẹ nhàng lần theo đến nơi cuối tầng hầm, ngay ở một góc, Khải lập tức nhìn thấy Linh đang quỳ dưới đất, cái áo sơ mi trắng bị tháo bung hàng nút, cặp vú căng mọng, trắng phau của nàng đang bị nắn bóp thô bạo bởi một bàn tay mập ú, đen đúa, đôi môi xinh đẹp thì đang mút chặt lấy dương vật đen thui, cương cứng, cái lưỡi điêu luyện của Linh, liên tục quét dọc thân cặc, đầu khấc, rồi liếm mút 2 hòn dái. Khải lập tức nứng căng lên trước hình ảnh lăng loàn, dâm đãng của vợ mình, nàng đang bú cặc cho một gã lao công bẩn thỉu, hôi hám ngay ở một nơi công cộng, bất cứ lúc nào cũng có thể có người ra vào. Gã hồi hộp nép vào một góc để quan sát và tự thủ dâm.

– Hà hà… đụ mẹ… sướng… con đĩ lồn bú cặc phê quá… – gã lao công ngửa cổ lên, hít hà vì cái lưỡi điêu luyện của Linh…– Hihi… ưmm *chụt*… người ta bú cặc cho rồi còn chửi là đĩ à… hứ… *chụt* – Linh mút chùn chụt đầu khấc của gã, vừa liếc mắt, cong môi như đang giận…– Hehe… công nhận em bú cặc giỏi hơn đĩ nữa đó… hehe – gã nhe hàm răng vàng khè cười hềnh hệch đầy khả ố, tay không ngừng nắn bóp bầu vú của Linh…– Hứ… ăn cái gì mà cặc to vậy không biết… hihi – Linh vẫn miệt mài mút liếm dương vật gã, nàng đang hưng phấn với kích thước khổng lồ của nó…– Hehe cặc to hơn chồng em không? – Gã lao công thích thú với giọng điệu dâm dục của Linh…– Ư… ưmm *chụt*… to hơn… hihi… nhưng mà… địt có sướng hay không thôi…*chụt* – Linh càng khẩu dâm bạo hơn, nàng cũng đoán được Khải có lẽ đã tới, nên cố tình để chồng mình bị kích thích mạnh hơn…– Hà… con phò… hôm nay anh địt cho em tét lồn thì thôi nhé… hehe… dâm quá – gã bóp chặt 1 bên vú, nghiến răng, rên xiết vì đôi môi xinh đẹp của Linh mút chặt đầu khấc, làm gã sướng run người, suýt bắn tinh mấy lần…– Ưuu ứ… *chụt* bóp bể vú người ta bây giờ… hihi – Linh rên rỉ vì đau và sướng, nàng càng mút dương vật gã mạnh hơn…

Để Linh bú mút thêm một lát, dương vật gã lao công đã cương lên căng phồng, đầu khấc nở to bóng lưỡng như sắp bắn tinh, gã rút cặc ra khỏi miệng nàng, thở hổn hển lấy lại bình tĩnh, miệng cười đắc ý, gã tự hào vì cái dương vật khổng lồ của mình đã chinh phục được một người đẹp dù chưa chính thức vào cuộc làm tình. Từ trước tới nay, với ngoại hình xấu xí, bẩn thỉu lại không có khả năng ăn nói, gã lao công chỉ có thể đi chơi gái điếm ngoài đường, chứ chưa bao giờ chinh phục được một cô gái nào khác, gã không ngờ hôm nay lại vô tình được một người xinh đẹp như Linh phục vụ, mà kỹ năng bú mút của nàng càng làm gã bất ngờ hơn nữa, nên lúc này gã như được lên mây.

– Hà hà… banh lồn ra cho anh địt đi con phò – gã cầm con cặc đưa qua lại trước mặt Linh, nhe hàm răng vàng khè ra cười khẩy…– Hihi… quỷ sứ…

Linh cười khúc khích, nàng lập tức đứng tư thế khom người, mông chổng ra sau, lỗ lồn banh rộng mời gọi gã lao công.

Tự nhiên chán viết tiếp đoạn này. Chuyển cảnh khác, quay trở lại với thằng Hạo heo.