Chapter 27
========================================

Tối hôm đó khi trở về nhà, Linh hơi có chút bần thần, nàng hồi hộp, sợ hãi, khi nghĩ tới việc đối mặt với Khải, nhưng trong bữa ăn tối gia đình, nàng nhìn Khải hết sức vui vẻ, cười nói, làm Linh cũng xua tan nỗi sợ, nàng chìm vào hạnh phúc, bữa ăn của ba người hết sức ấm cúng. Khải nhìn Linh vui cười hạnh phúc như vậy cũng làm gã mỉm cười theo, gã tin chắc vào “quyết định” để Linh sống đúng với bản chất là một quyết định đúng đắn của gã. Tối hôm đó cả 2 vợ chồng đã cùng nhau lên đỉnh trong sự hạnh phúc, Linh mỉm cười chìm vào giấc ngủ ngon dù nàng có chút hụt hẫng vì Khải xuất tinh quá nhanh, dù gì gã cũng đã kiệt sức vào buổi sáng, phải lén uống thuốc kích dục mới có thể làm tình với vợ mình.


Từ hôm Linh nhận ra việc Khải cảm thấy hưng phấn tột đỉnh khi xem nàng làm tình với gã đàn ông khác, nàng cũng nhận ra chồng mình vui vẻ hạnh phúc hơn rất nhiều sau mỗi lần như vậy, Linh quyết định sẽ thay đổi bản thân từng chút. Còn về Khải thì gã vẫn chưa hề biết việc bị Vũ lén gắn camera và để Linh biết sự việc, nên gã vẫn tin tưởng như trước, gia đình nhỏ như ngập trong hạnh phúc và tiếng cười, nhưng sâu bên trong là ngọn lửa dục vọng đang cháy âm ỉ.

Linh bắt đầu bằng việc thay đổi các bộ trang phục của mình, từ trước giờ nàng vẫn ý thức được cơ thể gợi cảm của mình, nhưng Linh chỉ mặc những bộ đồ rất đứng đắn, nghiêm túc, dù là đang ở nhà hay đi đâu đó. Nàng bắt đầu bỏ toàn bộ đồ lót thường thay bằng đồ lót ren mỏng tang, nhìn rất gợi dục, ở nhà thay vì váy dài qua đầu gối và áo thun kín cổ, tay dài, thì nàng bắt đầu mặc những cái váy ngắn bằng vải suôn, chỉ ngang đùi, khoe đôi chân thon dài, trắng mịn, mỗi khi khom người còn lấp ló vòng 3 căng tròn, mặc áo thun 2 dây trễ cổ, khe ngực lấp ló gợi cảm, Linh không mặc cả đồ lót khi ở nhà, nàng chỉ che 2 núm vú bằng miếng lót, bầu ngực căng của nàng nhún theo nhịp khi Linh đi quanh nhà. Cả Khải và Vinh đều nhận ra, nhưng cả 2 cũng nghĩ thời tiết đã nóng hơn trước rất nhiều, nên việc Linh thay đổi là bình thường, hơn nữa việc đó cũng kích thích cả hai rất nhiều, Khải cho rằng Linh đang thoải mái trong việc bộc lộ con người nàng, làm nàng vui vẻ hơn, còn Vinh thì bắt đầu tưởng tượng về mẹ nó nhiều hơn khi thủ dâm. Trang phục đi làm trước đây là áo sơ mi dài tay, ôm sát, nhưng nút áo luôn cài kín đến cổ, mặc thêm áo khoác ngoài, kèm theo quần tây hoặc váy dài đến đầu gối, nhưng giờ nàng đã thay bằng những cái váy bó ôm sát mông, ngắn ngang đùi, áo sơ mi nàng để hở 2 hàng nút, khe ngực lấp ló, bầu ngực căng tròn được nâng lên bằng áo vú ren mỏng, nhìn qua lớp áo sơ mi rất gợi cảm, nàng bắt đầu mang những đôi giày với gót nhiều hơn trước, cặp mông căng tròn của Linh đung đưa khi nàng bước đi với đôi cao gót trông rất gợi dục. Trang phục đi làm mới của nàng làm Khải rất thích thú, gã tưởng tượng cảnh những gã đàn ông xung quanh nhìn ngắm vóc dáng vợ mình với một suy nghĩ dâm dục trong đầu, ý nghĩ này làm Khải càng động viên Linh trong việc thay đổi, lời động viên của gã càng làm nàng vui vẻ hơn, nàng cười nhiều hơn, nên mấy gã đàn ông có ý định ve vãn cũng bao vây nàng nhiều hơn trước, dù vậy Linh vẫn không sỗ sàng quan hệ bừa bãi như những con đĩ khác, nàng vẫn giữ thái độ bình tĩnh, nghiêm túc như trước, Linh cảm nhận nàng vẫn rất yêu Khải, nàng chỉ quan hệ với ai mà bản thân nàng đã cảm nhận được sự ủng hộ của Khải, tất nhiên ngoại trừ một vài đối tượng bí mật mà nàng đã giấu đối với cả Vũ và Khải.


Một ngày cuối tuần, khi mà công ty Khải có buổi tiệc họp mặt tất cả nhân viên, từ trước giờ Khải chỉ tham gia một mình cho có mặt rồi ra về sớm, vì Linh không thích những nơi đông người như vậy, nhưng lần này thì khác, Khải đã hỏi ý Linh về việc hai vợ chồng đi chung, nàng vui vẻ đồng ý.

Ngày hôm đó, sau nhiều lần đắn đo, Linh quyết định mặc một cái váy ôm sát cơ thể rất gợi cảm, cái váy mắc tiền này nàng cũng chỉ vừa mua gần đây, váy màu đỏ, hở vai, che ngang vòng 1, bầu ngực trắng phau lấp ló, phần chân váy chỉ vừa che hết bờ mông tròn căng của Linh, nàng không mặc áo lót, mà thay vào đó là một cái áo nâng bên dưới bầu ngực làm khe ngực của nàng nâng cao gợi dục, bên dưới là cái quần lót ren màu đỏ, chỉ đủ che đi phần mu với nhúm lông lưa thưa cắt tỉa gọn gàng. Lúc nhìn Linh mặc cái váy vào làm Khải rạo rực, gã nhìn nàng không chớp mắt, Linh có phần hơi ngượng.

– Không hiểu sao… vợ mua cái váy này… để vợ thay cái khác – Linh ngập ngừng, nàng sợ Khải không vui…– Vợ mặc đẹp lắm, hơn mấy cô người mẫu nhiều… hihi, vợ thích là được, cứ mặc đi, chồng vui lắm – Khải lập tức an ủi để nàng vui vẻ mặc nó, gã đang thích thú khi nghĩ cảnh mấy gã đồng nghiệp nam ngắm nhìn cơ thể gợi cảm của vợ gã trong bộ váy này…– Hihi… dạ… sợ chồng giận vợ hihi – nụ cười xinh đẹp của Linh làm Khải càng vui vẻ hơn…– Vợ anh đẹp thì phải khoe chứ – Khải nháy mắt…– Hihi… nay giỏi nịnh đầm vậy… xí – Linh cười duyên với gã…

Cả hai khoác tay nhau ra bắt xe taxi đi đến buổi tiệc.


Tả sơ qua buổi tiệc, đoạn này lười viết.


Vợ chồng Linh, Khải ngồi chung bàn với một nhóm người văn phòng khác, trong đó có Mạnh, Tú, Thắng. Cả ba thằng đều còn trẻ, Thắng chức vụ cao hơn so với Khải, là trưởng phòng nhưng là ở bộ phận khác, hai thằng Mạnh, Tú là nhân viên dưới quyền Thắng, hay theo nịnh bợ, ăn nhậu, Thắng trẻ, đẹp trai, giỏi và giàu có, nổi tiếng trong công ty vì làm việc giỏi, được lòng giám đốc, nhưng nổi tiếng hơn là biệt tài tán gái, gái trẻ trong công ty hầu hết bị gã tán tỉnh, gạ gẫm, chơi chán rồi lại chia tay.

Ở buổi tiệc tất nhiên Linh là tâm điểm chú ý của mọi gã đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp, tóc búi cao quý phái, dáng vóc gợi cảm trong bộ váy hết sức sexy, đây là lần đầu Khải dắt vợ đi chung, nên mọi người đều trầm trồ, không ít gã nhìn nàng bằng ánh mắt dâm dục mặc dù Khải đang đi bên cạnh, tất nhiên 3 thằng Thắng, Mạnh, Tú không ngoại lệ, bọn nó nhìn chòng chọc vào bầu vú đang căng phồng của Linh, thằng Thắng còn bạo dạn hơn khi liên tục pha trò, tìm cách nói chuyện với 2 vợ chồng, Linh vẫn cười nói, nghiêm túc đáp lại một cách lịch sự, nhã nhặn, sự sang trọng và đứng đắn của nàng càng làm Thắng thèm muốn nàng.

Cuối buổi tiệc thì Thắng cũng khéo léo mời được cả 2 vợ chồng tham gia đi hát Karaoke với công ty, cả hai đồng ý vì thấy cũng khá đông người cũng tham gia, Khải thì đang rất tự hào vì vợ gã đang là tâm điểm chú ý của mọi gã đàn ông.

Địa điểm nhóm người trong công ty Khải chọn là một nơi nổi tiếng của thành phố, thuộc dạng sang trọng bậc nhất, nhưng vì đông người nên cả công ty phải chia làm 2 phòng, Khải cũng không hề để ý khi cả 2 vợ chồng gã lại vào chung phòng với cả 3 thằng kia, cùng với 5 người nữa cũng đều là nam, đến khi ngồi vào phòng thì Khải mới nhận ra việc này, gã cũng mặc kệ, Linh thì khoác tay Khải ngồi bên cạnh, nàng cũng có phần hưng phấn khi ngày hôm nay sự gợi cảm của nàng lại thu hút nhiều gã đàn ông như vậy, nhưng đi với Khải nên Linh vẫn giữ nét nghiêm túc đứng đắn của một người vợ hiền. Tuy Khải đã cố tình chọn ngồi ở mép ghế, để Linh không phải ngồi gần ai, nhưng không biết bằng cách nào, khi cuộc vui đang tiếp diễn thì cả 2 lại bị xê xích dần vào phía giữa ghế, và không ai khác, Thắng ngồi ngay sát bên Linh.

Lúc này cả nhóm đã uống kha khá bia rượu, hai thằng Mạnh, Tú thì thuộc dạng sâu rượu, nên bọn nó liên tục mời mọi người nâng ly, đến khi tất cả gần như gục hết, dù Khải và Linh đã từ chối rất nhiều nhưng cũng phải uống vài ly, Linh hơi chếnh choáng hơi men, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ ửng lên làm mấy gã đàn ông càng phấn khích, Khải thì bắt đầu cười nói vì đã khá say rồi. Đến lúc này cả Khải và Linh cũng không nhận ra, 5 người đàn ông kia đã bị 2 thằng Mạnh, Tú dìu ra ngoài với lý do đi vệ sinh, nhưng thực chất bọn nó bắt taxi cho mấy gã đó lần lượt ra về vì quá say.

Trong phòng chỉ còn lại 2 vợ chồng và Thắng, Mạnh, Tú, 2 thằng kia liên tục pha trò, cười nói, quả thật bọn nó có tài nịnh bợ, nên Khải bị cuốn vào câu chuyện, gã cũng tham gia rôm rả, còn Thắng ngồi bên cạnh Linh, khi gã nhận ra Linh cũng hơi chếnh choáng men, gã đưa tay luồn dưới váy nàng, cái váy quá ngắn, nên khi Linh ngồi nó chỉ che một nửa bờ mông, cộng thêm cái quần lót mỏng dính, tay gã dễ dàng vạch mép quần lót, móc nhẹ vào mép âm đạo. Ngay khi Linh phát hiện bàn tay Thắng đang lần mò, nàng giật mình, hơi chồm tới ôm vào Khải, vô tình càng giúp Thắng đạt được mục đích, còn Khải thì không nhận ra khi gã đang vui vẻ cười nói với 2 thằng kia, Linh sau giây lát giật mình, nàng trấn tĩnh lại và cố dùng sức đẩy tay Thắng ra, ánh mắt liếc nhìn gã pha lẫn sự giận giữ và cả dâm đãng. Đáp lại là nụ cười như không biết việc gì đang diễn ra, Thắng vẫn vừa móc nhẹ vào âm đạo nàng, vừa cười to, đáp lại với câu chuyện của mọi người, sau giây lát cố sức đẩy gã ra bất thành, Linh đành ngồi im, tiếp tục ra vẻ cười tươi, nhưng ngón tay của gã cứ miết nhẹ 2 mép lồn làm Linh cũng bị kích thích dần, nàng không nhận ra gã cũng đã nhét 1 viên thuốc màu hồng nhỏ xíu vào âm đạo. Thắng bạo dạn như vậy vì từ đầu buổi tiệc đến giờ, dù Linh tỏ ra nghiêm túc trong từng câu trả lời, nhưng ánh mắt của nàng toát lên nét dâm dục, với một gã dày kinh nghiệm như Thắng thì rất dễ nhận ra.

Rất nhanh viên thuốc phát huy tác dụng, công thêm men rượu trong người, Linh bắt đầu cảm thấy rạo rực, người nàng nóng dần lên, dâm thuỷ rỉ ra nhanh hơn, ướt cả tay của Thắng, Linh cảm giác một đàn kiến đang bò dọc trong 2 vách lồn, miệng nàng khô khốc, nàng cầm ly rượu uống sạch, nhưng ly rượu càng làm Linh nóng bừng hơn, núm vú cũng cương cứng ngắc, mặt nàng đỏ ửng, Khải không nhận ra điều này, nhưng 3 gã kia thì cười thầm, tiếp tục pha trò thu hút sự chú ý của Khải.

– Em đi vệ sinh nhé chồng – Linh thì thầm vào tai Khải…– Ừ, cần anh đi giữ đồ không – Khải cũng nói nhỏ vào tai vợ mình, gã âu yếm, dù khá say nhưng Khải tỏ ra ga lăng…– Không cần đâu, chồng ngồi nói chuyện tiếp với đồng nghiệp đi – Linh từ chối, vì nhận ra chồng mình cũng khá say…

Khải quay lại với cuộc vui thì Linh đứng dậy, rất nhanh Thắng cũng rút bàn tay lại vì sợ Khải nhìn thấy, gã nhìn Linh với ánh mắt dâm dục, đưa ngón tay dính đầy dâm thuỷ của nàng lên miệng mút chụt một cái, Linh liếc nhìn gã với ánh mắt có vẻ giận dữ, nhưng nét dâm đãng pha lẫn, một con cáo già như Thắng dễ dàng nhận ra ánh mắt của Linh, gã cười hềnh hệch. Linh đi nhanh vào nhà vệ sinh, vì đây là nơi sang trọng, nên mỗi phòng hát chiếm trọn một tầng, với nhà vệ sinh được chia riêng cho nam, nữ ở mỗi tầng, Linh vừa vào lập tức ngồi xuống, mở chai nước mang theo uống một hơi cho tỉnh táo, nàng thở hổn hển khi âm đạo càng lúc càng nóng lên, dâm thuỷ chảy ra càng nhiều, Linh bất giác luồn tay xuống, vạch mép quần lót ra vê nhẹ 2 mép lồn, Linh không ngờ cơ thể nàng phản ứng mạnh như vậy, nàng nứng khi bị một gã đàn ông khác móc lồn ngay khi đang ngồi cạnh chồng mình. Linh móc 2 ngón tay vào âm đạo, tay kia nàng kéo phần thân váy xuống để 2 bầu ngực to, tròn lộ ra, rồi tự vân vê núm vú đang cương cứng, ánh mắt lim dim, môi cắn nhẹ, Linh cố thủ dâm cho qua cơn sướng để quay lại với Khải, nhưng tác dụng của viên thuốc kích dục càng làm cơ thể nàng nóng hơn, khó chịu hơn, Linh cần sự giải tỏa đến từ một cái dương vật thật sự, chứ không phải chỉ là thủ dâm. Ngay lúc này thì cửa toilet nàng đang ngồi đột ngột mở ra, ngay trước mặt Linh là Thắng, gã nở nụ cười đểu giả, nét mặt Linh vừa hoảng sợ vừa pha lẫn dâm đãng, nàng chỉ biết ú ớ, một tay che âm đạo, 2 chân khép chặt lại, tay kia che ngang bầu vú, đây cũng chỉ là phản ứng giật mình theo bản năng phụ nữ, thật ra nàng cũng mong Thắng sẽ đẩy cửa vào.

– Hehe, còn che gì nữa, em đang nứng lồn thì cứ móc đi, ngại gì – Thắng cười hềnh hệch…– A… không… k… – Linh ấp úng, thật sự dù nàng đang nứng, nét mặt đỏ bừng càng thêm khêu gợi…– Hà hà… không nứng à? Vậy nãy giờ móc lồn làm gì vậy em – Thắng sỗ sàng…– Ư… t… tôi… ư…

Linh đứng dậy, nàng tỏ ý chạy vào phòng để gọi chồng mình ra về, Linh vừa đi ngang qua Thắng thì bị gã níu lại, một tay gã giữ chặt lấy đầu nàng, một tay bóp chặt bờ mông căng tròn, gã kéo Linh lại rồi mút lấy đôi môi xinh đẹp của nàng, Linh dù vùng vẫy nhưng cơn nứng đang kiểm soát cơ thể nàng, Linh bất giác thở dốc, đôi môi mềm và cái lưỡi ướt át của nàng bị lưỡi Thắng mút chặt. Linh như bị thôi miên với kỹ năng mút lưỡi điêu luyện của gã, hơn hết là hơi men và thuốc kích dục làm nàng đang hưng phấn hơn, dâm thuỷ chảy ra ào ạt, cơ thể Linh như buông lỏng mặc cho Thắng nắn bóp, trong khi miệng gã mút chặt lấy miệng nàng, được một lúc thì Thắng buông Linh ra.

– Khà khà, em sướng à!? Sao không cởi đồ ra luôn đi, anh giúp cho – Thắng cười bằng giọng điệu khả ố…– Ư… không… hức… ư… – Linh nấc lên, dù nàng đang rất nứng nhưng vẫn cố giữ tỉnh táo, bản thân Linh không biết nàng có đang mong chờ Khải thấy việc sắp diễn ra hay không, nhưng suy nghĩ làm tình với đồng nghiệp của chồng ngay khi chồng đang có mặt, làm nàng kích thích…– Hehe, yên tâm, chồng em không biết đâu – Thắng cố trấn tĩnh Linh…– Ư… hức… ư… không được… ư… anh… Khải… ở đây…– Hê hê… chồng em say rồi, đừng lo hehe – Thắng trấn an nàng…

Linh cũng nứng vì viên thuốc kích dục đã ngấm sâu vào người, âm đạo nàng co giật liên tục, Linh rên khẽ khi hai tay vẫn che chắn trước bầu ngực và mu lồn, người nàng hơi run lên, nhưng thật lòng nàng vẫn đang lo lắng cho Khải, một chút lý trí còn sót lại làm Linh có giây lát tỉnh táo, nàng gạt Thắng qua một bên.

– K… không… em… muốn xem anh Khải thế nào…

Nói rồi Linh kéo váy thẳng lại rồi chạy vào phòng hát, hành động dứt khoát của Linh làm Thắng hơi sững sờ, với kinh nghiệm của gã thì rõ ràng Linh liên tục dùng ánh mắt gợi dục khiêu khích gã từ đầu đến cuối, giờ cộng thêm viên thuốc kích dục thì không rõ vì sao nàng lại từ chối gã vào lúc này, Thắng cũng chặt lưỡi rồi đi theo sau, gã không dám làm mạnh bạo hơn vì sợ nàng la lớn thì mọi người ở tầng khác nghe thấy. Ngay khi cả hai bước vào phòng hát thì thấy cảnh Khải cũng đã say mèm, nằm gục đầu trên bàn, Linh xà tới lay gọi Khải, nàng cũng nhận ra chồng mình đã say, còn hai thằng Mạnh, Tú thì ngơ ngác, bọn nó không hiểu sao Thắng vẫn chưa làm việc của gã trong khi chiếc váy của Linh lại xộc xệch như vậy, làn da trắng phau lấp ló đầy khiêu khích. Ngay lúc này thì Khải làm ra bộ dạng như muốn nôn mửa, ngay lập tức 2 thằng Mạnh, Tú dìu 2 bên Khải.

– Chị đừng lo, ảnh chỉ say chút xíu thôi, bọn em dìu vào nhà vệ sinh cho – Tú nhanh nhảu…– Ơ… à… 2 anh… giúp chồng em – Linh ấp úng, nàng bị gạt ra sau…

Hai thằng kia nhanh chân dìu Khải vào nhà vệ sinh, bọn nó cố tình đóng sầm cửa phòng hát để chặn Linh lại, trong phòng hát chỉ còn lại Linh và Thắng. Lúc này thì Thắng cũng đánh bạo, gã đi lại phía sau Linh, gã một tay kéo cả cái váy nàng tuột xuống đất, áo lót cũng bị kéo tuột xuống để lộ bầu vú trắng phau rồi Thắng bóp mạnh, ngón tay vân vê đầu ti, tay kia gã luồn xuống dưới vạch mép quần lót rồi móc ngón tay vào âm đạo nàng mà ngoáy, Linh sau khi biết chồng mình không có vấn đề gì nghiêm trọng, Khải chỉ say mèm, nàng cũng an tâm vì có 2 thằng kia giúp dìu Khải vào nhà vệ sinh, ngay lập tức Linh như mất hết sức lực phản kháng, cơn nứng đã đến đỉnh điểm, nàng hơi ưỡn người, miệng rên ư ử.

– Heehe, em cứ tận hưởng đi, chồng em say mèm rồi – Thắng thì thầm vào tai Linh…– U. Ư… đ… ừng… a… ư… anh… a… – Linh nấc lên, cơ thể nàng cũng bắt đầu phản ứng lại…– Sao… hehe… muốn anh dừng lại à – Thắng cũng nhận ra, gã vê núm vú, 2 mép lồn nàng nhanh hơn…– A… ư… k… không… ư… anh… em… a… đừng… – Linh rên siết, nàng bắt đầu bộc lộ cơn nứng mãnh liệt của mình…

Thắng biết Linh đã hoàn toàn bị khuất phục bởi viên thuốc kích dục, lúc này gã mới hoàn toàn yên tâm, dù gì gã cũng không dám làm liều nếu Linh có dấu hiệu phản kháng lại. Thắng đẩy Linh ngồi lên ghế, nàng gần như trần truồng, trên người chỉ còn 2 mảnh đồ lót ren bé xíu, bầu vú căng tròn, mu lồn ướt đẫm dâm thuỷ lộ ra, gã lập tức quỳ xuống giữ 2 chân Linh, gã banh rộng 2 chân nàng ra rồi vục mặt vào âm đạo của nàng mút liếm chùn chụt, cái lưỡi điêu luyện của Thắng liên tục liếm sâu vào 2 vách âm đạo, làm Linh rên xiết vì sướng, nàng bất giác tự xoa vú, mu lồn để hưởng ứng theo.

Hai thằng Mạnh và Tú dìu Khải vào toilet thì Khải lập tức vục mặt vào mà nôn thốc nôn tháo, rồi gã làm ra bộ dạng say mèm gục luôn tại chỗ, hai thằng kia nhìn nhau cười khẩy rồi đi vào phòng hát, thực sự vẻ đẹp đầy gợi dục của Linh cũng làm hai thằng này rạo rực, bọn nó cũng muốn tham gia cuộc vui. Hai thằng dù sao cũng là cấp dưới của Thắng, nên không dám làm càng, bọn nó chỉ rón rén ở cửa nhìn vào, ra vẻ như đang canh cửa cho Thắng, rồi vô tình tạo tiếng động để Thắng nghe thấy. Lúc này Thắng mới nảy ra ý định để 2 thằng này tham gia luôn, dù sao lúc nãy khi Linh phản kháng lại cũng làm gã hơi lo sợ, giờ thêm 2 thằng này sẽ đủ lý do là nàng tự nguyện chứ gã không hề hiếp dâm.

– Tụi bay vào đi – Thắng gọi…– Hehe… dạ… thằng Khải say mèm, ngủ gục luôn rồi anh – thằng Mạnh vừa nói vừa nhìn Linh đang trần truồng rên rỉ đầy dâm đãng, nó nuốt nước bọt một cách thèm thuồng…– Hehe… vợ thằng này ngon quá anh Thắng… – thằng Tú không kiềm được…– Khà khà tao nhìn ra con đĩ này dâm từ đầu rồi, tụi bay tham gia luôn đi – Thắng cười đắc ý…– Dạ anh Thắng… hehe, hay anh làm trước đi, bọn em canh cửa cho – thằng Tú tỏ vẻ nịnh bợ…– Không cần đâu, tao bao tầng này rồi, chơi tập thể nó luôn hehe – Thắng cười khả ố…– Dạ… hehe… anh đồng ý là được – Mạnh lập tức hùa theo…

Linh lúc này cũng ngấm sâu thuốc kích dục, nàng không quan tâm đến việc có ai tham gia vào hay không, Linh liên tục xoa vú, âm đạo, miệng rên ư ử đầy dâm dục, động tác, tiếng rên của nàng làm ba gã cũng không kiềm chế thêm được, cả ba lập tức cởi quần áo ra để nhập cuộc.

Khải lúc này mới ngồi dậy, thật ra từ đầu đến giờ gã lén đổ bỏ rượu trong ly ra ngoài, rồi ra vẻ say mèm để được xem vợ mình thỏa mãn cảm xúc với Thắng, gã cũng nhận ra ánh mắt thèm muốn của nàng suốt buổi tiệc, gã cũng đã chuẩn bị sẵn từ trước một cái camera bluetooth loại nhỏ, khi vào phòng hát Khải đã lén đặt nó ở góc, nơi Linh treo túi xách, giờ gã chỉ việc ngồi trong toilet xem qua điện thoại. Nhưng có một việc Khải càng không ngờ, Linh cũng khá tinh tế khi nhận ra việc gã lén gắn cái camera chỗ nàng treo túi xách, nên Linh càng hưng phấn hơn khi biết Khải cũng thích thú và đang theo dõi nàng làm tình với mấy gã đồng nghiệp của chồng.

(Viết tới đây tự nhiên lười tả cảnh làm tình của Linh với 3 thằng này, cho qua luôn cho nhanh, đoạn này chủ yếu muốn gợi mở cho Linh làm tình với người thân, anh em, chú bác này nọ của thằng Khải)

Tối hôm đó cả 3 thằng Thắng, Mạnh, Tú thay nhau địt Linh, dù dương vật không to và khả năng làm tình của cả ba không khỏe như Vũ hay Hạo, nhưng bọn nó xoay tua nhau cũng làm nàng lên đỉnh 2 lần liên tục, còn 3 thằng kia cũng bắn tinh mỗi thằng 2 lần, lên khắp cơ thể Linh, làm mặt, vú, bụng, âm đạo nàng nhơ nhớp đầy tinh trùng, mồ hôi, nước dãi. Khải chăm chú xem qua điện thoại cũng tự thủ dâm bắn tinh 2 lần, gã hết sức hạnh phúc khi thấy khuôn mặt thỏa mãn của Linh, gã cũng nhận ra mình cực kỳ hưng phấn với việc xem vợ mình làm tình với mấy thằng đồng nghiệp này.