Chapter 34
========================================

Về phần thằng Vinh, nó như nín thở với những gì diễn ra trước mắt, đủ cảm xúc khó tả diễn ra bên trong nó, nhưng thật sự nó đang phấn khích một cách kinh khủng với hình ảnh dâm đãng, lăng loàn của mẹ nó. Thằng Vinh không ngờ mẹ nó thường ngày rất nghiêm khắc trong việc dạy dỗ nó, lại có thể trở thành một con người khác hoàn toàn như vậy. Chỉ có điều, khi thằng da đen nói chuyện với Linh lúc đầu, nó đã thì thầm khi nhắc đến tên thằng Hạo, nên thằng Vinh vẫn chưa biết đây là kế hoạch của thằng Hạo, dù sao trong đầu nó hiện giờ chỉ có hình ảnh trần truồng đĩ thoã của Linh, mẹ nó, nó không quan tâm lắm đến những thứ khác. Thằng Hạo đứng bên cạnh cười gằn một cách thích thú khi thấy phản ứng và khuôn mặt đủ cảm xúc của thằng bạn học nó ghét cay ghét đắng từ xưa giờ, kế hoạch trả thù của nó đang hoàn hảo hơn bao giờ hết, nó muốn từng bước huỷ hoại thằng Vinh. Quay lại với Linh và thằng da đen.

– Hehe… em bú cặc giỏi đó – thằng da đen xoa đầu Linh…– Ư… ưm *chụt*… hihi… cặc anh to quá *chụt*… em ngậm không hết được đây này hihi – vừa mút chùn chụt đầu khấc, nàng vừa cười dâm đãng…– Hahha em có thích không… cặc to địt em mới sướng – thằng da đen cười to với giọng điệu đĩ thoã của Linh, nó cầm dương vật vỗ bồm bộp lên mặt nàng…– Ưm… cặc to như cặc ngựa kiểu này… ưuu hihi… đút vào chắc… tét lồn người ta chứ còn gì… hihi – Linh há miệng, ngửa mặt lên cố ngậm lấy dương vật nó, ánh mắt dâm đãng nhìn thằng da đen…– Hà hà anh bảo đảm địt xong… em sẽ ghiền con cặc của anh… hehe…– Ưmm hihi… ưu… quỷ sứ… hihi… địt em đi anhhh ưuu…

Linh nũng nịu, uốn éo cặp vú rồi há miệng ngậm lấy đầu khấc tiếp tục mút chùn chụt, động tác thuần thục như một con đĩ làm thằng da đen phá lên cười to thích thú. Nó chìa cặc ra cho nàng bú thêm một lúc rồi ra dấu cho Linh đứng khom người, xoay mông về phía nó, với thân hình to cao hơn Linh, nó dễ dàng bế eo nâng nàng hổng lên. Hai chân Linh banh rộng 2 bên vai thằng da đen, mu lồn nàng áp chặt vào miệng nó, đầu Linh chuối xuống dưới, mặt nàng áp vào ngay phần dương vật, cả hai như vào tư thế 69, nhưng nó đang đứng thẳng, Linh như đang trồng cây chuối lơ lửng với phần eo thon bị đôi tay thô ráp của thằng da đen giữ chặt làm điểm tựa. Với kinh nghiệm phục vụ mấy bà lớn tuổi, nên nó dễ dàng chinh phục cái lồn đang nứng của Linh, cái lưỡi nhám, to bè của nó ngoáy sâu vào lồn nàng, quét mạnh lên vách lồn đang co bóp với vì nứng, đôi môi dày cộm ngậm chặt lấy hai mép lồn mà nút chùn chụt. Linh trong tư thế chổng ngược, máu dồn lên não nên hơi choáng, lồn nàng co bóp mạnh khi bị thằng da đen mút liếm, Linh hóp bụng hít thở dồn dập vì sướng, nàng cũng há miệng mút chặt đầu khấc căng bóng của nó. Tiếng chóp chép, chùn chụt vang lên to, đều đặn, một cách dâm đãng, cả hai mút lồn, bú cặc nhau trong tư thế 69 đứng, thằng da đen to khỏe nên việc bế Linh trong tư thế này rất dễ dàng. Linh kẹp chặt đầu nó vào giữa hai chân, nước lồn bắn ra ào ạt vì sướng, tư thế mới lại kèm theo kỹ năng mút lồn của thằng da đen làm nàng nhanh chóng lên đỉnh, toàn bộ dâm thuỷ được nó mút sạch sẽ trong cơn sướng của Linh, nàng rên dài trong cổ họng vì miệng bị lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của thằng da đen. Dù Linh đã lên đỉnh, nó vẫn không ngừng mút chặt âm đạo nàng, làm Linh sướng đến dại đi, người nàng run lên bần bật.

Thằng da đen giữ nguyên tư thế một lúc thì nhẹ nhàng thả Linh xuống sàn nhà, nàng nằm ngửa, bầu vú căng tròn nhô lên phập phồng, thở hổn hển, chân nàng banh rộng, tay xoa hột le, mép lồn để tận hưởng cơn sướng.

– Ưu… hức ơ ưuu anh mút lồn em sướng quá… ưuuu – Linh rên siết…– Hehe… anh địt thì em con sướng hơn đó con đĩ – thằng da đen để nàng nghỉ lấy sức, nó đứng cầm dương vật vẩy vẩy như khiêu khích nàng…– Ưuu ưmm hihi… nhét cặc vô lồn con đĩ dâm đi anh… hihi… em banh lồn đĩ cho anh nắc… ưuu… – Linh vừa bóp vú vừa xoa mu lồn, hai chân banh rộng mời gọi nó…– Khà khà… con đĩ… nói anh nghe… em muốn gì… hehe…– Địt đi anh ưuu… địt tét lồn em đii… em là chó cái… bồn chứa tính của anh… ưuu ơ…– Haha… anh muốn đi đái thì sao – thằng da đen cầm con cặc đen thui chĩa thẳng lên người Linh…– Ưuu ứ… đái lên người em đi… em là bồn chứa nước đái của anhhh… ưuu – Linh nhìn dương vật nó một cách thèm thuồng, nàng rên siết, banh rộng hai chân…

Thằng da đen với kinh nghiệm trai bao nên nó thừa biết Linh thuộc dạng ưa bạo dâm khi thấy động tác cùng cách nàng rên rỉ, nó cười khẩy rồi chìa cặc đái thẳng lên người Linh. Dòng nước đái khai, nồng từ dương vật đen thui của nó tưới lên cơ thể trần truồng của nàng, Linh nằm ngửa dưới sàn, ưỡn vú, banh lồn như đang tắm bằng nước đái của thằng da đen, miệng nàng rên ư ử dâm đãng trong khi thằng da đen cười to thích thú với trò chơi bẩn thỉu của nó. Lúc này nhìn nàng hết sức bẩn thỉu, hai mép lồn căng cứng lên, dâm thuỷ chảy nhoe nhoét, khắp cơ thể Linh là nước đái, bốc lên mùi khai nồng nặc, nhưng thay vì cảm thấy khó chịu thì Linh đang rên rỉ một cách dâm đãng, nàng càng nứng hơn khi bị đối xử như một con điếm rẻ tiền.

– Hehe… em hôi như con chó cái vậy… con đĩ… – thằng da đen đái lên người Linh xong thì cười khả ố…– Ưuu ô… hức… em làm chó cái cho anh địt… ưu – Linh vừa rên rỉ vừa ngồi dậy, nàng chống hai tay xuống, vào tư thế bò chổng mông như một con chó thực sự, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên nhìn thằng da đen như van nài…– Haha… để anh tắm cho con chó cái của anh nhé… hehe chó cái bò quanh phòng đi – nó cầm lấy vòi nước xịt lên người nàng rồi ra lệnh cho Linh…– Hức ô ưuu… dạ… ưu hihi – Linh lập tức bò quanh một cách ngoan ngoãn, để nó xịt nước khắp người, rửa sạch nước đái của nó trên cơ thể nàng…– Lại đây chó cái… khà khà… liếm chân anh đi – thằng da đen xịt nước xong thì ra dấu gọi Linh bò lại dưới chân nó…– Hihi… ưuu hihi…

Nàng cười khúc khích, ánh mắt dâm đãng nhìn nó, rồi ngoan ngoãn bò lại dưới chân nó, le lưỡi liếm bàn chân đen thui, thô kệch, bẩn thỉu, lưỡi nàng quét vào từng kẽ ngón chân, rồi mút chùn chụt, trong tiếng cười to của thằng da đen. Thỉnh thoảng Linh bò sát người xuống, áp cặp vú trắng phau, căng tròn lên bàn chân đen thui của nó, rồi ép chặt như đang dùng vú để massage, động tác đĩ thoã của nàng càng làm thằng da đen cười thích thú. Để Linh liếm chân nó một lúc thì thằng da đen lại ra dấu cho nàng tự thủ dâm bằng bàn chân của nó, Linh ngồi chồm dậy, ôm chặt lấy chân nó, hai bầu vú ép chặt vào phần đùi của nó, chà mạnh mu lồn đang nứng căng lên bàn chân thô kệch, phần hông nàng liên tục hẩy tới lui liên tục, hai mép lồn đang nứng lại bị chà mạnh nên dâm thuỷ lập tức trào ra, ướt cả bàn chân của thằng da đen, nàng ngửa cổ ngậm chặt lấy đầu khấc mút chùn chụt. Cảnh tượng hết sức dâm đãng, một người phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp, nước da láng mịn trắng phau, đang trần truồng, ôm chặt lấy chân một thằng da đen để thủ dâm, thỏa mãn cơn nứng lồn. Với người khác thì việc này hết sức bẩn thỉu, nhục nhã với một người phụ nữ có địa vị, học thức, nhưng với Linh, bị đối xử như vậy càng làm con đĩ bên trong nàng trỗi dậy mạnh hơn, Linh đang nứng cực độ với những trò do thằng da đen bày ra.

– Khà khà… sướng lồn không con chó cái – thằng da đen cười nhe hàm răng trắng hếu, nó nắm tóc Linh, kéo mặt nàng ngửa lên rồi nhổ toẹt một bãi nước bọt lên…– Ư hihi… địt chó cái đi anhh… ưuu… em nứng lồn quá ưuu – Linh càng hẩy hông nhanh hơn để mu lồn nàng chà mạnh lên bàn chân nó, dâm thuỷ chảy ướt cả mu lồn và bàn chân đen thui của nó…– Haha…

Động tác cùng lời nói như một con điếm rẻ tiền của Linh làm thằng da đen cười to thích thú, nó cầm dương vật khổng lồ vỗ bồm bộp lên mặt nàng, đáp lại là tiếng cười khúc khích dâm dục của Linh.

Thằng Vinh như chết lặng, miệng nó khô rốc, thở dồn dập khi nhìn thấy mẹ nó không khác gì một con phò, thậm chí còn tệ hơn, nàng như một con chó cái động đực, sẵn sàng làm tất cả để được đáp ứng nhu cầu nhục dục. Thằng Vinh không thể nào tin được người phụ nữ trước mắt là Linh, mẹ nó, một người thường ngày rất nghiêm khắc trong việc dạy dỗ nó, nếu che đi khuôn mặt, dù giọng nói có giống đến mấy, nó cũng không tin đây là mẹ nó, nhưng lúc này, khuôn mặt đó, giọng nói đó, thân hình đó, chính xác là Linh, người mẹ xinh đẹp của thằng Vinh. Nhưng cảm xúc của nó bây giờ không phải tức giận… hay gì khác mà là sự hưng phấn tột độ, con đĩ bên trong Linh đang làm nó nứng một cách kinh khủng, thằng Vinh đã bắn tinh ngay lúc này, tay nó vẫn bóp chặt cái dương vật nhỏ xíu, tiếp tục chăm chú theo dõi mẹ nó đang uốn éo van xin thằng da đen địt nàng. Thằng Hạo đứng bên cạnh cười đắc ý trong bụng.

Quay trở lại với Linh, lúc này, thằng da đen bế thốc Linh lên như một đứa trẻ, đôi tay rắn chắc ôm chặt lấy cặp mông căng tròn của nàng, thân hình cao to, nước da đen kịt của nó hoàn toàn tương phản với cơ thể thon gọn, thanh tú, nước da trắng hồng của Linh. Nàng quắp hai chân vào hông nó, đôi tay thon ôm chặt lấy cổ, đôi môi mềm xinh đẹp của Linh mút chặt lấy cặp môi dày cộm của thằng da đen, cả hai mút lưỡi chùn chụt như một cặp tình nhân. Vừa mút lưỡi, thằng da đen giữ mông Linh bằng 1 tay, tay kia nó cầm cái dương vật khổng lồ, đầu khấc to bè, rà vào mu lồn đang ướt đẫm dâm thuỷ của nàng, Linh lập tức rướn hông lên để nó dễ dàng nhấn đầu khấc vào lỗ lồn đang nứng của nàng. Dương vật nó quá to so với âm đạo của Linh, nhưng vì nàng đang nứng, dâm thuỷ đã bôi trơn, cộng với hai chân banh rộng nên đầu khấc của nó cũng chui vào được. Dù vậy, lỗ lồn của Linh cũng bị nông ra căng cứng, nàng hóp bụng lại hít thở mạnh vì đau, Linh cảm giác như vách lồn bị tách làm đôi, nàng chỉ có thể rên siết trong cổ họng vì miệng nàng đang bị mút chặt.

Thằng da đen từ từ hạ mông Linh xuống, dương vật to, dài ngoằng của nó từ từ chui vào lồn nàng, hai vách lồn bị căng cứng ra, cặc nó chỉ đâm vào được hai phần ba vì quá dài, nhưng cũng đủ làm Linh thốn đến tận óc, nàng ngửa cổ rú lên, tiếp sau đó là tiếng rên rỉ không ngớt vì cơn nứng lồn được giải tỏa. Nó chậm rãi nâng mông nàng lên rồi hạ xuống, đầu khấc to bè như cào lên hai vách lồn, từng dòng dâm thuỷ trắng đục từ sâu trong lồn bị móc ra, chảy dọc thân cặc của thằng da đen, cơn đau thốn dần chuyển sang cơn sướng, ánh mắt Linh dại đi, nàng rên rỉ đầy dâm đãng.

– Ô… a… oo… ưuu ưmm tét lồn em rồi chồng ơiiiii – Linh bấu chặt lấy cổ thằng da đen…– Sướng lồn không con đĩ… – nó vần đều đặn nâng lên, hạ xuống cặp mông của Linh, cặc nó đâm sâu tận tử cung nàng…– Sướnggg… sướngg lồn quá… oo aaa… cặc anh địt em sướng quá oo… ô… em làm đĩ cho anh đị ô ưuuu – Linh rên rỉ không ngớt…– Lồn em bót quá con phò… anh địt tét lồn em nhé… banh lồn cho anh địt đi… sướng không chó cái – vừa nhấp, thằng da đen vừa bóp chặt cặp mông trắng phau của Linh…– Địt… sướng quá oo ưuu ô… chồng ơii… vợ sướnggg… vợ làm chó cái… ôaaa sướng…

Thằng da đen nhấp một lúc thì Linh lên đỉnh, âm đạo nàng co bóp dữ dội, nó lập tức rút cặc ra, bế Linh ngồi banh rộng 2 chân trên bồn rửa tay. Lỗ lồn nàng lúc này bị con cặc khổng lồ của nó nông rộng thành một lỗ to, sâu hoắm, nước lồn bắn ra ào ạt thành dòng, thằng da đen khom người, vục mặt vào mu lồn, nó ngậm chặt lấy lỗ lồn mà mút sạch dâm khí đang bắn ra, cái lưỡi to, dày của nó còn móc liên tục vào trong vách lồn, tay nó khẩy hột le, tay kia đưa lên bóp, vân vê núm vú. Linh đang lên đỉnh, lại bị nó kích thích khắp cơ thể, nàng như lên cơn co giật, mắt trợn ngược, miệng ú ớ vì sướng, dâm khí trong người nàng như bị rút sạch.

…Còn tiếp…