Chapter 4
========================================

Chị Hai bỗng ôm siết Tư Ðát thật chặt, nói giọng hổn hển:– Mặt em cũng thay đổi mỗi lần anh nắc xuống đây nè. Anh có thấy không hả anh Tư?– Trời tối như mực làm sao em thấy được. Nhưng nghe lồn chị nắc hứng lên, em biết là chị đã lắm phải không?– Ðã lắm mình ơi. Như vậy là anh đã đụ hết ba chị em của em rồi còn gì. Anh là ông Trời con à. Em thì khác với dì Ba. Càng ghen em càng nổi cơn dâm. Ðụ đi mình. Hai chị em mình đụ sáng đêm nay, rồi mai đụ tiếp… Sao nữa, kể tiếp cho em nghe với mình. Ðã quá!– Dạ, thì trong vòng nữa tiếng, em đã làm cho Ngọc ra hai lần. Nói thiệt, nếu em không chịu nhắm mắt nghĩ tới việc khác, là em đã bắn khí vô lồn Ngọc ít nhất cũng ba lần rồi. Không phải là tại em yếu sức, mà tại vì lồn của Ngọc nó bót quá chị ơi.

Ngọc ra cái thứ hai thì sãi tay nằm thở. Em rút cặc ra tuột xuống định bú lồn Ngọc thì thấy hai bên bắp vế Ngọc loang đầy máu đỏ hòa lẫn với nước lồn. Em liếm không còn một giọt. Ngon quá và thương quá, vì em không ngờ Ngọc đã dành sự trinh nguyên cho em. Cái lưỡi em đã làm Ngọc thức dậy, cuồng nhiệt, hết mình hơn.

Ngậm cái hột le nhỏ xíu em nút chăm bẳm không ngừng. Cái bụng Ngọc trồi lên sụt xuống bập bềnh như sóng biển. Mười ngón tay Ngọc ngắt hai lỗ tai em không nương tay. Ðau lắm, nhưng vì quá đã nên em quên hết.

Sáng hôm đó, em với Ngọc lại tơi bời khói lửa dưới khoang ghe cho đến trưa thì phải chèo qua Lạc Thiện thu tiền gạo. Về đến nhà thì đúng 10 giờ khuya. Vì chị ơi, trên đường về, lúc trăng mọc, hai đứa lại cột xuồng vô bụi dừa nước đụ thêm một mách nữa. May mà nhờ chèo xuôi nước, chớ nếu không có lẽ chắc tới sáng mai tụi em mới về đến nhà…

Tư Ðát vừa chấm dứt câu chuyện đâm dật thì chị Hai lại ra thêm một cái nữa:– Trời ơi là Trờí. Anh đụ ai em không cần biết. Em chỉ biết em đang ra với anh cái thứ ba đây nè Trời. Tư ơi, nắc mạnh lên cho em ra cho hết nghe mình ơi.

Rồi chị nằm bất động, thở hào hển như vừa vác đá qua núi. Tư Ðát muốn nhìn rõ thân hình bà chị vợ, nên chàng rút cặc ra, bỏ thêm mấy thanh củi vào lò thổi mạnh. Ngoài kia mưa vẫn rào rạt trút xuống con kênh hoang vắng. Những cành dừa nước quét lên mui ghe nghe rất rõ trong đêm. Tiếng ễnh ương, cóc nhái đồng thanh kêu oang oang. Tư Ðát hỏi:– Chị Hai đói bụng không?

Chị trả lời không nổi, mà chỉ gật đầu. Tư Ðát lấy cái nồi với tý gạo, nấu cơm. Trong khi chờ cơm chín, Tư Ðát để hai cái chân bà chị vợ lên bắp vế của mình mà đấm bóp. Nhờ ánh lửa, Ðát nhìn rất rõ từng khoảng da thịt trắng ngần hấp dẫn của bà chị.

Hình như chị đang thiếp ngủ vì mệt mỏi với ba lần ra, và cũng vì cái êm ả nhờ hai bàn tay đấm bóp của Tư Ðát. Ðát đưa hai tay thoa nhè nhẹ bộ lông lồn dày rậm của chị Hai, rồi thoa luôn cặp vú căng tròn đầy sinh lực của người đàn bà 27 chưa có con. Tư Ðát cúi xuống hôn nhẹ mu lồn, rồi bú nhẹ đôi vú Chàng không dám làm mạnh vì sợ bà chị thức giấc.

Tư Ðát tưởng tượng như đang mò vào phòng chị. Hắn đã lãng mạn, mà chị Hai càng lãng mạn hơn. Chị vờ ngáy nhè nhẹ và đầu óc cũng đang nghĩ là Tư Ðát đang mò chị. Cho nên khi bàn tay Tư Ðát để lên chòm lông lồn chị đã tự động chàng hãng hai bắp chân ra, giống như Ngọc đã làm, và chị nói như mớ ngủ:

– Như vầy, em đủ khôn lớn chưa? Bạn em 15 tuổi đã có hai mặt con rồi anh Tư. Không lấy được anh bữa nay em sẽ chết theo con kênh hoang vắng này cho anh coi.

Tư Ðát bớt lửa cho cơm chín, rồi nằm trườn lên người chị Hai. Hắn không đụ. Cứ để con cặc cà nhè nhẹ ở mu lồn chị, môi hắn nút nhè nhẹ môi chị. Cả hai hưởng một cái thú vô cùng thần tiên hoan lạc? Ðâu phải chỉ đụ ầm ầm mới sướng. Cứ êm như ru. Cứ hoang đường. Cứ như cánh vạc bay, như mây trời lãng đãng trôi trong bầu trời chiều đang xuống. Như con suối nhỏ róc rách giữa rùng cây hoang dại…

– Anh đừng làm em mê quá em dám bỏ chồng em làm vợ bé của anh đó, anh biết không? Anh nấu cơm cho em ăn, bóp chân cho em, ngắm thân người em, mò lồn, mò vú em, rồi còn nằm trên người em để tình tự thần tiên kiểu này, làm sao em quên được hả người yêu.– Tại em muốn làm cái gì để đền ơn sâu của chị đã cho em một buổi tối đầy lãng mạn. Không có gì đổi được cái ơn ngàn vàng đó đâu chị Hai.– Anh nói, lại làm em chết mê anh thêm lên. Thế nào đêm nay em cũng mang bầu với anh cho coi?

Cơm chín, Tư Ðát nướng mấy con khô sặc thơm lừng, rồi đở bà chị dậy. Cả hai trần truồng ngồi chò hỏ bên bếp lửa bập bùng ăn bốc một bữa cơm đạm bạc nhất, và cũng ngon nhất, mà suốt cả cuộc đời họ chưa từng có. Thỉnh thoảng, cả hai nhìn nhau cười thỏa mãn, như đã cùng hẹn với nhau làm một việc tội lỗi mang đầy hạnh phúc, sung ướng một cách hoang đường.

Rồi sau bữa cơm, hai chị em lại ôm nhau đụ ngồi trong bóng tối. Nhờ lửa trong lò, họ ấm áp giữa cái lạnh cô tịch, yên tĩnh của trời đất hoang vu Làm như ở đây, chẳng dính dáng gì đến quả đất vđi loài người đang quay cuồng với nhịp sống. Làm như khoang ghe này là cõi riêng thần tiên của Tư Ðát và chị Hai Mừng.

Họ ôm nhau đụ liên tục cho đến bốn giờ sáng, thì trần truồng nằm dài ra, ôm nhau, đấp chiếu ngủ cho đến khi mặt trời mọc cao khỏi ngọn tre.


– Em không muốn về nữa mình ơi.

Chị Hai cựa mình, uể oải nói với Tư Ðát như thế

– Sao vậy chị Hai?– Tại em mê anh quá rồi chớ còn tại làm sao nữa. Anh đừng có đối xử với ai như vầy nghe anh?– Dạ, bộ chị ghen hả?– Sao không, ối mà thôi, hổng thèm ghen đâu. Anh muốn đụ ai cũng được. Miễn sao đừng quên em, mỗi ngày…– Chính chị đang làm em mê quá trời đây nè. Trời sáng rồi, dở chiếu ra cho em ngắm chị lần nữa cho mãn nhãn cái coi. Hồi hôm tối thui không thấy rõ gì hết.

Tư Ðát ngồi dậy dở chiếu. Thân hình chị Hai lồ lộ ra như tượng thần vệ nữa. Da thịt chị trắng ngần, làm khuôn mặt mặt Tư Ðát như khối lửa ngùn ngụt cháy. Mặt chị không chút bẻn lẻn. Môi hơi cong lên. Hai mí mắt khép hờ, cố làm cho Tư Ðát si mê tàn tịch.

Tay Tư Ðát vuốt dọc hai bên hông, theo đường cong hấp dẫn của thân hình gái quê. Trong lúc đó chị Hai đưa tay cầm lấy con cặc đang cương cứng nóng hổi của Tư Ðát mà bóp thoa nhè nhẹ để thưởng thức nổi sung sướng, hạnh phúc đang tràn ngập trong lòng.

Tư Ðát cúi xuống hôn cũng thật nhẹ lên cổ, rồi đến vú chị Hai:– Em hứa với chị từ hôm nay, lúc nào chị cần là có em.Không trả lời Tư Ðát, chị Hai gật đầu nhè nhẹ vì đang chìm ngập trong cơn hạnh phúc rạt rào, chất ngất.– Em đụ chị cái cuối cùng rồi mình về nhen?

Chị Hai lại gật đầu. Rồi cả hai kéo dài trận đụ đê mê ngây ngất trên một tiếng đồng hồ. Cả hai lại ra trong nhau, lại một lần khoái lạc, một lần ngoại tình không sấp đặt. Hạnh phúc tuyệt vời, thần tiên…

Cho đến hôm nay, ngoài Bàu Cong Cộc này, Tư Ðát và chị Hai đã đụ nhau trên ba tháng liên tục, kể luôn những ngày chị có kinh. Chị Hai bảo với Tư Ðát là đàn bà có kinh thì lồn dơ lắm, mà Tư Ðát không chịu, hắn bú luôn máu có tháng của chị Hai và bảo:

– Ông bà bảo ăn máu què mê nhau lắm. Em không muốn bỏ chị Hai, nên tình nguyện. Với lại một ngày không đụ chị, em thiếu thốn khó chịu vô cùng.

Chị Hai đành phải cho. Như vậy là không ngày nào chị vắng đụ. Họ hẹn nhau đủ chỗ. Có khi sau cây rơm gần chuồng bò. Có khi ngoài miếu Ông Của. Có khi lên tuốt Gò Ô Môi. Và bữa nay là Bàu Cồng Cộc. Họ nghĩ đây là nơi hoàn toàn thanh vắng có ai thèm tới làm chi.

Mà thật vậy. Vô tình tại con Hạnh lội qua con kinh nhỏ bủa câu cá rô mới chợt nghe tiếng người giỡn hớt trên bàu. Nó thò đầu qua hàng bìm bịp, chợt thấy chị Hai với Tư Ðát rượt nhau rồi nằm ngữa ra giỡn hớt hoa tình…

Bây giờ chị Hai đang bú cặc Tư Ðát. Ngồi trong bụi cây sim, thằng Sảnh nhìn lần đầu tiên cảnh bú cặc, mặt nó nóng bừng, mắt đổ hoa. Nó cầm tay con Hạnh bóp mạnh. Mạnh đến độ con nhỏ phải la lên khe khẻ.

La thì la mà Hạnh chẳng rút tay về, mà còn như khoái là đàng khác. Vì đây cũng là lần đầu tiên con Hạnh được Sảnh cầm tay. Cái cảm giác là lạ chạy rần trong người Hạnh. Nhất là khi cả hai mục kích cảnh Tư Ðát leo lên người chị Hai nằm mà đụ.

Thằng Sảnh nứng cặc vô cùng, không biết làm gì, bỗng ôm chặt con Hạnh mà thở, và cũng là lần đầu tiên Hạnh chợt nhìn thấy con cặc của Sảnh trồi lên, cứng ngắt chống thẳng trong quần.

Sảnh thú thật nho nhỏ bên tai Hạnh:– Anh không dám nhìn cảnh đó nữa Hạnh ơi.

Con Hạnh hỏi:– Sao vậy anh Sảnh?– Tại vì… Tại vì…

Chỉ nói có vậy rồi thằng Sảnh lấy tay đè con cặc xuống. Không phải nó đè cơn nứng cặc mà vì sợ con Hạnh thấy.– Anh đè nó làm gì. Nãy giờ em thấy rồi chớ bộ. Ðàn ông khổ quá há. Mỗi lần động long chuyện dâm dục là thằng nhỏ chìa ra. Hí hí?

Sảnh đưa tay lên bụm miệng con Hạnh thật lẹ, vì con nhỏ cười hơi lớn. Hạnh gạt khẽ bàn tay Sảnh xuống, và gương mặt hai đứa thật gần. Mặt đối mặt, máu sinh lý dồn lên nóng hực đôi mắt. Hai tay con Hạnh bỗng ôm choàng qua vai Sảnh rồi áp má mình sát vào má Sảnh. Nó muốn hôn thằng Sảnh mà không dám.

Ngoài kia, bú cặc xong, chị Hai ngồi lên đụ Tư Ðát. Mặt chị sà xuống hôn nồng nàng lên môi Tư Ðát. Hạnh hỏi:– Anh Sảnh. Anh có thấy họ làm gì không?– Họ… họ… họ…

Sảnh cố kiếm chữ gì thay cho tiếng đụ mà tìm hoài không ra. Sảnh sợ nói như vậy Hạnh chê.

Thấy Sảnh ngập ngừng, con Hạnh bèn hỏi tới:– Họ làm sao?– Họ… đạp mái nhau.

Chịu không nổi, con Hạnh chợt cười khúc khích. Một lần nữa, Sảnh đưa lẹ tay bịt miệng con Hạnh. Lần này khi Sảnh gỡ tay ra khỏi miệng mình, con Hạnh kê sát môi vào môi thằng Sảnh và nói thiệt nhỏ:– Anh hôn em như Tư Ðát hôn chị Hai Mừng đi.

Thằng Sảnh nghiêm nét mặt lại, sà sát đôi môi vào miệng con Hạnh. Và hai đứa bắt chước giống hệt ngoài kia. Trời đất quay cuồng. Cảnh vật đảo điên. Hai đứa nhắm mắt thưởng thức cái hôn ái tình lần đầu tiên…

Ngoài kia chị Hai rên thật lớn:– Không có mình đụ mỗi ngày, chắc em chết quá anh Tư ơi. Em nghiền con cặc anh quá rồi.– Em cũng vậy chị Hai ơi. Ngày nào không được đụ chị, em như thằng điên, làm cái giống gì cũng không được.

Hai người lớn ngoài kia càng la tục tĩu, hai đứa nhỏ trong bụi sim này càng ngây ngất như uống thuốc mê. Họ gián tiếp dạy cho hai đứa nhỏ, làm hai đứa thèm nhau đến khùng điên. Cả hai ôm nhau nút lưỡi mà tai vẫn nghe rõ mồn một ngoàikia:

– Hồi hôm anh có đụ con Ba không?– Có. Ðòi mà nó không cho. Nó nói đụ hoài ê lồn quá.– Trời, cái con sao nó ngu vậy không biết. Ðụ mà ê lồn. Cởi bò mới ê chứ đụ thì sướng, làm sao ê được.– Làm như con vợ em nó có bồ với ai đó chị Hai ơi. Cứ mỗi lần em thèm đụ, nhào vô ôm nó là nó kiếm chuyện.– Chuyện đó chắc không có đâu. Ðàn ông ở cái xóm Gò Ô Môi đâu có ai hưỡn đâu. Anh nào cũng có đôi có lứa. Mà có thèm thì họ kiếm gái mới lớn lên. Lồn ngon, vú tốt, lông mới mọc. Chớ có ai ngu gì mò tới mấy con mẹ đã có chồng cho ăn dao mác.

Thằng Sảnh nghe câu “Gái mới lớn lên loan ngon, vú tết” thì nó ngừng hôn, nhìn chằm chằm con Hạnh. Nhất là nhìn cặp vú sừng trâu, không có áo lót của con Hạnh chìa ra nhọn lễu. Sảnh nuốt nước miếng.

Ngoài kia, nằm ở dưới, Tư Ðát đưa hai tay bóp nhuyễn nhừ cặp vú chị Hai Mừng. Con Hạnh kêu Sảnh thật nhỏ:– Anh nhìn hai bàn tay Tư Ðát kìa…

Nói như vậy chẳng khác nào Hạnh biểu thằng Sảnh bóp vú của mình đi. Mà thằng Sảnh không dám. Lòng nó muốn lắm. Muốn sờ cặp vú non, cho Hạnh cho biết sự tình, mà hai tay nó không động đậy nổi. Hai tay của nó chỉ sờ tới bả vai, rồi xục xịch tới lui, chứ không dám hạ xuống ngang ngực con nhỏ.

Hạnh đưa tay lên kéo bàn tay thằng Sảnh đặt ngay trên vú của mình. Sảnh hít hơi đầy phổi, rồi thở hắt ra. Bàn tay nó để lên ngực con nhỏ rồi, mà vẫn không cục cựa. Con Hạnh ấn mạnh tay Sảnh vào, chà chà cái vú, rồi táo bạo hơn, nó luồn tay Sảnh vào bên trong. Lúc đó Sảnh mới can đảm bóp nhè nhẹ trái vú cứng ngắt đầy sinh lực của con Hạnh. Hai cặp môi lại xáp sát vào nhau lần nữa.

Lửa rơm đã phựt ngọn. Con Hạnh liều mạng cầm con cặc đang cương cứng nóng hổi của Sảnh nâng niu. Ðáp lễ, Sảnh cho tay Hạnh vào bên trong quần của mình, để cho con nhỏ tha hồ nâng nìu bóp nắn con cặc của Sảnh.

Ngoài kia, Tư Ðát đang đụ, vừa nắc, Tư Ðát vừa nói với chị Hai:– Sao nước lồn của chị Hai nhiều dữ tợn à nhen. Lần nào mà đụ chị thì bộ lông dái của em cũng ướt chèm nhẹp.

– Dượng còn đụ nhiều, chớ chị cả tháng mới làm một cái. Mà thằng chả bắn khí ra rồi là thôi, biệt luôn hổng thèm ngó ngàng gì tới mình nữa, lồn chị không bị ngập lụt là may. Hổng nhờ em đụ chấc chị khô héo, chết mòn.

Chợt con Hạnh nghe lồn mình cũng ướt nhẹp. Hình ảnh chị Hai Mừng bú cặc Tư Ðát hiện ra. Hạnh nằm dài lên cỏ, kéo thằng Sảnh nằm sấp trên người nó.

Cái áo của Hạnh đã được mở hết các khuy, cho Sảnh thấy toàn vẹn bộ ngực căng tròn dễ thương. Con cặc thằng Sảnh đang cà cà ở mu lồn Hạnh, nó cứng như khúc củi, làm con Hạnh thèm nhỏ nước miếng. Nó thèm được đụ như chị Hai Mừng.

Tư Ðát nói:– Em về thôi vợ, lấy chị Hai luôn nhen.– Ý đừng Tư. Làm vậy tổn đức lắm. Kệ nó. Em cứ ở với nó. Tụi mình vẫn lén lút đụ. Với lại đụ lén như vầy làm chị khoái hơn à. Ðụ ở bụi rơm, ngoài đìa, ngoài vàm, nhất là đụ dưới ghe đậu ngoài lạch vắng… chị thú vị hơn là đưa lên giường, đóng cửa phòng lại mà đụ.

Chị Hai cứ nhắc đi nhắc lại chữ “đụ ” làm con Hạnh ngất ngư. Nó hẩy hẩy cái mông đít thật cao cho mu lồn cạ sát với con cặc của thằng Sảnh, rồi hỏi nhỏ:– Tụi mình làm vợ chồng đi anh Sảnh. Lấy em anh không sợ nghèo. Em là con một. Ruộng vườn rẩy bái của cha em bây giờ trước sau gì rồi sẽ là của vợ chồng mình.

Thằng Sảnh nghe lòng mình thương con Hạnh quá rồi gật đầu khe khẽ. Hạnh mừng lắm, nhắc lại:– Mình làm vợ chồng đi anh.

Sảnh cho tay tuột hẳn cái quần đùi, rồi cổi luôn quần đen cho Hạnh. Hai đứa trần truồng như nhộng nằm nghiêng ôm nhau nghe ấm áp. Con cặc Sảnh chỉa thẳng vào mu lồn con Hạnh, và Sảnh nghe nước lồn dính ướt ở đầu cặc.– Ðể em bắt chước chị Hai Mừng bú cặc anh nghe.

Không đợi cho Sảnh gật đầu, con Hạnh ngồi dậy khom lưng ngậm cặc Sảnh bú ngon lành như ăn khúc dồi heo.

Thằng nhỏ muốn la thật lớn cho bể trời mà không dám. Nó nghe con cặc nóng ấm và ướt ướt trong miệng con Hạnh. Nhìn xuống, Sảnh vừa sướng, vừa thương con Hạnh. Một niềm thương vừa chợt đến bất ngờ sáng nay, mặc dù hai đứa đã quen nhau trên hai năm.

Hạnh bắt chước giống hệt chị Hai, nhắm mắt mút thật mạnh con cặc của Sảnh. Sảnh nằm ngửa chịu đựng cơn sướng vô cùng tận và cũng bặm môi nhắm mắt.

Lẽ ra nó phải được nói cái gì cho đã cơn sướng mà không dám, sợ Tư Ðát với chị Hai nghe. Mấy con chim chích chuyền cành kêu buồn buồn quanh đó, Chị Hai lại nói với Tư Ðát:– Cặc của anh sao em bú ngon quá chừng là ngon. Bú cặc anh xong, anh leo lên đụ em nữa nghen. Ðụ em cho tới chiều tối rồi hẳn về.

Con Hạnh ngừng bú nhìn thằng Sảnh:– Anh có nghe chị Hai nói gì không?– Có, một lát anh bú lồn em rồi tụi mình đụ nhau.

Nghe thằng Sảnh nói thế, con Hạnh mừng quá. Nó trở lại ngậm sâu con cặc của Sảnh mà nút dữ dội thiếu điều muốn đứt con cặc thằng nhỏ. Mặt thằng Sảnh đỏ phừng. Hai con mắt mơ màng chỉ còn lòng trắng. Nó thở phì phì qua hai hàm răng cắn chặt, rồi nói:– Em lên ngồi trên miệng anh như chị Hai ngồi trên Tư Ðát đi. Anh bú lồn em cho. Bú kiểu đó chắc sướng lắm… .

Con Hạnh lẹ lẹ làm theo. Mặc dù Sảnh chưa rành bú, nhưng cũng đã làm cho Hạnh ngước mặt lên trời hú nho nhỏ và hai tay tự bóp vú. Nó thầm cám ơn Tư Ðát và chị Hai. Không có họ chắc gì giờ này thằng Sảnh dám cho lưỡi vô lồn nó mà bú với liếm. Hạnh cũng muốn được tự do la như chị Hai ngoài kia mà không dám. Hồi thằng Sảnh ngậm hột le nó mà nút thì Hạnh chịu không nổi, la lên:– Chết em anh Sảnh ơi! Anh nút nhè nhẹ một chút được không. Sướng quá anh ơi!

Sảnh giật mình, chưa kịp đưa tay bụm miệng con Hạnh thì ngoài kia Tư Ðát với chị Hai hoảng hồn xách áo quần ba chân bốn cẳng chạy lẹ xuống bến, nhảy lẹ lên ghe chống biệt dạng sau mấy lùm cỏ lau với bìm bịp.

Rồi Hạnh dằn không được, nước lồn tuôn ra xối xả trong miệng thằng Sảnh. Hạnh nắm chặt hai bàn tay lại, nghiến răng la:– Anh làm ơn coi phải em đang ra đó không anh Sảnh.– Ối ối cha mẹ làng xóm ơi. Con… con… cho anh đó anh Sảnh. Cái gì trong lồn em nó đang tuôn ra đó. Hứng hết đi anh.

Thằng Sảnh biết là cặp kia đã chạy, nên nó cũng la:– Anh đang nuốt nước lồn của em đây cưng. Ra thêm nữa đi.

Con Hạnh bặm môi nhấn lồn sát xuống miệng thằng Sảnh. Nó nhìn lưỡi Sảnh khua động ở miệng lồn, hết mình…

Rồi Hạnh tự động nằm ngửa ra.