Chapter 3
========================================

Cực bất đắc dĩ, Tư Ðát phải ấm bụng mà khai hết:

– Nói chị Hai thương. Chuyện em thập thò với con Ngọc là chuyện bất đắc dĩ. Nghĩa là hoàn toàn không phải do lỗi em, mặc dù, thú thiệt, em có thèm Ngọc. Thèm thì thèm nhưng con nhỏ còn nhỏ quá. Có tính chuyện gì thì cũng đợi cho nó 18 hay 19 tuổi. Ðằng này nó mới có 15. Bữa đó bà già sai con Ngọc chèo thuyền qua Lạc Thiện thu tiền gạo bán hồi năm rồi. Thấy em đứng đó, con Ngọc phụng phịu không muốn đi, và nói chèo qua sợ về không kịp.

Sẵn có em đứng xớ rớ đó, bà già quay qua sai luôn:

– Hay thằng Tư. Con có rảnh mày làm ơn chèo giùm cho em nó qua bển thu tiền cho má một cái đi con.

Thực tình lòng em không muốn đi, bởi chèo ngược gió về ngủ rục hai cánh tay. Mà bà già đã sai em đâu dám cãi lời. Con Ngọc nhìn em cười khúc khích, rồi chạy đi thay đồ.

Em tưởng nó cười là tại thấy em không dám cãi lời má. Có dè đâu khi ghe đang chèo trên rạch, con Ngọc ngồi đầu mũi nhìn em cười chúm chím, cặp mắt hơi lẳng lơ, nhìn xuống nước rồi nói:

– Má biểu anh mới nhận lời. Chớ em mà nhờ, sức mấy anh Tư chịu. Anh thương chị Ba thôi chớ đâu có để ý gì đến em.

Nói xong, Ngọc nhìn em như để dò xét phản ứng của em. Em cứ chèo tỉnh bơ, làm như không để ý gì nó nói.

– Em nói vậy mà anh Tư có nghe không?

Em làm bộ như ngạc nhiên:

– Hả, Ngọc nói gì? Anh đâu có nghe.– Biết mà. Ngồi đây với đó mà anh Tư cũng không thèm nghe, huống chi ở nhà có mặt chị Ba?– Ủa, bộ ở nhà em có nói gì với anh hả?– Em không nói, nhưng anh phải biết có mấy lần em…– Em làm sao?– Bộ anh quên mấy lần em rủ anh ra Bàu Cồng Cộc bắt ốc bưu hả? Anh quên bữa em tắm ngoài giếng gặp anh đào khoai môn hả? Anh quên một lần em nằm ngủ trưa trên võng ngay chỗ anh đang ngồi chẻ lạc?

Em nhớ hết và biết rõ Ngọc có tình ý với em qua những lần như thế, vì nó không là chuyện tình cờ. Qua những dịp như thế, em nuốt nước miếng nhịn thèm. Em cố đợi cho Ngọc lớn hơn một chút nữa. Chớ còn quá nhỏ, ở tuổi 15 thì Ngọc đã biết gì.

Cho đến bữa chèo xuống qua Lạc Thiện. Sau khi Ngọc hỏi, em trả lời cũng với giáng điệu tỉnh bơ:– Nhớ chớ. Anh nhớ hết. Nhớ luôn có một đêm trăng, em bạo dạn cầm tay anh, rủ anh chèo xuồng ra vàm soi ếch. Anh không dám vì… vì… em còn nhỏ quá… Ngọc biết không?

Ngọc tự ái. Ngồi ở mũi ghe, hai tay Ngọc vén ống quần lãnh đen lên đến tận gối, phơi hai ống chân trắng ngần ra. Vẻ mặt khinh khỉnh thách thức, cố làm cho ra người lớn. Ngọc nhìn em như muốn hỏi:– Như vầy là đủ làm người lớn chưa?

Tim em hơi rung động và tự hỏi:– Có lẽ nào Ngọc đã thèm chuyện người lớn?

Và em vẫn tiếp tục chèo, nhưng không nhanh như hồi nãy. Thấy em không chú ý đến màn khêu gợi Ngọc lại vén tuốt ống quần lên tận khỏi bắp vế. Lúc đó tay chèo em hơi lạc lỏng, chiếc xuồng gần như đứng lại và trôi từ từ theo con nước. Mắt em chú ý tới phần da thịt đầy khêu gợi của Ngọc từ đầu gối lên đến tận háng, cái ống quần rộng quá, cho em thấy luôn lớp vải xì líp trắng ở hạ bộ ngọc. Mắt em hoa lên, đổ hào quang. Sự cám dỗ mãnh liệt đã đánh ngã hết lý trí của em khi tay Ngọc cứ vuốt vuốt phần da thịt trắng ngần đó, rồi thì hai bàn tay nó dừng lại ngay nơi cửa mình?

Bấy giờ thì tim em đập rần rần. Em sợ bang quơ, không biết quanh đó có ai nhìn thấy không?– Anh có biết bạn em, bằng tuổi em, đã có hai đứa con không? Nó biết chuyện người lớn hồi năm 13 tuổi lận anh Tư.

Miệng thì nói mà tay Ngọc cứ chà chà cái mu lồn. Con cặc em bỗng xừng lên cương cứng. Phần thì ngược gió, cái quần đùi đã phơi trọn con cặc em ra. Ngọc nhìn chăm chăm không chớp mắt rồi nuốt nhẹ nước miếng. Hai tay em phải để trên cái chèo cho đỡ ngượng. Mắc cỡ lắm, mà em cũng không làm sao che bớt đi cái phần dâm dục của mình đang có.

Ngọc khoái quá, thấy đã đánh ngả được sự lơ là của ông anh rể, nên cô nàng lại vén thêm một ống quần nữa lên tận bẹn. Thế là hai bắp đùi đầy khiêu khích của Ngọc ngan nhiên thách thức em. Em cố hít một hơi đầy lồng ngực cho có thêm can đảm đừng nghĩ bậy, mà rồi bởi Ngọc không chịu ngừng, lấy tay cởi dần chiếc áo vải phin trắng mỏng ra, đưa cặp xú chiên nhỏ bao đôi vú. Gió thổi ngược, làm tóc đen của Ngọc bay phủ loà xoà một cách man dại trên khuôn mặt tuổi học trò. Em năn nỉ:

– Mặc áo vô đi Ngọc. Coi chừng bị cảm gió?– Xí, cảm người em còn không sợ, huống là cảm gió. Bữa nay mà không lấy được anh, là em nhào chết theo với con lạch này cho anh coi. Anh muốn thấy không?

Nói xong Ngọc hơi nghiên mình ra khỏi xuồng. Hoảng quá, em bỏ tay chèo, chạy vội về mũi ghe ôm Ngọc:– Anh lạy em. Em đừng làm anh sợ quá Ngọc ơi!

Ngọc cười đắc thắng, nhìn em hỏi từng tiếng:– Anh sợ gì? Sợ em chết hả?– Không. Anh sợ em còn nhỏ quá, chưa đủ trí khôn.

Lập tức Ngọc cởi phăng cái áo bà ba ra. Cặp vú nhỏ cũng phơi ra sau khi Ngọc cởi luôn cái xú chiêng.– Phải cho anh thấy như vầy mới chứng tỏ em thừa trí khôn.

Rồi Ngọc táo bạo tuột luôn cái quần lãnh đen, luôn cả xì líp. Hai tay của em đang ôm vai Ngọc và cũng chỉ có thế, không dám tiến xa hơn bước nào nữa. Không biết cái gì lúc đó khiến em đần độn, ngu si, khờ dại trước cô bé mới có 15 tuổi. Em ngồi như pho tượng mà không để ý rằng Ngọc đang nhìn chăm bẳm vào chỏm nhọn quần ở hạ bộ của em.

– Hứm, anh nói dối. Anh sợ em không đủ trí khôn mà con cặc của anh chổng ngược lên như vầy? Anh thấy của em rõ ràng chưa. Chưa rõ thì đây này.

Hai tay Ngọc chống ra phía sau, Ngọc ưỡn cái mu lồn lên cao, hai bắp đùi dang ra.

Trời đất quỷ thần ơi. Em không tin ở hai con mắt của em. Miệng lồn đỏ loét của Ngọc phơi ra. Tay chân em run như lên cơn sốt rét. Em chưa định thần thì Ngọc đã chồm tới cầm ngay con cặc của em ngoài quần mà bóp.

Chiếc xuồng không ai chèo, tự động mắc kẹt giữa hai bụi dừa nước rậm lá. Nắng buổi sáng trên cao, xuyên các cành lá của những cây ô môi, đổ xuống khoang ghe những vũng mát loang lổ. Mặt Ngọc hồng lên thật dễ thương. Hai mắt Ngọc nhắm mơ hồ, hoang dại:– Có phải anh đang nói dối với em không? Em đã bắt được mạch của anh. Em lặp lại. Bữa nay mà không lấy được anh, em sẽ chết theo con lạch vắng này, không về nhà nữa.

Rồi Ngọc thọc hẳn tay vào trong quần em, nắm trọn lấy con cặc, móc ra ngoài nhìn trân trối như nhìn cục vàng.

Ngọc nói tiếp:– Trời ơi, sao nó đẹp quá vậy anh Tư. Cho em nhen?

Vừa nói mắt Ngọc nhìn em một cách đắm đuối tội nghiệp. Em thấy Ngọc nghiến răng trong khi hai bàn tay nâng bóp cặc em một cách trân trọng, Ngọc ngửa mặt ra, hai môi hé mở. Tý răng trắng hiện ra. Em không còn tự chủ được nữa, ôm ghì lấy đầu tóc Ngọc, hôn như cắn như xé, như muốn nuốt chửng cặp môi đỏ mọng của Ngọc.

Hai tay Ngọc rời cặc em ra, đưa vòng qua cổ, rồi Ngọc siết chặt em như con bạch tuộc. Và Ngọc ngã người, nằm sóng soải dưới thân người của em, hai mắt nhắm cứng, hai chân quơ quào một lúc rồi vòng qua mông em mà siết chặt.


Chị Hai vừa nghe Tư Ðát kể, vừa hẩy đít lên đụ như sấm sét thằng em rể. Ðát càng kể, chị càng dâm hơn vì anh chàng kể không sót một chi tiết nào. Chị Hai nói:

– Rồi sao nữa anh? Kể luôn cho em nghe đi. Khoái quá à.

” Hai đứa cứ ôm nhau nút lưỡi ngất ngây gần đến 10 phút. Nghe tiếng quốc kêu ngoài xa cùng với tiếng chim gõ kiến, tiếng lá xào xạc, hoà lẫn với tiếng nước róc rách quanh thuyền. Mặt Ngọc đỏ hồng lên như uống rượu, nhìn em khẩn khoản nói:– Anh phải cho em. Anh phải lấy em. Em đang sẵn sàng cho anh đây?– Em muốn thì cầm con cặc của anh đút vô đi. Anh sợ lắm.

Nghe em nói như vậy Ngọc đưa tay cầm ngay lấy con cặc của em, chà chà đầu cặc ngay miệng lồn đầy nước ướt nhẹp rồi nhét sâu vô lồn và hẩy đít lên?

Ðến như vậy rồi mà em vẫn còn run, không dám chủ động. Một tay Ngọc nhận mông đít em sát xuống. Quỷ thần thiên địa ơi. Nó vào ngọt xớt như chỉ vào lỗ kim. Em nhập cuộc vì sướng điên lên rồi. Em nắc từ từ trong khi Ngọc rên thê thiết những tiếng rên nho nhỏ…

– Như vầy là em khỏi chết theo dòng kênh này rồi. Sướng quá anh Tư của em ơi. Bữa nay em mới thật sự hưởng cái sướng của xác thịt. Mọi lần, em chỉ nghe chị Ba rên để tưởng tượng. Phải đụ em như anh đã đụ chị Ba nghe anh Tư.

Em giật mình. Thì ra Ngọc đã nhiều lần nghe và xem em đụ vợ của em ở phòng bên cạnh. Em dò hỏi Ngọc:– Em chỉ nghe hay có thấy anh đụ chị Ba?– Cả hai. Bộ ngu hay sao mà em không xem cho sướng mắt. Cho nên bây giờ cái gì em cũng rành rõ. Ðụ cho em ra một cái rồi em sẽ bú cho anh bắn ra trong miệng em, để cho em uống khí của anh nhen anh Tư. Em thèm đụ quá trời đi anh Tư ơi.

Lúc đó em như con ngựa điên được thằng nài buông lỏng giây cương. Em ôm Ngọc gọn giữa hai vòng tay và nắc ngất ngư như đang nắc chị Hai đây Em mang hết tài nghệ đụ đéo ra để phục vụ người yêu bé bỏng.

Gió ngoài vàm thổi mang mang vào thật mát mà cả thân người Ngọc vẫn toát ra ướt đẫm cả mồ hôi. Thú thiệt, em không dám vừa đụ vừa nhìn gương mặt non choẹt, trinh nguyên, mà cũng biết bặm môi, nhắm mất, hỉnh mũi, rên như vợ em đã rên:– Trời ơi, đụ là như vầy hả mình? Sao mình mạnh quá. Mạnh như trâu vậy? Mới đụ hồi hôm, bây giờ lại đụ nữa. Bộ anh muốn em chết sớm để lấy con đĩ khác hả?

Em thương cái ngây thơ đó của Ngọc. Nghe vợ em la làm sao thì Ngọc bắt chước giống hệt như vậy Nhưng Ngọc đang sướng thật. Vì mỗi cái nắc của em là gương mặt của Ngọc lại thay đổi mỗi kiểu. ”