Chapter 1
========================================

Ngày trước, thời còn yahoo, mấy cái diễn đàn mọc lên như nấm, tôi cũng tập tành lên mạng tung hoành. Vào mấy forum giúp đỡ người ta làm bài tập, giải dáp thắc mắc này kìa. Từ từ, cũng có một cơ số người add nick làm quen, nhờ vả, giải đáp thắc mắc môn học – Đó là vào năm lớp 10 của tôi.

Thời đó tiền thì không có, đẹp trai ăn nói cũng đủ xài nên xác định là không ve vãn nổi được ai. Thôi thì cứ nuôi để đó.

Rồi một ngày đẹp trời, một cô bé trong list yahoo đó pm nói rằng sắp thi đại học, ngay tại cái nơi mà tôi đang sống. Em nói rằng muốn gặp sư phụ, muốn gặp trực tiếp . Chắc nhiều người tư nghĩ sao mà tình cờ, đôt ngột thế… tôi cũng thấy vậy, nên mới kể ở đây.

Lúc đó đã là sinh viên rồi, nhưng như một thằng hai lúc đi đôi dép lào, cái áo polo chẳng biết có nên gặp không. Nhỡ đâu lại gặp 1 đứa thị nở thì chết !!!!

Đắn đo một lúc, tôi quyết định đi, Đứng trước cổng trường nông lâm, thấy 1 cô gái đang đứng đợi mắt nhìn qua nhìn lại. Định phóng xe về rồi – vì sao các bác tự hiểu.

Thì bỗng nhiên 1 ngươi vỗ vai tôi từ phía sau, tôi quay lại chỉ nghe tiếng.

– Em nè !

Tôi hỏi vì sao em biết anh, thì em trả lời thấy hình tôi trên yahoo. Em thì bịt khẩu trang kín mít chả biết là ntn. Nhưng nhìn ánh mắt tôi đoán được em không “xấu”.


Mọi chuyện nó chóng vánh như thế đấy các bác ạ, quen nhau 4 năm trên yahoo, rồi gặp nhau nói chuyện như bạn thân – phần tôi không được tự nhiên như thế, tôi hơi sợ, sinh viên mà.

– Có chỗ nào đi chơi không, anh chở em đi đi ? Em hỏi.

– Anh cũng không biết nữa ? Hay mình đi karaoke đi

– Uhm, cũng được.

(Giải thích cụ thể cho các bác là, em rất ngoan, không đi uống cà phê nhiều, hâu như là không. Mà nêu uống cà phê, 2 người không quen biết mới lần đầu gặp mặt biết nói gì, nhìn nhau à. Thôi thì vào karaoke A6 có 20k 1 tiếng vừa rẻ vừa khỏe. Không nói chuyện thì hát. Lúc này độ trong sáng là 110%)

Chuyện bắt đầu từ đây, tôi kar hay chưa từng thấy – tự cảm nhận, tôi biết khi nào tôi kar dở khi nào kar hay, cũng chẳng hiểu vì sao hay là do bản thân thích thể hiện. Em thì kar như con nít, chỉ sợ người ta nghe được thì nhục. Phòng thì rộng mà có 2 người.

Em ngồi kế bên tôi, hai người từ từ ngồi sát vào nhau – một phần do tôi cố ý. Tôi gác tay lên ghế mà em cứ dịch vào, vô tình tay tôi choàng qua em. Không biết do em vui quá hay sao mà tôi ôm em em cũng không nói gì. Sau này hỏi lại thì thật sự là em cũng không để ý lúc đó.

Cảm thấy có cơ hội theo như các bác trênnói là có thể ăn được. Tôi ôm em sát hơn…

Mà thôi trưa rồi nên giản tán, cụt hứng. Nhưng cũng phải tiếp tăng 2 chứ ở 1 chỗ hoài sao tiến triển được.

Tôi với em mua hôm cơm gà xối mỡ rồi đi tìm chỗ nào đó ăn. Chạy dọc hồ đá thì chả kiếm được bóng cây nào. tôi cứ lượn qua lượn lại. Em nói cũng không biết đi đâu. Thế là tôi chạy đại vào quán ca phê chòi – lúc này không biết là quán cà phê chòi nhé, tưởng quán bình thường. Quán trên đường chạy sang khu B nằm bên phải ấy.

Vào quán, thấy cái chòi, 1 cái ghế dựa – tôi hay gọi là ghế bố. Nghĩ rằng không biết sao đây, không biết em có chịu ngồi chung với tôi không, ghế bé tý 2 đứa ngôi là ngồi sát vào nhau.

– Anh ngồi đi! – Em vừa nói vừa ngôi xuống

Thế là tôi ngồi xuống, 2 đứa ngồi nói chuyện vui vẻ , vừa nói vừa ăn.

Uhm thì em đã không quan trọng chuyện tiểu tiết thì cớ sao tôi lại lo lắng.

Ăn xong, em mệt muốn ngủ trưa, thế là em ngủ trên vai tôi. Lần đầu tiên một người con gái ngủ trên vai tôi như một con mèo con .

Đang nằm miên mang trong bao suy nghĩ bỗng nhiên tôi thây lấp ló ngực em sau lớp áo, một phần thôi – em ăn mặc rất kín đáo, Thú tính trỗi dậy…

Cái tay đang choàng qua người em từ từ di chuyển đến gần ngực của em, đặt mấy ngón tay lên đó tôi mò mẫm di chuyễn từ từ 2 ngón tay đi từng bước, từng bước sâu vào trong kẹp lấy đầu ti của em mà mân mê. Cảm giác trống vắng – thật chả tê tái gì, vì có yêu đương gì đâu, nhưng có gì đó đặc biệt háo hức vì lần đầu tiên được khám phá con gái.

Rồi từ từ, tôi lôi cái đầu ti đó lú ra ngoài, tư từ đưa bàn tay đó ôm trọn bâu ngực ây, xem nó to bao nhiều. Kéo nó ra khỏi lớp áo – kéo lộ ra ngoài, vẫn còn áo ngưc, ngực con gái 18 thật là mềm mại, làn da trắng ngần mềm mại thật là … “quá đã ” thật là vừa tay. Độ mềm mại ấy nó khác với ngược con gái đã qua bàn tay nhào nặn – mấy năm tôi không tìm lại được cảm giác đó.

Được voi thì đòi tiên, tôi càng tham lam hơn, muốn ôm trọn cả 2 bầu ngực, muốn được ngắm nhìn nó, Mà cái áo thì quá chật chội, tôi nhẹ nhàng cởi 2 3 cái nút áo phía trên của em ra, dùng 1 tay mà cởi thì cũng vất vả lắm. Rồi thì 2 tay của tôi cũng được tự do nhào năn, xoa bóp. Càng lúc tôi càng mạnh mẽ hơn, nhanh hơn. Sử dụng hết các cách tôi đã coi trên jav, cách mà người ta xoa bóp kích thích ngực nữ giới. Tôi thấy em thở mạnh hơn, nhanh hơn, đôi khi còn cựa quậy. Biết rằng em đã tỉnh, nhưng vẫn để cho tôi làm, nên tôi cứ tiếp tục công việc của mình. Tôi còn cúi xuống, mút lấy ngực em, cắn lấy nó, dùng lưỡi đánh qua đánh lại.

( Sau này hỏi lại thì đúng là em đã tỉnh nhưng em không la lên vì em sợ, sợ em vị mất mặt, sợ tôi có chuyện, sợ ngươi khác biết … nghe thấy mệt, đúng là con gái, một phần vì thấy thích thích)

Định tiếp tục sờ xuống bên dưới nhưng mỗi lần chạm xuống dậy nịt là em lại xoay người. Tôi cũng không vừa cứ thế kéo em lại. Máu trên não bây giờ dồn xuống con cu mất rồi. Em thì giả vờ ngủ nên đâu dám xoay mãi. Tôi luồn tay vào quân em đưa xuống dưới thì thấy ướt ướt. Nhưng khổ nỗi lúc đó, em mang cái dây nịt hiệu gì mà tôi không thể mở ra được. Loay hoay 1 lúc thấy em cũng không thích nên tôi từ bỏ.


Còn 1 khúc mình lấy tay em nó sóc lọ cho mình nhưng mà em ấy cứ giả vờ ngủ cạ cạ tay chán, không thích nên thôi.

Hết ngày thứ nhất, vì không muốn dính đến trách nhiệm nên đến mãi 4 năm sau mình mới ăn em nó nhé.