Chapter 1
========================================

Thằng Phát điều chỉnh ống nhòm cho được rõ tối đa. Ở bên kia một thiếu nữ khoảng chừng đôi mươi vừa hát, vừa tắm. Con Dung, tên của cô gái không hề hay biết toàn bộ thân thể trần truồng của mình đang có kẻ chăm chú nhìn ngắm từng chút một. Mặt mũi của con Dung hơi xấu. Nhưng vẫn được mấy thằng con trai trong xóm tán tỉnh. Bởi vì nó được cái thân hình đầy đặn, các mô mỡ trong người của nó đều tụ vào ngực và đít cho nên hai bầu vú của nó to như hai trái dừa xiêm, và cái mông thì tròn ủm. Cũng nhờ vậy mà đã làm mờ bớt đi những cái bất tương xứng trên khuôn mặt của nó. Khi con Dung dùng tay kỳ cọ vào cửa mình thì thằng Phát cũng lấy tay sục nhè nhẹ con cu của mình.

Từ lúc phát hiện ra được từ bên nhà nó có thể nhìn thấy toàn bộ cái nhà tắm dã chiến không có nóc che. Nằm ở phía trước trên tầng lầu ba của nhà chị em con Dung. Thằng Phát ngày nào cũng canh. Riết rồi nó cũng nắm được giờ giấc tắm giặt của những đứa con gái mơn mởn trong căn nhà đối diện. Một hôm má thằng Phát sai nó lên sân thượng để cọ rửa cái hồ nhỏ được dùng để chứa nước dự trữ.

Tình cờ nó nhìn xuyên qua khung cửa sổ của nhà đối diện thì bắt gặp thím Công đang ưỡn ẹo trước tấm gương. Tim thằng Phát liền nhảy loạn lên khi mà thím Công từ từ tuột hết quần áo xuống đất. Khoảng cách giữa thằng Phát và thím Công cũng khá xa nhưng thằng Phát cũng có thể thấy được thân hình thật nảy nở, nhất là bộ ngực tròn xoe vĩ đại của thím.

Ở bên kia thím Công ưỡn ưỡn người để ngắm nhìn bộ ngực căng ra phía trước của mình trong gương. Thím mỉm cười tự mãn rồi bước tới, bước lui trong phòng theo những bước nhún nhảy của các cô người mẫu thời trang. Được một lúc thì thím ngồi xuống mép giường đưa tay tuột luôn chiếc quần lót cuối cùng trên người. Thím ngả người tựa lưng vào tường, dang hai cái đùi rộng sang hai bên rồi dùng ngón tay vuốt nhè nhẹ giữa háng Tuy không nhìn thấy rõ ràng nhưng thằng Phát cũng muốn nghẹt thở khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Nó thầm tiếc, giá như lúc này trong tay nó có cái ống nhòm thì hay biết mấy. Thằng Phát tưởng tượng như nhìn thấy những ngón tay của thím Công đang chạm vào phần mềm mại, kích thích nhất của người phụ nữ. Nó còn thấy bàn tay còn lại của thím đang mân mê trước ngực. Chắc hẳn là đang xoa bóp và ngắt lấy đầu vú của mình. Càng lúc những ngón tay của thím mân mê nơi mòng đóc càng mạnh hơn, nhanh hơn. Lâu lâu lại cho hẳn vào sâu âm hộ mà ngoáy. Mắt của thím trở nên lạc thần. Toàn thân run lên bần bật. Có lẽ cơn khoái cảm đang đổ ập tới, nên thằng Phát thấy thím Công nảy người co giật mấy cái rồi nằm im.

Bên này thằng Phát cũng thở hắt ra vì cũng vừa bắn khí vung vãi ra hồ nước. Một lát sau thím Công ngồi dậy lõa lồ đi ra cái nhà tắm được quây bằng mấy tấm tôn ở bên trên không có nóc. Bởi vì sân thượng nhà nó cao hơn nên từ bên này nhìn xuống thằng Phát vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ tấm thân vệ nữ với hai bầu vú to như trái bưởi của thím và từng động tác kỳ cọ tắm rửa bên trong.

Cũng kể từ ngày đó thằng Phát lần lượt được thưởng thức từng thân hình của những người đàn bà trong căn nhà đối diện. Mà mỗi lần như thế nó không quên mang theo cái ống nhòm để được nhìn rõ hơn. Hai người mà nó thích được nhìn trộm nhất là thân thể đầy đặn của thím Công và của con Dung. Nó quyết tâm sẽ có một ngày chính tay của nó sẽ được sờ nắn, vuốt ve lên trên những nơi lồi lõm của hai thân thể đó…


Thằng Phát năm nay mới mười sáu, mười bảy tuổi thôi. Học hành thì rất chậm hiểu, nhưng ba cái chuyện ăn chơi, đụ đéo thì nó học rất là nhanh. Cũng vì thế mà tụi bạn gán cho nó cái biệt danh là Phát Dâm. Ngay từ khi nó mười hai mười ba tuổi, ngày nào cũng thế. Tan trường về là nó quẳng hết sách vở chạy liền qua cái nhà đối diện có mấy cái bàn bi da ba bi để thụt bi và nhìn ngắm mông đít của mấy người đàn bà trong căn nhà đó. Bao nhiều tiền của má nó cho để ăn sáng hay dằn túi, nó đều nướng sạch trên những bàn cá độ. Tuy nhiên chỉ vài năm sau nó nhanh chóng trở thành cao thủ chuyên môn gài độ thụt bi để kiếm tiền ăn chơi với mấy thằng bạn lớn tuổi hơn nó ở trong xóm.

Thím Công chủ bàn bida lúc ban đầu không mấy ưa gì thằng Phát vì nó hay thiếu tiền giờ của thím. Nhưng dạo sau này thím cưng nó ra mặt vì nó mang tới cho thím đủ thứ lợi nhuận. Cứ mỗi lần nó thụt bi là khách kéo tới đông nườm nượp bởi vì họ vừa thích coi nó chơi, vừa ăn theo cá độ vòng. Do đó thím Công không những thâu được tiền mướn bàn bida, mà còn có thêm những khoản lời thâu được từ dịch vụ bán thuốc lá, cà phê… Càng ngày thím càng tin cậy nó và cho nó được tự do ra vô trong nhà thím như một thành viên trong gia đình.

Khoảng mười năm trước sau khi ông chồng lăn đùng ra chết. Thím Công gom góp vốn liếng mở ra cái tiệm bi da này để nuôi lớn ba đứa con gái. Lúc đó thím còn trẻ lắm chỉ mới hai mươi tám thôi. Cho nên có rất nhiều người tới lui, ngỏ ý xin cưới thím. Nhưng thím đều từ chối. Thím nhất quyết không thèm đi thêm một bước nữa. Không phải vì thím muốn chính chuyên, thủ tiết gì.

Chẳng qua thím vừa bị trải qua một cuộc hôn nhân chán phèo trong chuyện chăn gối, nên thím không dại dột hấp tấp đút cổ vào tròng thêm một lần nữa. Ông chồng của thím tuy rất giỏi giang trong chuyện buôn bán, nhưng về chuyện ân ái thì rất tệ. Thời gian đầu mới cưới ông còn làm thím “ra” được vài lần. Sau đó thì hầu như chỉ có mình ông là được sướng mà thôi. Nhiều khi thím cũng muốn bày tỏ cho ông chồng của thím biết sự mong muốn của mình. Nhưng cuối cùng lại không dám mở miệng, vì thím sợ bị cho là dâm đãng.

Tuy ông chồng của thím chỉ leo lên nhấp nhổm vài cái rồi nhả đạn, vậy mà thím cứ sản xuất ba năm liền, mỗi năm một cô. Tên của mỗi cô được đặt nối tiếp theo tên của thím: Dung, Ngôn, Hạnh. Cả bốn tên nếu được ráp lại thì thật là hoàn hảo cho một gia đình nề nếp, gia phong. Nhưng khổ nỗi khách của cái cửa tiệm bida đa số là dân chơi bời, lêu lỏng. Cho nên cả ba cô con gái của thím, cô nào cũng “chằng ăn, trăn quấn” và rành rẽ sự đời trước tuổi.


Một hôm nhân lúc ế độ bi da con Ngôn liền nhờ thằng Phát lên phòng nó thay dùm cái bóng đèn neon bị cháy. Bữa đó con Ngôn mặc áo thun sát nách lại không mặc áo ngực cho nên hai cái núm vú của nó in hằn lên lớp vải thun. Nó đứng sát bên cạnh thằng Phát để phụ thằng Phát làm việc. Mùi thơm con gái từ thân thể của nó toát ra thoang thoảng.

Làm con lợn lòng của thằng Phát nổi lên ngùn ngụt. Hồi nào đến giờ thằng Phát không mấy gì có tà ý đến con Ngôn. Ngay cả lần đầu tiên khi nó nhìn trộm được con nhỏ tắm. Bởi vì ngoại trừ khuôn mặt xinh xắn ra thì thân hình của con Ngôn lép kẹp không phải là tuýp người mà thằng Phát nhìn thấy là phải nứng. Đã vậy con Ngôn ăn nói rất là bạo miệng.

Có lần một thằng khách đến chơi bida với thằng Phát rồi lạng quạng nói cù nhây với con Ngôn. Thế là nó chửi thằng đó đến đời ông cố tổ mới chịu thôi. Thằng Phát đứng kế bên nghe mà rát lỗ tai dùm. Rồi nó nghĩ thầm trong bụng: Con gái gì mà ăn nói dữ tợn, tục tĩu quá mạng. Thằng nào mà dám rớ chớ. Vậy mà bây giờ nhìn thấy cái núm vú nổi cộm và mùi con gái của con Ngôn. Dương vật của thằng Phát cứng lên như khúc củi.

Con Ngôn đang huyên thuyên nói ào ào. Bỗng thấy mặt thằng Phát đổi sắc hai con mắt của nó nổi gân đỏ nhìn chằm bẳm vào cái ngực của mình thì hiểu ngay là thằng Phát đang muốn gì. Nó đột nhiên muốn khiêu khích thằng Phát thêm để coi thử thằng Phát phản ứng ra sao. Cho nên nó ưỡn ngực ra phía trước rồi đưa tay lên chậm rãi vén lại mái tóc đang lòa xòa trước mặt.

Miệng nó vẫn không ngừng nói cười. Tuy không nhìn thẳng vào mặt thằng Phát nhưng con Ngôn vẫn thấy được thằng Phát đang nuốt nước miếng ừng ực. Quả thật khi con Ngôn đưa tay lên để vén lại mái tóc. Thằng Phát nhìn thấy cái nách lơ thơ mấy cọng lông tơ còn vàng hoe của con Ngôn. Thì nó liền cảm thấy cuống họng như bị nghẹn lại nên phải nuốt liền mấy cái. Đang say sưa thả hồn nhìn ngắm, đột nhiên con Ngôn hỏi giật nó một câu:

– Phát nè, ngoài mấy đứa con gái trong lớp ra, Phát có còn quen với con nhỏ nào khác không hả?

Thằng Phát nói chẳng thèm suy nghĩ:

– Hì hì, thấy là biết rồi còn hỏi. Đi học về là chạy thẳng qua đây chơi rồi. Đâu có gặp ai nữa mà quen chớ.

– Phát có bao giờ đi chơi bời chưa?

Thằng Phát như dẫm phải ổ kiến lửa. Nó không ngờ con Ngôn lại hỏi nó một câu táo tợn như vậy. Nó liền xạo:

– Đi chơi bời. Là đi đâu. Đi ra ngoại ô chơi hả?

Con Ngôn hơi đỏ mặt nhưng vẫn hỏi tiếp:

– Có bao giờ Phát thấy muốn được ôm đàn bà con gái vào lòng không?

Thằng Phát nhìn thẳng vào mặt con Ngôn để thẩm định lại cho chắc ăn ý nghĩa của câu hỏi rồi đáp liều:

– Có đôi lúc… Như bây giờ nè.

– Nếu cảm thấy muốn thì… Phát làm sao?

Thằng Phát không trả lời chỉ tiến lại gần vụt ôm choàng lấy con Ngôn, hấp tấp dính chặt môi nó vào môi con nhỏ. Hai mắt con Ngôn mở to thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt lim dim mê mồi của thằng Phát. Nó định bụng để thằng Phát nút lưỡi một chút rồi sẽ tặng cho thằng Phát một cái bạt tai cho chừa cái tội làm ẩu. Nhưng nó chợt run bắn cả người khi bị thằng Phát ấn khúc củi cứng ngắc vào hạ bộ.

Một cảm giác sương sướng tràn vào cơ thể làm cho nó bắt đầu thèm muốn. Riêng thằng Phát thì đang cố gắng thi thố những kinh nghiệm đã học hỏi được từ những lần ra vào trong chốn chị em ta với mấy thằng đàn anh trong xóm. Nó đẩy con Ngôn vào sát tường. Lưỡi nó lùa hết vào miệng con Ngôn như một con rắn ngọ nguậy khắp nơi.

Thân hình của nó thì liên tục uốn éo để dương vật của nó được chà sát lên hạ bộ của con nhỏ. Tay nó bắt đầu tốc cái áo thun của con Ngôn lên để thò vào trong thám hiểm. Khi mà bàn tay của thằng Phát chụp lên cái bầu vú nhỏ như hoa cau. Thì con Ngôn đành nhắm nghiền hai mắt lại, bỏ hẳn cái ý định cho thằng Phát cái bạt tai lúc ban đầu.

Tuy không bóp được bao nhiêu mô mỡ cho đã tay, nhưng thằng Phát vẫn đều đặn nhồi bóp cái vú lép kẹp của con Ngôn. Vì nó biết rằng các dây thần kinh ở vú mà bị kích thích thì sẽ làm tê liệt não bộ của con nhỏ. Có như thế thì nó mới dễ dàng đi thêm bước kế tiếp. Quả thật con Ngôn bây giờ run lẩy bẩy như con mèo mắc mưa. Nó tuy là sành sỏi ba cái chuyện chung đụng giữa con trai và con gái. Nhưng chỉ từ miệng của con Dung. Chị hai rành đời của nó. Chớ nó đã được trải qua bao giờ đâu. Cả thân thể của nó bây giờ như muốn nổ tung. Khiến nó không còn kiểm soát được gì nữa.

Không biết từ bao giờ thằng Phát đã lột trần được con Ngôn. Nó đưa cánh tay của con Ngôn lên cao để ngắm nhìn mấy sợi lông nách lơ thơ, vàng ươm của con nhỏ mà hồi nãy đã làm cho nó phải nuốt nước miếng ừng ực. Thằng Phát từ tốn cúi xuống ngoạm lấy nách con Ngôn mà mút chùn chụt. Lúc thì bú vú, lúc thì bú nách. Nó làm cho con Ngôn phải uốn éo, quằn quại.

Dâm thủy xuất ra ướt đẫm cả háng. Bất giác theo bản năng con Ngôn thò tay ra trước hối hả mở nút quần của thằng Phát để đi tìm khúc củi cứng ngắc mà nãy giờ làm cho nó phải điêu đứng. Cái quần dài lẫn quần lót của thằng Phát vừa được tụt xuống thì cái dương vật căng cứng liền vọt ra ngoài kiêu hãnh chĩa ra phía trước. Con Ngôn chụp lấy bóp bóp mấy cái rồi nhón chân lên cao để đưa nó vào cửa hang đang rộng mở. Thằng Phát thấy vậy liền rùng người xuống nâng một chân của con Ngôn lên. Phụtttt… Tiếng dương vật được lao nhanh vào một cái hang đang lầy lội ướt sũng…

– Áaaahhhhh…

Con Ngôn thét lên một tiếng đau đớn hai tay xô mạnh thằng Phát ra, làm nó liểng xiểng ngã phịch xuống đất. Con Ngôn cũng ngồi thụp xuống đất hai tay bịt háng tấm tức khóc. Thằng Phát ngơ ngác vài giây liền hiểu ngay ra cái sai lầm của nó. Nó cứ đinh ninh là con Ngôn dạn dĩ như vậy, tự tay cầm lấy dương vật của nó đưa vào thì không thể nào còn là con gái.

Nên nó mới thúc mạnh một cú như trời giáng vào sâu bên trong phá rách màng trinh một cách đột ngột làm cho con nhỏ phản ứng dữ dội như vậy. Riêng con Ngôn tuy thường được nghe chị hai Dung của nó kể lại những sung sướng, khoái lạc tuyệt vời trong chuyện làmtìnhcủa chị nó. Nhưng nó không hề biết cái lần đầu tiên sẽ phải bị đau đớn như thế.

Thằng Phát xáp lại ngồi kế bên quàng tay ôm con Ngôn vuốt ve, miệng không ngớt năn nỉ, xin lỗi. Vừa lúc có tiếng chân đi lên lầu. Thằng Phát lật đật mặc vội quần áo rồi dìu con Ngôn lên giường đắp chăn che lại thân thể trần truồng của con nhỏ. Một thoáng sau con Hạnh ló đầu vào phòng thấy thằng Phát đang đứng trên cái thang xếp lúi húi với cái đèn neon mà con chị nó lại nằm trên giường nên thắc mắc hỏi:

– Ủa? Anh Phát đang ở đây hả? Chị Ngôn bệnh hay sao mà nằm trên giường vậy?