# Công Dung Ngôn Hạnh
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Con gái thủ dâm, Đụ với hàng xóm, Làm tình nơi công cộng, Sextoy, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện người lớn, Truyện sex hay, Truyện sex mạnh, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thằng Phát điều chỉnh ống nhòm cho được rõ tối đa. Ở bên kia một thiếu nữ khoảng chừng đôi mươi vừa hát, vừa tắm. Con Dung, tên của cô gái không hề hay biết toàn bộ thân thể trần truồng của mình đang có kẻ chăm chú nhìn ngắm từng chút một. Mặt mũi của con Dung hơi xấu. Nhưng vẫn được mấy thằng con trai trong xóm tán tỉnh. Bởi vì nó được cái thân hình đầy đặn, các mô mỡ trong người của nó đều tụ vào ngực và đít cho nên hai bầu vú của nó to như hai trái dừa xiêm, và cái mông thì tròn ủm. Cũng nhờ vậy mà đã làm mờ bớt đi những cái bất tương xứng trên khuôn mặt của nó. Khi con Dung dùng tay kỳ cọ vào cửa mình thì thằng Phát cũng lấy tay sục nhè nhẹ con cu của mình.

Từ lúc phát hiện ra được từ bên nhà nó có thể nhìn thấy toàn bộ cái nhà tắm dã chiến không có nóc che. Nằm ở phía trước trên tầng lầu ba của nhà chị em con Dung. Thằng Phát ngày nào cũng canh. Riết rồi nó cũng nắm được giờ giấc tắm giặt của những đứa con gái mơn mởn trong căn nhà đối diện. Một hôm má thằng Phát sai nó lên sân thượng để cọ rửa cái hồ nhỏ được dùng để chứa nước dự trữ.

Tình cờ nó nhìn xuyên qua khung cửa sổ của nhà đối diện thì bắt gặp thím Công đang ưỡn ẹo trước tấm gương. Tim thằng Phát liền nhảy loạn lên khi mà thím Công từ từ tuột hết quần áo xuống đất. Khoảng cách giữa thằng Phát và thím Công cũng khá xa nhưng thằng Phát cũng có thể thấy được thân hình thật nảy nở, nhất là bộ ngực tròn xoe vĩ đại của thím.

Ở bên kia thím Công ưỡn ưỡn người để ngắm nhìn bộ ngực căng ra phía trước của mình trong gương. Thím mỉm cười tự mãn rồi bước tới, bước lui trong phòng theo những bước nhún nhảy của các cô người mẫu thời trang. Được một lúc thì thím ngồi xuống mép giường đưa tay tuột luôn chiếc quần lót cuối cùng trên người. Thím ngả người tựa lưng vào tường, dang hai cái đùi rộng sang hai bên rồi dùng ngón tay vuốt nhè nhẹ giữa háng Tuy không nhìn thấy rõ ràng nhưng thằng Phát cũng muốn nghẹt thở khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Nó thầm tiếc, giá như lúc này trong tay nó có cái ống nhòm thì hay biết mấy. Thằng Phát tưởng tượng như nhìn thấy những ngón tay của thím Công đang chạm vào phần mềm mại, kích thích nhất của người phụ nữ. Nó còn thấy bàn tay còn lại của thím đang mân mê trước ngực. Chắc hẳn là đang xoa bóp và ngắt lấy đầu vú của mình. Càng lúc những ngón tay của thím mân mê nơi mòng đóc càng mạnh hơn, nhanh hơn. Lâu lâu lại cho hẳn vào sâu âm hộ mà ngoáy. Mắt của thím trở nên lạc thần. Toàn thân run lên bần bật. Có lẽ cơn khoái cảm đang đổ ập tới, nên thằng Phát thấy thím Công nảy người co giật mấy cái rồi nằm im.

Bên này thằng Phát cũng thở hắt ra vì cũng vừa bắn khí vung vãi ra hồ nước. Một lát sau thím Công ngồi dậy lõa lồ đi ra cái nhà tắm được quây bằng mấy tấm tôn ở bên trên không có nóc. Bởi vì sân thượng nhà nó cao hơn nên từ bên này nhìn xuống thằng Phát vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ tấm thân vệ nữ với hai bầu vú to như trái bưởi của thím và từng động tác kỳ cọ tắm rửa bên trong.

Cũng kể từ ngày đó thằng Phát lần lượt được thưởng thức từng thân hình của những người đàn bà trong căn nhà đối diện. Mà mỗi lần như thế nó không quên mang theo cái ống nhòm để được nhìn rõ hơn. Hai người mà nó thích được nhìn trộm nhất là thân thể đầy đặn của thím Công và của con Dung. Nó quyết tâm sẽ có một ngày chính tay của nó sẽ được sờ nắn, vuốt ve lên trên những nơi lồi lõm của hai thân thể đó…


Thằng Phát năm nay mới mười sáu, mười bảy tuổi thôi. Học hành thì rất chậm hiểu, nhưng ba cái chuyện ăn chơi, đụ đéo thì nó học rất là nhanh. Cũng vì thế mà tụi bạn gán cho nó cái biệt danh là Phát Dâm. Ngay từ khi nó mười hai mười ba tuổi, ngày nào cũng thế. Tan trường về là nó quẳng hết sách vở chạy liền qua cái nhà đối diện có mấy cái bàn bi da ba bi để thụt bi và nhìn ngắm mông đít của mấy người đàn bà trong căn nhà đó. Bao nhiều tiền của má nó cho để ăn sáng hay dằn túi, nó đều nướng sạch trên những bàn cá độ. Tuy nhiên chỉ vài năm sau nó nhanh chóng trở thành cao thủ chuyên môn gài độ thụt bi để kiếm tiền ăn chơi với mấy thằng bạn lớn tuổi hơn nó ở trong xóm.

Thím Công chủ bàn bida lúc ban đầu không mấy ưa gì thằng Phát vì nó hay thiếu tiền giờ của thím. Nhưng dạo sau này thím cưng nó ra mặt vì nó mang tới cho thím đủ thứ lợi nhuận. Cứ mỗi lần nó thụt bi là khách kéo tới đông nườm nượp bởi vì họ vừa thích coi nó chơi, vừa ăn theo cá độ vòng. Do đó thím Công không những thâu được tiền mướn bàn bida, mà còn có thêm những khoản lời thâu được từ dịch vụ bán thuốc lá, cà phê… Càng ngày thím càng tin cậy nó và cho nó được tự do ra vô trong nhà thím như một thành viên trong gia đình.

Khoảng mười năm trước sau khi ông chồng lăn đùng ra chết. Thím Công gom góp vốn liếng mở ra cái tiệm bi da này để nuôi lớn ba đứa con gái. Lúc đó thím còn trẻ lắm chỉ mới hai mươi tám thôi. Cho nên có rất nhiều người tới lui, ngỏ ý xin cưới thím. Nhưng thím đều từ chối. Thím nhất quyết không thèm đi thêm một bước nữa. Không phải vì thím muốn chính chuyên, thủ tiết gì.

Chẳng qua thím vừa bị trải qua một cuộc hôn nhân chán phèo trong chuyện chăn gối, nên thím không dại dột hấp tấp đút cổ vào tròng thêm một lần nữa. Ông chồng của thím tuy rất giỏi giang trong chuyện buôn bán, nhưng về chuyện ân ái thì rất tệ. Thời gian đầu mới cưới ông còn làm thím “ra” được vài lần. Sau đó thì hầu như chỉ có mình ông là được sướng mà thôi. Nhiều khi thím cũng muốn bày tỏ cho ông chồng của thím biết sự mong muốn của mình. Nhưng cuối cùng lại không dám mở miệng, vì thím sợ bị cho là dâm đãng.

Tuy ông chồng của thím chỉ leo lên nhấp nhổm vài cái rồi nhả đạn, vậy mà thím cứ sản xuất ba năm liền, mỗi năm một cô. Tên của mỗi cô được đặt nối tiếp theo tên của thím: Dung, Ngôn, Hạnh. Cả bốn tên nếu được ráp lại thì thật là hoàn hảo cho một gia đình nề nếp, gia phong. Nhưng khổ nỗi khách của cái cửa tiệm bida đa số là dân chơi bời, lêu lỏng. Cho nên cả ba cô con gái của thím, cô nào cũng “chằng ăn, trăn quấn” và rành rẽ sự đời trước tuổi.


Một hôm nhân lúc ế độ bi da con Ngôn liền nhờ thằng Phát lên phòng nó thay dùm cái bóng đèn neon bị cháy. Bữa đó con Ngôn mặc áo thun sát nách lại không mặc áo ngực cho nên hai cái núm vú của nó in hằn lên lớp vải thun. Nó đứng sát bên cạnh thằng Phát để phụ thằng Phát làm việc. Mùi thơm con gái từ thân thể của nó toát ra thoang thoảng.

Làm con lợn lòng của thằng Phát nổi lên ngùn ngụt. Hồi nào đến giờ thằng Phát không mấy gì có tà ý đến con Ngôn. Ngay cả lần đầu tiên khi nó nhìn trộm được con nhỏ tắm. Bởi vì ngoại trừ khuôn mặt xinh xắn ra thì thân hình của con Ngôn lép kẹp không phải là tuýp người mà thằng Phát nhìn thấy là phải nứng. Đã vậy con Ngôn ăn nói rất là bạo miệng.

Có lần một thằng khách đến chơi bida với thằng Phát rồi lạng quạng nói cù nhây với con Ngôn. Thế là nó chửi thằng đó đến đời ông cố tổ mới chịu thôi. Thằng Phát đứng kế bên nghe mà rát lỗ tai dùm. Rồi nó nghĩ thầm trong bụng: Con gái gì mà ăn nói dữ tợn, tục tĩu quá mạng. Thằng nào mà dám rớ chớ. Vậy mà bây giờ nhìn thấy cái núm vú nổi cộm và mùi con gái của con Ngôn. Dương vật của thằng Phát cứng lên như khúc củi.

Con Ngôn đang huyên thuyên nói ào ào. Bỗng thấy mặt thằng Phát đổi sắc hai con mắt của nó nổi gân đỏ nhìn chằm bẳm vào cái ngực của mình thì hiểu ngay là thằng Phát đang muốn gì. Nó đột nhiên muốn khiêu khích thằng Phát thêm để coi thử thằng Phát phản ứng ra sao. Cho nên nó ưỡn ngực ra phía trước rồi đưa tay lên chậm rãi vén lại mái tóc đang lòa xòa trước mặt.

Miệng nó vẫn không ngừng nói cười. Tuy không nhìn thẳng vào mặt thằng Phát nhưng con Ngôn vẫn thấy được thằng Phát đang nuốt nước miếng ừng ực. Quả thật khi con Ngôn đưa tay lên để vén lại mái tóc. Thằng Phát nhìn thấy cái nách lơ thơ mấy cọng lông tơ còn vàng hoe của con Ngôn. Thì nó liền cảm thấy cuống họng như bị nghẹn lại nên phải nuốt liền mấy cái. Đang say sưa thả hồn nhìn ngắm, đột nhiên con Ngôn hỏi giật nó một câu:

– Phát nè, ngoài mấy đứa con gái trong lớp ra, Phát có còn quen với con nhỏ nào khác không hả?

Thằng Phát nói chẳng thèm suy nghĩ:

– Hì hì, thấy là biết rồi còn hỏi. Đi học về là chạy thẳng qua đây chơi rồi. Đâu có gặp ai nữa mà quen chớ.

– Phát có bao giờ đi chơi bời chưa?

Thằng Phát như dẫm phải ổ kiến lửa. Nó không ngờ con Ngôn lại hỏi nó một câu táo tợn như vậy. Nó liền xạo:

– Đi chơi bời. Là đi đâu. Đi ra ngoại ô chơi hả?

Con Ngôn hơi đỏ mặt nhưng vẫn hỏi tiếp:

– Có bao giờ Phát thấy muốn được ôm đàn bà con gái vào lòng không?

Thằng Phát nhìn thẳng vào mặt con Ngôn để thẩm định lại cho chắc ăn ý nghĩa của câu hỏi rồi đáp liều:

– Có đôi lúc… Như bây giờ nè.

– Nếu cảm thấy muốn thì… Phát làm sao?

Thằng Phát không trả lời chỉ tiến lại gần vụt ôm choàng lấy con Ngôn, hấp tấp dính chặt môi nó vào môi con nhỏ. Hai mắt con Ngôn mở to thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt lim dim mê mồi của thằng Phát. Nó định bụng để thằng Phát nút lưỡi một chút rồi sẽ tặng cho thằng Phát một cái bạt tai cho chừa cái tội làm ẩu. Nhưng nó chợt run bắn cả người khi bị thằng Phát ấn khúc củi cứng ngắc vào hạ bộ.

Một cảm giác sương sướng tràn vào cơ thể làm cho nó bắt đầu thèm muốn. Riêng thằng Phát thì đang cố gắng thi thố những kinh nghiệm đã học hỏi được từ những lần ra vào trong chốn chị em ta với mấy thằng đàn anh trong xóm. Nó đẩy con Ngôn vào sát tường. Lưỡi nó lùa hết vào miệng con Ngôn như một con rắn ngọ nguậy khắp nơi.

Thân hình của nó thì liên tục uốn éo để dương vật của nó được chà sát lên hạ bộ của con nhỏ. Tay nó bắt đầu tốc cái áo thun của con Ngôn lên để thò vào trong thám hiểm. Khi mà bàn tay của thằng Phát chụp lên cái bầu vú nhỏ như hoa cau. Thì con Ngôn đành nhắm nghiền hai mắt lại, bỏ hẳn cái ý định cho thằng Phát cái bạt tai lúc ban đầu.

Tuy không bóp được bao nhiêu mô mỡ cho đã tay, nhưng thằng Phát vẫn đều đặn nhồi bóp cái vú lép kẹp của con Ngôn. Vì nó biết rằng các dây thần kinh ở vú mà bị kích thích thì sẽ làm tê liệt não bộ của con nhỏ. Có như thế thì nó mới dễ dàng đi thêm bước kế tiếp. Quả thật con Ngôn bây giờ run lẩy bẩy như con mèo mắc mưa. Nó tuy là sành sỏi ba cái chuyện chung đụng giữa con trai và con gái. Nhưng chỉ từ miệng của con Dung. Chị hai rành đời của nó. Chớ nó đã được trải qua bao giờ đâu. Cả thân thể của nó bây giờ như muốn nổ tung. Khiến nó không còn kiểm soát được gì nữa.

Không biết từ bao giờ thằng Phát đã lột trần được con Ngôn. Nó đưa cánh tay của con Ngôn lên cao để ngắm nhìn mấy sợi lông nách lơ thơ, vàng ươm của con nhỏ mà hồi nãy đã làm cho nó phải nuốt nước miếng ừng ực. Thằng Phát từ tốn cúi xuống ngoạm lấy nách con Ngôn mà mút chùn chụt. Lúc thì bú vú, lúc thì bú nách. Nó làm cho con Ngôn phải uốn éo, quằn quại.

Dâm thủy xuất ra ướt đẫm cả háng. Bất giác theo bản năng con Ngôn thò tay ra trước hối hả mở nút quần của thằng Phát để đi tìm khúc củi cứng ngắc mà nãy giờ làm cho nó phải điêu đứng. Cái quần dài lẫn quần lót của thằng Phát vừa được tụt xuống thì cái dương vật căng cứng liền vọt ra ngoài kiêu hãnh chĩa ra phía trước. Con Ngôn chụp lấy bóp bóp mấy cái rồi nhón chân lên cao để đưa nó vào cửa hang đang rộng mở. Thằng Phát thấy vậy liền rùng người xuống nâng một chân của con Ngôn lên. Phụtttt… Tiếng dương vật được lao nhanh vào một cái hang đang lầy lội ướt sũng…

– Áaaahhhhh…

Con Ngôn thét lên một tiếng đau đớn hai tay xô mạnh thằng Phát ra, làm nó liểng xiểng ngã phịch xuống đất. Con Ngôn cũng ngồi thụp xuống đất hai tay bịt háng tấm tức khóc. Thằng Phát ngơ ngác vài giây liền hiểu ngay ra cái sai lầm của nó. Nó cứ đinh ninh là con Ngôn dạn dĩ như vậy, tự tay cầm lấy dương vật của nó đưa vào thì không thể nào còn là con gái.

Nên nó mới thúc mạnh một cú như trời giáng vào sâu bên trong phá rách màng trinh một cách đột ngột làm cho con nhỏ phản ứng dữ dội như vậy. Riêng con Ngôn tuy thường được nghe chị hai Dung của nó kể lại những sung sướng, khoái lạc tuyệt vời trong chuyện làmtìnhcủa chị nó. Nhưng nó không hề biết cái lần đầu tiên sẽ phải bị đau đớn như thế.

Thằng Phát xáp lại ngồi kế bên quàng tay ôm con Ngôn vuốt ve, miệng không ngớt năn nỉ, xin lỗi. Vừa lúc có tiếng chân đi lên lầu. Thằng Phát lật đật mặc vội quần áo rồi dìu con Ngôn lên giường đắp chăn che lại thân thể trần truồng của con nhỏ. Một thoáng sau con Hạnh ló đầu vào phòng thấy thằng Phát đang đứng trên cái thang xếp lúi húi với cái đèn neon mà con chị nó lại nằm trên giường nên thắc mắc hỏi:

– Ủa? Anh Phát đang ở đây hả? Chị Ngôn bệnh hay sao mà nằm trên giường vậy?


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thằng Phát nhảy xuống chiếc thang nói nhỏ:

– Ừ! Ngôn nói nhức đầu muốn nằm một chút. Thôi anh cũng thay xong cái đèn rồi. Mình đi xuống cho chị Ngôn em ngủ.

Nói xong thằng Phát kéo tay con Hạnh đi xuống nhà. Con Hạnh bỗng dưng mỉm cười khi liếc nhìn thấy quần áo của con Ngôn nằm một đống ở trong xó phòng. Nó vừa đi theo thằng Phát vừa hỏi.

– Anh Phát thay bóng đèn mất bao lâu hả anh?

Thằng Phát không hiểu câu hỏi có ý khác nên đáp:

– Ba cái chuyện này thì chừng hai ba phút là xong thôi.

Con Hạnh phá lên cười ngặt nghẽo.

– Nhanh vậy hả anh? Hihihihi.

Thằng Phát thấy vậy liền nói lảng sang chuyện khác. Khi hai đứa xuống tới nơi thì thím Công gọi lại nói:

– Hạnh à! Trông hàng má có chuyện đi phải đi một chút.

Con Hạnh phụng phịu nói:

– Má đi đâu vậy? Con tính rủ anh Phát đi coi phim nè.

– Con Ngôn đâu?

– Chị í nói bị nhức đầu nên ngủ rồi.

– Thì chờ má về rồi con hẵng đi.

Khi thím Công đi rồi thằng Phát liền hỏi:

– Tính rủ anh đi coi phim hả?

– Dạ. Có phim hay đang chiếu, em muốn coi, nhưng đi một mình chán quá nên định rủ anh đi chung, đi với em nhen.

Con Hạnh là đứa con gái út của thím Công năm nay mới mười lăm tuổi. Nhưng nó dậy thì sớm nên thân thể của nó đã phát triển như con gái mười bảy, mười tám… Tuy thân hình nó chưa nảy nở bằng chị hai Dung của nó. Nhưng so với con Ngôn thì nó hơn nhiều lắm. Nhiều lúc thằng Phát xem nó tắm đã phải thủ dâm để giải tỏa sự thèm muốn. Bây giờ đang lúc cơn lợn lòng của nó chưa được đáp ứng nên trong đầu nó liền nảy ra ý đồ đen tối. Thằng Phát nói:

– Ừa, đi thì đi hôm nay anh cũng rảnh.

Con Hạnh liền nói:

– Vậy anh coi cửa hàng một chút em lên tắm rửa sửa soạn. Má về thì tụi mình đi liền.

– Ừa, nhanh đi, xong rồi anh cũng về thay đồ rồi tụi mình đi.

Con Hạnh vừa chạy lên lầu thì đã thấy con Ngôn đứng ở trước của phòng. Nó liền hỏi:

– Ủa chị Ngôn dậy rồi hả? Anh Phát nói chị không khỏe. Bây giờ chị khỏe chưa? Nếu khỏe rồi thì xuống coi cửa hàng cho má. Em phải đi tắm một chút.

Con Ngôn không nói không rằng đi vào phòng đóng ập cánh cửa lại. Con Hạnh tuy chỉ hiểu lờ mờ thái độ của con Ngôn. Nhưng nó không thèm hỏi hay suy nghĩ thêm. Nó tỉnh bơ đi về hướng phòng của mình lấy cái quần lót để chuẩn bị đi tắm.


Rạp phim là nơi mà những cặp tình nhân thích đưa nhau vào để vừa xem phim vừa tình tự. Rạp tuy nhỏ nhưng các ghế trong rạp rất rộng rãi. Hai người có thể ngồi chung với nhau nếu muốn. Các thành dựa của ghế lại cao qua khỏi đầu. Vì vậy họ tránh được những cặp mắt soi mói của những người ngồi hàng ghế sau và những quay đầu bất ngờ của những người ngồi ở hàng ghế trước có thể trông thấy họ đang làm gì.

Một điều nữa mà các thanh niên rất thích là rạp hát lúc nào cũng mở máy điều hòa lạnh toát khiến cho mấy cô bạn gái đi chung phải đi tìm hơi ấm từ nơi mấy anh. Con Hạnh không rõ có biết điều này không mà nó lại ăn mặc rất mỏng manh như đi ngoài trời nắng. Với cái áo sơ mi rộng cổ và cái jupe hoa màu trắng thật ngắn để lộ cặp đùi thon dài, trắng muốt.

Phim bắt đầu chiếu, cả rạp hát chìm vào bóng tối là thằng Phát thực hiện ngay những bước đi đen tối mà nó đã hoạch định sẵn trong đầu. Nó cố tình dạng chân rộng ra để chạm vào đùi của con Hạnh. Không thấy con nhỏ rụt chân lại để tránh sự đụng chạm, thằng Phát liền cạ đùi của nó lên xuống vào chân của con nhỏ. Cũng không thấy con Hạnh phản ứng.

Thằng Phát nghĩ đã đến lúc phải tiến xa hơn. Nó bèn thò tay sang đặt lên đùi con Hạnh xoa nhẹ trên đầu gối. Chỉ thấy người con Hạnh khẽ run nhưng nó vẫn lặng thinh không nói gì cả. Điều này có nghĩa là nó tán đồng cho hành động của thằng Phát. Thấy vậy bàn tay của thằng Phát liền men dần lên cao vào trong chiếc váy. Khi những ngón tay của nó chạm vào chiếc quần lót mỏng manh. Thì con Hạnh lên tiếng.

– Lạnh quá! Cho em dựa vô người anh một chút nha.

Thằng Phát mừng rơn nhích người qua cho con Hạnh tựa vào vai, nó xoay nghiêng người để dễ dàng hành động. Mỗi một cái vuốt ve của thằng Phát làm cho thân thể của con Hạnh như bốc lửa ngùn ngụt. Chẳng thể cầm lòng được con Hạnh tự động dang rộng hai chân để bàn tay của thằng Phát dễ dàng tiến tới vùng kín đáo nhất của mình. Ngón tay của Thằng Phát cuối cùng đã chạm vào đường rãnh đang bắt đầu rỉ nước và thấm ra ngoài.

Ngón tay thằng Phát nhấn nhấn mấy cái rồi chà sát lên xuống cái đường rãnh đó. Hết chịu nổi con Hạnh ưỡn cong người để khuyến khích cho thằng Phát tuột hẳn chiếc quần lót của mình xuống dưới cổ chân. Bây giờ thì toàn bộ phận sinh dục của con Hạnh đã nằm gọn trong bàn tay của thằng Phát. Thằng Phát bắt đầu được tự do nghịch ngợm với cái âm hộ nhỏ bé lún phún lông.

Khi những ngón tay của thằng Phát day tròn lên cái mồng đốc thì con Hạnh phải cắn chặt răng để khỏi phải bật ra tiếng rên se sẽ. Được một lát thằng Phát từ từ cho hẳn ngón tay trỏ của nó vào trong hang sâu thăm dò, tìm kiếm vùng nhạy cảm để làm con Hạnh tăng thêm sự ngây ngất, thèm muốn. Thằng Phát cũng hơi ngạc nhiên vì nó không thấy con Hạnh tỏ vẻ gì đau đớn khi ngón tay của nó càng lúc càng chui sâu vào.

Nó đâu biết rằng con Hạnh tuy nhỏ tuổi hơn con Ngôn nhưng nó đã trở thành đàn bà từ lúc lên mười bốn tuổi. Sau nhiều lần chứng kiến cảnh chị hai Dung của nó quằn quại vì sướng khi làm tình với mấy thằng bạn trai. Nó đã tự động hiến thân ngay trong toilet cho một thằng con trai có khuôn mặt đẹp trai hay lại chơi bida ở tiệm nó. Để tìm hiểu cho được cái cảm giác tuyệt sướng đó nó ra làm sao.

Thằng Phát vày vọc âm hộ của con Hạnh được một lúc thì con Hạnh nấc thầm từng tiếng trong cổ họng vì cơn sướng ngất đã dâng trào. Lúc này ngón thằng Phát không ngừng ra vô khiến nước trong âm hộ của con Hạnh tuôn trào lai láng tạo thành âm thanh nghe chanh chách. Đột nhiên con Hạnh lấy tay níu chặt cánh tay của thằng Phát hai chân khép chặt lại người run lên bần bật.

Từng dòng nước sệt ứa ra làm ướt đẫm mấy ngón tay của thằng Phát. Đợi cho con Hạnh hoàn tỉnh thằng Phát nắm lấy tay con Hạnh đặt vào háng của mình. Con Hạnh cảm nhận ngay được một dương vật đang căng cứng tột độ. Nó thích thú kéo tuột cái dây kéo quần của thằng Phát xuống. Cái dương vật nóng hổi hùng dũng vọt ra ngoài sau khi chiếc quần lót của nó cũng bị kéo xuống luôn. Chỉ vài giây sau thì dương vật cứng ngắc của thằng Phát đã nằm trọn trong bàn tay của con Hạnh.

Sau vài cái vuốt ve lên xuống. Con Hạnh gập người sang phía bên ghế của thằng Phát để ngậm lấy toàn bộ cái dương vật đang tràn trề sức sống. Thằng Phát không thể tin được mới đây thôi nó phải suy nghĩ nát óc để được bốc hốt con Hạnh. Mà giờ đây con Hạnh lại tự động làm những điều hơn cả sự mong muốn của nó. Bây giờ thì cả một dương vật căng cứng của nó đang được môi lưỡi của con Hạnh yêu thương từng chút một.

Con Hạnh bú liếm một lát thì cảm nhận được những sợi gân dọc trên dương vật của thằng Phát mỗi lúc một nổi hằn lên theo nhịp độ lên xuống mỗi lúc một nhanh của nó. Hai hòn dái của thằng Phát săn tròn như để chuẩn bị xuất tinh. Nhưng thằng Phát không muốn chỉ được đến thế. Nó liền kéo con Hạnh lên, đặt lên môi con nhỏ một nụ hôn nồng cháy để rồi chiếc môi của nó lại mơn man khắp nơi trên mặt trên cổ của con Hạnh. Không biết từ lúc nào những nút áo và cái áo ngực của con Hạnh đã bị thằng Phát tháo tung.

Nó cúi xuống dùng mũi hít hà khoảng da thịt giữa hai bầu vú của con Hạnh. Hơi nóng của nó phà ra làm thân thể của con Hạnh lại bắt đầu cảm thấy háo hức rạo rực. Khi thằng Phát ngậm lấy bầu vú của con Hạnh thì tay con nhỏ cũng không ngừng bóp vuốt cái dương vật nóng hổi, cứng như đá của nó. Con Hạnh vừa cảm thấy tay nó hơi ươn ướt thì thằng Phát đã nhẹ nhàng kéo tay của nó ra rồi ngồi sụp xuống dưới chân của nó.

Hiểu ngay thằng Phát muốn điều gì nên con Hạnh hưởng ứng ưỡn mu ra phía trước. Thằng Phát liền chúi mặt vào giữa cặp đùi của nó. Khi lưỡi của thằng Phát quét lên cái âm hạch thì con Hạnh tưởng chừng như nó muốn nhảy dựng ra khỏi chiếc ghế đang ngồi. Từng chút một thằng Phát hôn, bú, nút chùn chụt vào cái mòng đóc lâu lâu ngoáy lưỡi vào trong hang sâu đã ướt sũng. Con Hạnh liếc mắt nhìn quanh. Rạp hát bữa nay thật vắng vẻ không một khán giả nào ngồi chung dãy ghế với chúng nó cả! Con Hạnh mừng thầm: Vậy là được rồi! Thế nào thì nó cũng được thằng Phát chơi ở chỗ này.

Thằng Phát càng dùng môi lưỡi để mơn trớn âm hộ của con Hạnh, thì con nhỏ càng thèm được dương vật của thằng Phát yêu thương gấp bội. Nó như người lên đồng quýnh quáng lúc ưỡn lên lúc gập xuống hai tay bám chặt thành ghế, miệng hít hà rên rỉ. Cuối cùng thì niềm kiêu hãnh, tự trọng của nó cũng đành phải dẹp bỏ, nó lên tiếng van xin.

– Yêu em đi anh, em muốn dương vật của anh, cho em đi anh.

Nghe thế thằng Phát liền ngồi lên bồng hẳn con Hạnh sang bên ghế của nó. Con Hạnh hấp tấp nắm lấy dương vật của thằng Phát để ngay miệng hang rồi ngồi ập xuống. Cả một dương vật dài thòng cứng ngắc chạy sâu vào âm đạo cho đến khi mông của con Hạnh chạm phải hai hòn dái của thằng Phát mới ngưng. Thằng Phát thở phào nhẹ nhõm. Lần này tuy nó không phải là người được phá trinh con Hạnh nhưng chắc chắn một điều là con lợn lòng của nó sẽ được thỏa mãn, không bị hụt hẫng như hồi nãy với con Ngôn.

Âm đạo của con Hạnh tuy đã từng được dương vật chui vào nhưng lần này nó cảm thấy hai môi mép của nó như được nông giãn ra hết cỡ. Bởi vì dương vật của thằng Phát to hơn của những thằng con trai từng chơi nó khi trước. Nước nhờn trong âm hộ của con nhỏ ứa ra mỗi lúc một nhiều để làm bôi trơn đường âm đạo. Mặt con Hạnh tuy hướng về màn ảnh của rạp hát nhưng nó không thể nhìn thấy gì cả.

Hình ảnh cứ rung lên theo sự nhún nhảy của nó. Lúc đầu con Hạnh còn nâng lên hạ xuống thật từ tốn vì dương vật to lớn của thằng Phát. Nhưng một lát sau khi mà âm vật của nó đã quen dần và lồng khít vào dương vật của thằng Phát thì nó tăng dần tốc độ. Hai tay thằng Phát đưa ra phía trước ôm trọn lấy bộ ngực của con Hạnh. Nó thích thú nhồi bóp và nhận ra rằng bóp vú con Hạnh quả thật là thích hơn là bóp cái vú lép của con Ngôn. Mấy ngón tay nó vân vê lấy hai núm vú đang căng cứng của con nhỏ. Lâu lâu lại bóp mạnh lấy bầu vú. Tuy làm con Hạnh hơi đau nhưng lại tạo cho con nhỏ có cảm giác sung sướng. Chẳng bao lâu cơn sướng ngất trong người con Hạnh lại tràn tới. Con Hạnh thì thầm cho thằng Phát biết:

– Anh ơi! Em sướnggggg… Em chết mất… Em ra nữa đây anh ơi!

Thằng Phát cảm nhận được một dòng chất lỏng từ âm hộ của con Hạnh tiết ra làm ướt đẫm cả dương vật, nó liền nhấc bổng con Hạnh lên, đặt con nhỏ xuống sàn. Rồi nhô lên nhấp xuống liên tục trên người con nhỏ. Từng cú một dương vật của thằng Phát lao vút vào trong ngoáy tứ tung trong sâu thẳm. Con Hạnh không còn kiểm soát gì được nữa. Nó rên xiết trong sự thống khoái cực độ.

Thằng Phát thì mỗi lúc một thụt lên thụt xuống thật mạnh và liên tục tưởng như không bao giờ dứt. Bỗng dưng Con Hạnh gồng cứng người hai chân quặp chặt lấy mông thằng Phát không cho nó nhấp thêm, nó rùng mình thoát xối xả những dòng sướng khoái. Thằng Phát cũng cắm thật sâu dương vật của mình vào tận đáy, rồi phun như mưa những dòng tinh khí nóng hổi vào tận tử cung…

Sau những giây phút hoan lạc hai đứa vội vàng kéo quần lên. Con Hạnh ngồi hẳn vào lòng thằng Phát chung một chiếc ghế. Mắt chúng theo dõi cuốn phim vẫn còn chiếu trên màn ảnh. Nhưng cả hai đều không hiểu cuốn phim muốn nói gì. Vì giờ đây cả hai vẫn còn đang trong trạng thái ngây ngất.


Mấy ngày hôm nay con Ngôn cảm thấy bứt rứt trong người, khó chịu bởi vì thằng Phát gặp nó mà mặt vẫn tỉnh bơ như chưa hề xảy ra chuyện gì. Đã vậy con Hạnh em nó lại hay vờn tới, vờn lui cười nói ngả ngớn với thằng Phát làm nó càng tức thêm. Vết thương trong âm hộ của nó bắt đầu kéo da non nên nó thấy ngứa ngáy và thèm được thằng Phát ôm ấp vuốt ve lắm. Nhưng cứ nhớ lại cái cảm giác đau điếng của ngày hôm đó nên nó vẫn còn cảm thấy sờ sợ.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Một hôm con Ngôn sang nhà con Hà. Bạn học rất thân với nó để tâm sự. Sau một hồi tán dóc. Nó mang chuyện giữa nó và thằng Phát kể cho con Hà nghe. Tới khúc mà con Ngôn ôm háng mếu máo thì con Hà mỉm cười. Nó liền nói với con Ngôn:

– Vậy là Ngôn chưa biết thế nào là đạt đến sự sướng ngất rồi. Ngôn muốn không? Hà có thể giúp…

Con Ngôn tròn xoe đôi mắt ngạc nhiên và hơi khớp với lời đề nghị của con Hà. Nó đâu ngờ con bạn học ít nói trong lớp lại rành rẽ về ba cái chuyện này. Thấy con Ngôn ngần ngừ con Hà liền dịu dàng nói:

– Ngôn biết không? Nhiều khi hai người con gái luyến ái với nhau còn sung sướng hơn là với người khác phái nữa đó.

Nó bắt đầu kể cho con Ngôn nghe những chuyện tình phiêu lưu trên giường của nó. Càng lúc con Ngôn càng bị kích thích và cuốn hút vào theo câu chuyện.

Kể xong con Hà liền cởi hết quần áo của mình ra. Con Ngôn lại một lần nữa phải ngạc nhiên. Bên trong bộ quần áo thì thân thể con Hà không lấy gì làm đặc biệt lắm. Nhưng bây giờ với sự trần truồng, thân thể của con Hà toát ra vẻ quyến rũ lạ thường. Con Hà không có bộ ngực vĩ đại hay hai bờ mông to lớn như chị Dung của nó. Nhưng toàn thân của nó là một sự đúc nặn cân đối. Cặp đùi dài thon trên hai bờ mông vun lên săn cứng. Chiếc eo của con Hà thật nhỏ, và hai gò vú của nó tuy không lớn nhưng thẳng đứng với hai núm vú nhỏ hồng xinh đẹp. Con Ngôn bỗng dưng đỏ bừng mặt. Nó không ngờ khi nhìn thấy thân thể trần truồng của con bạn, mà cũng làm cho nó cảm thấy kích thích.

Con Hà vẫn giữ nụ cười mỉm trên môi từ từ xáp lại gần. Nhẹ nhàng tháo gỡ từng cái khuy áo của con Ngôn. Con Ngôn như người bị thôi miên ngồi im để mặc cho con Hà tháo bỏ quần áo của mình. Cho tới khi con Ngôn cũng đã hoàn toàn trần truồng thì con Hà liền áp đôi vú của nó vào đôi vú của con Ngôn. Hai tay con Hà choàng ra sau mông vuốt ve lên xuống. Con Hà cúi người xuống hôn nhẹ lên bờ môi rồi nhẹ nhàng dùng lưỡi lách nhẹ bờ môi để chui vào miệng của con Ngôn.

Đây là lần thứ hai mà con Ngôn được hôn môi, mà lần này lại là cái hôn của người cùng phái nên nó hơi hoang mang. Tuy nhiên chỉ vài giây ngắn ngủi não bộ của nó cũng bị tê liệt ngây ngất như hôm nào mà nó đã được thằng Phát hôn. Sự đòi hỏi xác thịt trong người của con Ngôn bắt đầu bừng bừng bốc lên làm cho nước nôi của nó chảy ra dầm dề ở dưới háng. Và khi chiếc lưỡi của con Ngôn quấn quýt đáp trả với cái lưỡi của con Hà thì nó đã chấp nhận làm bất cứ điều gì trong việc ân ái với con Hà để được thỏa mãn sự đòi hỏi của mình.

Con Hà rời con Ngôn ra và kéo con Ngôn vô phòng ngủ. Khi hai đứa đã nằm dài trên giường thì con Hà liền dùng tay vuốt ve lên bầu vú con Ngôn và từ từ thả dài xuống dưới bụng. Sau vài cái xoa vuốt lên vùng bụng phẳng lỳ của con Ngôn nó đi xuống sâu hơn, sâu hơn nữa để chờn vờn những ngón tay nơi những sợi lông mềm mại trên mu của con Ngôn.

Cảm giác được bàn tay, môi lưỡi của con Hà mơn trớn trên da thịt làm cho cơn rượn tình của con Ngôn mỗi lúc một dâng cao. Con Ngôn bây giờ bắt đầu hòa vào cuộc để tìm thêm cảm giác sướng khoái cho mình. Nó đưa tay ra bóp lấy bầu vú của con Hà lúc mạnh lúc nhẹ như thằng Phát đã từng làm trên bộ ngực lép kẹp của nó. Bỗng nó run bắn người lên khi con Hà trườn người xuống mút nhè nhẹ vùng da non hai bên háng. Tuy con Hà chưa liếm hẳn vào lằn rãnh giữa hai mép chim. Nhưng con Ngôn đã ưỡn cong thân người như cây cung hai tay bấu chặt xuống nệm giường. Rồi tự động dang hai đùi ra rộng hơn như để mời chào, khuyến khích con Hà hãy để môi lưỡi vào nơi đó.

Không để cho Ngôn phải chờ đợi lâu. Con Hà đã dùng lưỡi quét một đường lên cái mu lồn lún phún lông của nó. Con Ngôn nấc nhẹ một tiếng khi chiếc lưỡi của con Hà chạm vào âm hạch. Tốc độ liếm càng lúc càng nhanh khiến con Ngôn phải bấu cứng lấy đầu con Hà. Mười ngón tay của nó ghì chặt lấy mái tóc vừa nảy mu lên vừa kéo mặt con Hà nhấn thật sát vào giữa đùi của nó cho chiếc lưỡi của con Hà được đưa sâu vào cửa hang trơn nhớt.

Chẳng bao lâu cảm giác sung sướng vỡ oà trong da thịt. Hai chân con Ngôn trân cứng và run lên bần bật. Cơn sướng ngất đã kéo đến với nó thật nhanh thật êm đềm và kỳ lạ. Những dòng nước từ trong sâu thẳm ứa ra bao nhiêu đều được con Hà nuốt sạch. Đợi cho con Ngôn hồi tỉnh. Con Hà thò tay ở dưới gối lôi ra cái dương vật hai đầu. Con Ngôn kinh ngạc khi nhìn thấy cái dương vật giả này.

Tuy bằng nhựa nhưng phải nói từ hình dáng đến độ cứng của nó giống y như thật. Nhất là trên thân nó cũng có những đường gân xanh nổi hằn lên thật rõ nét. Con Hà liên tiếp làm cho con Ngôn khám phá thêm những điều mới lạ trong chuyện tìm kiếm cảm giác khoái lạc. Nó từ từ đưa một đầu dương vật chà sát lên mòng đóc của con Ngôn rồi từ từ đâm vào cửa hang đang rộng mở của con nhỏ.

Con Ngôn hồi hộp chờ đợi cái cảm giác đau xé ruột gan. Thấy vậy con Hà liền trấn an.

– Yên tâm đi Ngôn, Hà bảo đảm Ngôn chỉ có sướng chớ không bị gì hết.

Nói xong nó tiếp tục đâm sâu chiếc dương vật giả vào thêm. Quả thật con Ngôn chỉ cảm thấy da thịt trơn ướt của mình bên dưới đang banh mở để ôm trọn lấy trọn chiếc dương vật giả mà không hề đau đớn. Đã vậy dòng điện trong cục pin nhỏ phía bên trong kích động rung rung tạo cho con Ngôn một cảm giác tê mê đến rợn người. Sự thèm muốn lại bắt đầu dấy lên trong người nó.

Nó tò mò nhìn xuống và không thể ngờ được một đầu dương vật còn lại vươn ra phía trước dưới đám lông mu của nó. Bây giờ con Ngôn giống như một thằng con trai với cái dương vật thật hùng dũng. Phía trước con Hà ngả người nằm ngửa dang hai đùi ra thật rộng để mời mọc. Con Ngôn liền trườn người đè lên thân thể trần truồng của con Hà. Con Hà liền ôm siết lấy thân thể nó và lại gắn chặt lên môi của nó một nụ hôn.

Phía bên dưới chiếc dương vật hai đầu. Một nửa đã ở trong âm đạo con Ngôn một nửa đang từ từ được con Hà điều chỉnh thân hình cho nó đâm lút vào trong âm đạo của mình. Hai bầu vú của hai đứa cọ xát lên nhau. Con Ngôn bỗng dưng nhấp nhổm phần thân dưới đồng thời con Hà ở dưới cũng nảy mu phụ hoa lên theo. Hơi thở của hai đứa mỗi lúc một dồn dập chẳng bao lâu cả hai cùng kêu rú lên sung sướng và siết chặt lấy nhau.

Sau nhiều lần được thỏa mãn đến ngất trời. Cả hai mới chịu quấn chặt lấy nhau để chìm vào giấc ngủ. Trước khi rơi vào giấc ngủ con Ngôn mỉm cười khi cảm thấy rằng thằng Phát không còn quan trọng chút nào trong thâm tâm của nó.


Bữa nay con Dung phải ở nhà coi tiệm bởi vì con Ngôn và con Hạnh đều theo Thím Công về Trảng Bom để phụ thím tảo thanh và xây lại cái mộ cho ba tụi nó. Thằng Phát nhìn qua khung cửa sổ nhỏ của gian phòng ngăn cách giữa phòng để mấy bàn bida với phòng chủ tiệm ngồi trông coi, thì thấy con Dung bẻ bẻ người ra điều mệt mỏi nên nó liền xum xoe đẩy cánh cửa lớn đi vào nói:

– Chị Dung cần mát xa không. Để Phát bóp vai cho. Bảo đảm chị hết mỏi liền.

Con Dung không tin tưởng tài nghệ của thằng Phát lắm nhưng cũng chìa vai ra cho thằng Phát và nói:

– Nè, làm thử coi. Hôm qua đi bar nhảy đến ê người luôn.

Thật ra sau khi tàn cuộc nhảy nhót. Thì nó với thằng bạn trai của nó quần nhau cho đến gần sáng. Tưởng rằng như mọi khi nó sẽ ngủ bù lại cho tới trưa, ai dè bị thím Công kêu dậy trông coi cửa tiệm cho nên con Dung mới lừ đừ như vậy.

Thằng Phát thấy con Dung đồng ý liền xáp lại trổ nghề. Nó bóp bóp mấy cái trên cần cổ con Dung. Rồi nhích dần ra ngoài bả vai, rồi lại chạy dần lên cần cổ. Quả thật sau vài cái nắn bóp của thằng Phát, con Dung cảm thấy người dễ chịu hẳn ra. Thấy con Dung lim dim ra chiều khoan khoái, thằng Phát đứng phía sau càng ra sức phục vụ. Nó cũng cảm thấy trong người thật dễ chịu vì mùi mỹ phẩm trong người con Dung bay ra thoang thoảng, rồi tay của nó lại được bóp nắn lên da thịt mềm mại của con Dung.

Ước mơ được rờ rẫm lên người con Dung của nó bây giờ đang trở thành hiện thực. Nó hơi chồm người tới trước để lén nhìn cặp vú tròn trĩnh của con Dung. Máu trong người thằng Phát chảy rần rần khi cặp mắt của nó nhìn thấy cặp vú sừng trâu trắng hồng của con nhỏ ẩn hiện qua cái áo rộng cổ. Dương vật của nó lập tức căng lên như cái buồm và chỏi vào lưng của con Dung khiến con nhỏ đang lim dim liền mở choàng cặp mắt. Thằng Phát biết là con Dung đã nhận ra nhưng nó bạo gan giữ nguyên không nhích dương vật của nó ra khỏi lưng của con Dung. Nó làm bộ như không hay biết trong khi tay của nó vẫn tiếp tục bóp nắn hai bả vai của con Dung.

Phần con Dung thì cười thầm trong bụng và nghĩ “Cái con dê non này cũng đáo để thật, để chị coi thử em có bao hơi”.

Thằng Phát thấy con Dung không phản đối mà còn hơi ngả người ra phía sau để dương vật của nó cọ xát nhiều hơn nên khoái chí đưa tay ra xoa nhè nhẹ phía trước cổ của con Dung.

– Em đang nứng hả em?

Vừa hỏi dứt là con Dung thò tay ra đằng sau bốc trọn cái dương vật của thằng Phát. Rồi đứng dậy với tay khóa cái chốt cửa ra vào căn phòng. Nó đẩy thằng Phát ngồi vào chỗ của nó.

– Tại sao lại nhốt nó ở đây?

Con Dung thì thầm trong lúc đưa tay cởi chiếc khuy quần short và kéo cái phẹc mơ tuya ra. Con chim của thằng Phát như được sổ lồng vọt ra ngoài và nằm gọn lỏn trong lòng bàn tay của con Dung. Con Dung tròn xoe mắt, nó không ngờ với số tuổi như thằng Phát mà đã có được cái bửu bối thật quý giá. Nó to và dài hơn của thằng bạn trai của nó nữa.

Sau khi nhìn ngắm say sưa cái dương vật. Con Dung bắt đầu làm những động tác mà thằng Phát đã từng làm khi nhìn con Dung tắm trộm. Ở bên ngoài người chơi bida không hề biết được ở bên trong quầy của bà chủ. Có bà chủ nhỏ Dung đang từng bước một đưa thằng Phát lên chín từng mây. Con Dung tuy còn mệt mỏi của trận chiến ngày hôm qua nhưng bây giờ khi nắm trong tay khúc gân nóng hổi to lớn của thằng Phát trong người nó cũng cảm thấy rạo rực.

Nó quỳ hẳn gối xuống sàn nhà từ tốn liếm vào hòn dái. Nó ngậm hết vào mồm từng hòn này rồi chuyển sang hòn kia. Rồi từ từ chuyển lên thân dương vật. Thằng Phát thích quá phải hẩy cả thân người ra phía trước để chờ đón môi lưỡi của con Dung. Con Dung ngước lên nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của thằng Phát thì tỏ vẻ đắc ý. Nó tiếp tục liếm quanh đầu khấc dương vật, rồi bất thần nó ngoạm hết vào cuống họng.

Tốc độ bú ra bú vào của con Dung mỗi lúc một nhanh trong khi tay của nó không ngừng xoa xoa hai hòn dái săn cứng của thằng Phát. Thấy không thể cầm cự được nếu như bị con Dung chuốt bút chì kiểu này. Thằng Phát liền kéo tay con Dung đứng lên rồi nhích ghế lùi ra xa cho con Dung có chỗ len vào. Tay nó hối hả tụt cái cái quần đồ bộ lẫn quần lót của con Dung xuống.

Chiếc háng và phần âm hộ của con Dung hiện ra trước mắt. Tuy đã được nhìn thấy và biết âm hộ của con Dung thường được cạo nhẵn thín nhưng lần này nó chình ình ngay trước mắt không khỏi làm thằng Phát nuốt nước bọt ừng ực. Con Dung cũng chẳng khá gì hơn người nó cũng nóng hừng hực vì thèm được đưa cái dương vật của thằng Phát chui vào âm hộ của mình.

Nó quay mặt về hướng cửa sổ để có thể nhìn thấy thằng khách nào bất chợt đi lại phía quầy. Nó lo xa vậy thôi chứ lúc này đám khách đang say sưa chơi bida chẳng ai để ý đến chúng. Con Dung từ từ dùng chiếc háng của nó trườn lên dương vật của thằng Phát khi đầu khấc của dương vật ngay miệng hang thì nó liền ngồi ập xuống. Phutttt… Cả hang sâu thăm thẳm đã được lấp kín bằng cái dương vật gân guốc. Sau khi âm dương đã lồng khít vào nhau, thì thân hình con Dung không ngớt di chuyển lên xuống.

Thằng Phát thì ở dưới thúc lên thật nhịp nhàng. Hai đứa bây giờ như hai con chó điên lên vì nứng da thịt của chúng vỗ vào nhau bành bạch. Được chừng năm phút thì thằng Phát hết chịu nổi nó luồn tay vào trong áo bóp chặt hai bầu vú căng cứng của con Dung trân người bắn khí ào ạt vô âm hộ của con nhỏ. Con Dung như chưa tới chỉ nên vẫn nhấp nhô lên xuống làm thằng Phát càng thêm sướng ngất. Một lúc sau khi dương vật của thằng Phát hết còn căng cứng tuột ra khỏi âm hộ thì con Dung mới chịu đứng lên. Nó lườm thằng Phát một cái rồi vừa thở vừa nói:

– Như vậy là chưa được đâu nhen cậu.

Nói xong nó mặc lại quần rồi mở cửa đi ra ngoài căn phòng để bàn bida nói lớn:

– Tiệm tạm đóng cửa nghỉ, ai còn đang chơi dở thì khỏi phải trả tiền.

Vài đứa thanh niên nhăn nhó, cằn nhằn phản đối. Nhưng rồi cũng phải chịu đi về. Con Dung đợi cho người cuối cùng ra khỏi cửa nó liền kéo cái cửa sắt, đóng cửa tiệm lại và đi lên lầu. Trước khi đi nó còn nhìn vào trong quầy nguýt thằng Phát một cái rồi mới đi.

Thằng Phát hơi xấu hổ. Nó không ngờ hôm nay mình lại tệ như vậy. Thường thường thì nó vẫn kiểm soát được sự xuất tinh của nó. Hồi nãy tuy nó biết là con Dung chưa được thỏa mãn nhưng nó không làm sao kiềm chế nổi. Nó đâu biết rằng nó bị xuất tinh sớm bởi vì sự thèm thuồng chung đụng xác thịt với con Dung từ bấy lâu và phần còn lại chính vì con Dung sử dụng “hấp tinh đại pháp” nó đã dùng âm hộ của nó co bóp dương vật của thằng Phát khít rìn rịt.

Lên tới phòng con Dung thằng Phát cười cầu tài nói:

– Tại chị hấp dẫn và của chị bót quá nên… Hihihi thôi để em phục vụ cho chị lại nhen.

Thấy vẻ lúng túng phát tội nghiệp của thằng Phát con Dung phì cười:

– Có mới nói nhen. Thôi được lại đây.

Nói xong con Dung nằm ngửa và dang rộng hai chân trên giường. Thằng Phát nhất quyết sẽ dùng hết sở trường đụ đéo của mình để rửa lại mặt mũi nên nó cởi hết quần áo của nó ra rồi leo lên giường từ từ thực hiện từng bước một, còn chậm hơn cả ý muốn của con Dung. Lần lượt nó tháo hết quần áo của con Dung. Nó bắt đầu mò mẫm và hôn lên những phần da thịt trắng nõn của con Dung không chừa một thứ gì.

Nó rà môi lên thật lâu lên bộ ngực của con Dung khiến hai núm vú của con nhỏ săn cứng lên. Thân hình của con Dung bắt đầu nảy qua nảy lại trong sung sướng. Thằng Phát tiếp tục rà môi lưỡi của nó xuống thấp dần khi đến vùng bụng nó dùng lưỡi ngoáy nhẹ vô lỗ rốn của con Dung và tiếp tục trườn người xuống giữa đôi chân. Nó hôn nhẹ lên mép môi đỏ hồng bóng loángdâmthủy của con Dung rồi từ từ liếm vào một bên bắp đùi non sát với háng của con nhỏ lần theo làn da mượt mà đi dần xuống tới gót chân.

Sau đó nó lại rê lưỡi liếm trở lên trên. Đến giữa háng nó lại mút nhẹ cái âm hạch vài cái rồi tiếp tục liếm sang bắp đùi non bên kia. Cứ như thế toàn thể bộ phận bên dưới của con Dung bị nó liếm láp từng chút một. Và mỗi một lần thằng Phát úp mặt vào giữa háng là con Dung phải bật lên tiếng rên gầm gừ của một con mèo cái trong cơn khoái lạc.

Được một lát khi mà cái đầu của thằng Phát lọt vào giữa háng thì con Dung nắm tóc của thằng Phát giữ chặt lại không cho nó di chuyển đi đâu nữa. Thằng Phát dùng lưỡi đá lia lịa vào cái âm hạch. Nó mở to mắt say sưa nhìn cái mu cao của con Dung. Đôi bờ mép của con nhỏ thật mỏng cộng với những lỗ chân lông được cạo tỉa sạch sẽ nên có màu đỏ tươi.

Không thể cầm lòng thằng Phát liền đưa chiếc lưỡi rà dọc lên xuống bờ mép trước khi ấn lút vào trong kẽ hang. Cái lưỡi thằng Phát càng vô sâu thì hông của con Dung càng chuyển động. Nó ưỡn cao phần hông nhấc cao lên khỏi giường khiến cho cái mồng đốc cạ cạ vào mũi của thằng Phát. Thế là nó rú lên sung sướng. Thằng Phát thấy thế tưởng rằng chiếc lưỡi của mình cọ trúng huyệt sướng của con Dung nên ra sức nhét chiếc lưỡi vào thật sâu bên trong. Chẳng bao lâu cặp đùi của con Dung run lên bần bật rồi vòng ra sau kẹp cứng đầu của thằng Phát lại. Những dòng chất lỏng từ trong âm hộ của con Dung túa ra ào ạt khiến thằng Phát nuốt không kịp phải phun ra phì phì.

Vài phút sau con Dung mới hoàn hồn trở về thực tại. Thằng Phát lúc này vẫn còn say sưa liếm láp hôn hít giữa hai bắp đùi trắng muốt thì con Dung ngồi lên. Nó thò tay vào ngăn kéo lôi ra đồ nghề cạo tỉa lông. Nó đẩy thằng Phát nằm ngửa ra giường và dang rộng hai chân của thằng Phát ra để nó có thể trông thấy rõ ràng những sợi lông ngắn quanh phần gốc của dương vật đang dựng đứng.

Một tay con Dung nắm lấy dương vật cho nó chĩa thẳng lên trời. Tay kia nó vuốt cho đám lông được nằm xếp lại theo thứ tự. Rồi nó xịt kem cạo lông lên trên, bắt đầu khéo léo cạo sạch sẽ toàn bộ những sợi lông bao quanh. Chưa bao giờ thằng Phát cảm thấy thích thú như lúc này. Bây giờ nó cảm thấy dương vật của nó như được to hơn. Phần da chung quanh bây giờ cũng nhẵn nhụi và trắng muốt như cái âm hộ của con Dung. Sau khi hoàn tất công việc. Con Dung nằm ngửa người ra dang rộng đôi chân cho toàn bộ đôi bờ mép âm hộ còn ướt át đỏ hồng ra phía trước rất mực khêu gợi thì thào.

– Chơi chị đi Phát.

Thằng Phát nghe lời ngồi dậy nhưng không vội vã. Nó cầm dương vật căng cứng của nó chà sát cái đường rãnh rồi đâm nhè nhẹ lên cái mồng đốc. Con Dung nẩy người tăng tăng theo chiều cọ quẹt để mong cho cái dương vật được chui tọt vào hang. Nhưng thằng Phát vẫn chỉ cọ dương vật của nó bên ngoài cửa mình. Hết kiên nhẫn chờ đợi con Dung thò tay xuống nắm lấy khúc gân đang cứng như đá của thằng Phát dúi vào cửa động đào đã hé mở.

Nhưng thằng Phát hơi nhích người ra sau để cho dương vật của nó chỉ chui vào một chút xíu. Con Dung thấy vậy hẩy mu tới hòng nuốt trọn dương vật của thằng Phát. Thì thằng Phát cũng bất thần hẩy người tới. Phập… Như hai chiếc xe mở hết tốc lực đâm sầm vào nhau nhưng không gây ra án mạng mà chỉ có tiếng rú cực khoái của con Dung.

– Áaaahhh…

Con Dung như bay bổng trên mây. Một cảm giác thích thú tràn vô cơ thể của nó ào ạt. Khi được khúc gân cứng nằm chật cứng không ngừng cọ xát vào thành âm hộ của nó. Bỗng nhiên nó bị hụt hẫng vì thằng Phát rút ra gần hết và nhấp nhè nhẹ mấp mé ở phía ngoài. Con Dung nhận ra rằng thằng Phát đang cố tình khêu to ngọn lửa thèm muốn của nó để dành phần thắng.

Nó mỉm cười thích thú dùng môi mép của nó nhíp nhíp để bóp lên đầu khấc của cái dương vật. Thằng Phát cảm thấy sống lưng của nó rờn rợn nổi gai ốc nên hoảng hồn ấn mạnh dương vật vào sâu trong âm hộ. Con Dung khoái trá khi cảm nhận được dương vật của thằng Phát giật giật liên hồi trong âm đạo của nó. Nó biết rằng chỉ cần vài cái sàng hẩy của nó ở bên dưới là Thằng Phát sẽ đại bại. Nhưng nó không muốn thằng Phát lại chỉ sướng có một mình cho nên nó để yên cho thằng Phát ngâm dương vật của nó trong thinh lặng. Nó vít cổ thằng Phát xuống lùa lưỡi vào trong miệng hôn thằng Phát một cái ngút ngàn.

Sau vài chục giây lấy lại bình thản, thằng Phát hít một hơi dài cố gắng xua đuổi những bộ phận gợi cảm của con Dung ra khỏi tâm trí rồi bắt đầu di chuyển thân người. Lần này nó nhấp đều đặn lúc nông, lúc sâu. Sự đều đặn và liên tục này làm cho con Dung bắt đầu rên rỉ trong cổ họng. Dâm thủy của nó túa ra mỗi lúc một nhiều. Nó hân hoan khi thấy thằng Phát bắt đầu lộ vẻ dai sức.

Nó nhất định kiềm chế xuất tinh để xem thử sức chịu đựng của con dê non này như thế nào. Được chừng mười lăm phút thằng Phát rút cái dương vật ướt mèm dâm thủy của nó ra rồi lật úp con Dung xuống giường. Nó nâng cặp mông đít tròn trịa của con Dung lên. Không dám nhìn lâu cái mu láng o sưng mọng làm cho nó rạo rực. Thằng Phát cầm dương vật của mình dúi vào cái lỗ đỏ hỏn vì bị ma sát từ nãy giờ.

Phụtttt… cả chiều dài dương vật một lần nữa đã tách đôi hai môi mép sưng mọng để chui sâu vào trong cho đến khi hai hòn dái của nó chạm vào mông của con nhỏ. Lần này thằng Phát thụt những cú dài và sâu, nhanh và mạnh. Mép trong, mép ngoài của con Dung không ngớt phình ra lõm vào. Không có lớp lông để cản bớt âm thanh tiếng da thịt của hai đứa chạm vào nhau chan chát.

Hơn một tiếng đồng hồ trôi qua cả hai ướt đẫm mồ hôi nhưng không bên nào chịu khuất phục đối phương. Có nhiều lúc sướng quá hai đứa phải xuýt xoa hay rú lên để giải tỏa bớt áp lực. Thằng Phát bây giờ chồm hẳn lên người con Dung mà nắc hai tay thò ra trước ôm trọn hai bầu vú vừa bóp vừa vê núm vú. Mồ hôi của nó nhỏ tong tong lên chiếc lưng cũng bóng loáng mồ hôi.

Con Dung vẫn không ngừng dập mông ra phía sau theo sự nhấp nhổm của thằng Phát. Hai tay nó vòng ra sau cào nhè nhẹ lên bìu dái của thằng Phát. Thằng Phát như trúng phải tử huyệt một cảm giác rờn rợn ở sống lưng lại tràn tới và lan xuống dưới hai hòn dái để cuối cùng bùng nổ ở đầu con cu. Thằng Phát đành chấp nhận thua cuộc nên nghiến răng bóp mạnh bầu vú của con Dung để bắn tinh.

Từng dòng tinh dịch bị kềm hãm bấy lâu nay bắn ào ạt vào sâu trong cửa mình của con Dung. Thấy đã khuất phục được con dê non nên con Dung cũng vội vã thả người chạy theo thằng Phát để đi tìm khoái lạc. Nó lặng lẽ xuất tinh chan chứa trong lúc dương vật của thằng Phát vẫn còn gật gù trong âm hộ. Thằng Phát đổ ập lên người con Dung đè con nhỏ nằm sát xuống giường sau khi dương vật của nó bị âm hộ con Dung vắt không còn thừa một giọt tinh khí. Thằng nói lí nhí bên lỗ tai con Dung:

– Xin lỗi chị, em lại không phục vụ tốt cho chị nữa rồi.

Con Dung nhoẻn miệng cười nói:

– Không, Phát phục vụ chị rất tốt, nhưng lần sau phải tốt hơn nữa đó nghe không?

Nói xong cả hai cười khúc khích và ôm nhau nằm yên lặng. Mỗi đứa đang đeo đuổi một ý nghĩ riêng của mình. Thằng Phát thì cảm thấy sung sướng vì đã đạt được gần hết những niềm mơ ước của nó. Niềm mơ ước cuối cùng còn lại tuy nó không biết là có thể thực hiện được hay không? Nhưng nó biết chắc một điều. Với thím Công nó còn phải vất vả gấp mấy lần so với lần này.

Phần con Dung tuy là người thắng cuộc nhưng cũng không khỏi khâm phục sức chịu đựng bền bỉ của thằng Phát. Nó thầm nghĩ: Sau này khi con “dê con” trưởng thành dày dạn kinh nghiệm thì không biết có bao nhiêu cô gái phải gục ngã, sướng ngất trong vòng tay của nó? Con Dung cũng đâu có ngờ rằng từng người một trong gia đình của nó đang được thằng Phát địt cho nát lồn…