Chapter 139
========================================

Lý Đinh Sơn cười khoát tay:

– Chủ tịch huyện Thạch nói đùa, tôi làm sao có khả năng như vậy. Đây chính là việc mà mọi người cần cùng chung sức hợp tác, đồng lòng với nhau, vì sự phát triển kinh tế huyện Bá mà có một chút cống hiến.

Đứng ở cửa văn phòng, Tạ Trọng Chí nhìn thấy Bí thư Lý, Chủ tịch huyện Thạch cùng với Hạ Tưởng xuống lầu, trong mắt sự ghen tị càng nồng đậm. Lý Đinh Sơn đi nơi nào gần như cũng đều mang theo Hạ Tưởng, mà Thạch Bảo Lũy thì đừng nói đến việc rất hiếm khi dẫn hắn cùng đi dự tiệc, mà rất nhiều thời điểm ngay cả việc nói chuyện điện thoại cũng đều có ý tránh đi, coi như hắn không phải là thư ký của ông ta vậy, lại càng không có cảm giác được Chủ tịch huyện Thạch tín nhiệm và thưởng thức.

Trong lòng Tạ Trọng Chí nổi lên sự bất bình và tức giận. Hắn đã quên đi một sự thật, đó là hắn do Hoàng Bằng Phi giới thiệu làm thư ký cho Thạch Bảo Lũy, như thế nào mà Thạch Bảo Lũy lại có khả năng hoàn toàn tín nhiệm hắn được?

Chờ mấy người biến mất trong tầm mắt, Tạ Trọng Chí suy nghĩ một chút, sau đó lén lút gọi điện thoại tới cho Hoàng Bằng Phi:

– Trưởng ban Hoàng, tôi là Tạ Trọng Chí, vừa rồi Chủ tịch huyện Thạch và Bí thư Lý cùng nhau đi ra ngoài, xem ra là cùng đi ăn cơm.

Hoàng Bằng Phi đi vào văn phòng Lưu Thế Hiên, đúng thời điểm này Lưu Thế Hiên đang thấy bực bội. Hắn tức giận là bởi vì Thạch Bảo Lũy luôn mãi lần khất, vẫn mãi không tỏ ra thái độ đối với đề xuất của Công ty Thương mại Bối Hà muốn nhận thầu núi hoang. Lưu Thế Hiên vì tránh phải trực tiếp tìm đến Lý Đinh Sơn nên phải tìm đến Trịnh Khiêm, đề nghị hắn đề xuất việc họp hội nghị thường vụ để thảo luận. Trịnh Khiêm là Phó bí thư, có quyền bàn với Bí thư để đề xuất việc họp hội nghị thường vụ. Nhưng hắn cũng không nghĩ tới là Trịnh Khiêm cũng ra sức khước từ, không chịu đáp ứng, khiến hắn rất là căm tức, trong lòng thầm mắng Trịnh Khiêm như cỏ dại mọc đầu tường, bởi một Liên Nhược Hạm có lai lịch không rõ mà đã sợ hãi thành cái bộ dáng này.

Đương nhiên Lưu Thế Hiên không biết trong việc xử lý với Liên Nhược Hạm thì Hạ Tưởng đã có tác dụng trọng yếu. Sau đó Vương Quan Thanh cũng chỉ báo cáo cho hắn một chút tình tiết đơn giản, cũng không nhiều lời bởi với Vương Quan Thanh còn chưa chắc cáng đáng được bản thân y nữa là… Bí thư Thẩm mở miệng nói phải gửi lên một văn bản báo cáo tỉ mỉ lại quá trình, mặc kệ là Bí thư Thẩm có phải thuận miệng nói hay không thì y cũng không thể phớt lờ, phải tận tâm hoàn thành. Nếu tài liệu này mà viết không tốt thì sinh mạng chính trị của y chắc kết thúc tại đây, đồng thời có vết xe đổ là đã đắc tội với Trịnh Khiêm, y không dám để Lưu Thế Hiên liên lụy thêm vào, liền một mình vắt hết óc, suy nghĩ để viết tài liệu.

Hoàng Bằng Phi nói ra sự việc Thạch Bảo Lũy và Lý Đinh Sơn cùng nhau đi ăn cơm, Lưu Thế Hiên mặt nhăn mày nhíu, không cho là đúng nói:

– Hiện tại Lý Đinh Sơn ở hội nghị thường vụ không có mấy đồng minh. Thạch Bảo Lũy luôn luôn khiêm tốn, cùng với ông ta ăn một bữa cơm thì cũng không phải chuyện gì to tát lắm để mà lo nghĩ. Nghe nói hậu trường của Thạch Bảo Lũy ở thành phố chuẩn bị phải điều đi, chẳng lẽ hắn còn muốn dựa vào Lý Đinh Sơn? Trừ phi về sau hắn làm một Chủ tịch huyện con rối, chịu sự kiềm chế của Lý Đinh Sơn, nếu không thì nhân vật số một và số hai không có khả năng chung sống hài hòa với nhau.

Tuy lời nói như vậy, nhưng Hoàng Bằng Phi như thế nào mà nghe thấy giống như Lưu Thế Hiên đang tự an ủi mình. Lần trước y vẫn không biết rốt cuộc Dương Phàm ám chỉ có ý tứ gì, nhưng cũng xấu hổ không dám hỏi Lưu Thế Hiên. Hôm nay, đến báo cáo với Lưu Thế Hiên, y không nghĩ tới việc Lưu Thế Hiên cũng không nghe thấy điều gì. Hoàng Bằng Phi cho rằng từ lúc Lý Đinh Sơn nhậm chức cho tới bây giờ thì Lưu Thế Hiên không còn có vẻ trầm ổn như trước kia nữa.

Hơn nữa Hoàng Bằng Phi gần đây nhất cũng phát hiện số lần Phó trưởng ban An Đào đến báo cáo công tác với Lý Đinh Sơn càng tăng lên.

Y cực kỳ bất mãn, đã ám chỉ An Đào mấy lần để cho hắn kiềm chế lại một ít, không cần vượt mặt lãnh đạo trực tiếp như hắn để báo cáo vượt cấp lên Bí thư. Trên miệng thì An Đào đáp ứng, sau lưng thì vẫn tiếp tục lui tới như cũ, trong cơn giận dữ, y muốn gây khó khăn cho An Đào. Từ trước đến nay An Đào luôn yếu đuối nhưng lần này bỗng dưng gân cổ lên nói là Bí thư Lý có công tác giao trực tiếp cho y, nói là nếu Hoàng Bằng Phi không tin thì có thể đi hỏi Bí thư Lý.

Hoàng Bằng Phi lo lắng, xóa bỏ suy nghĩ đi tìm Lý Đinh Sơn để tranh luận. Bí thư bỏ qua Trưởng ban như hắn để trực tiếp giao nhiệm vụ thực hiện cho Phó trưởng ban, tuy rằng sẽ có sự hiềm nghi của Trưởng Ban, nhưng phải nhớ rằng Bí thư giao công việc thì không cần phải tới báo cáo với Trưởng ban Tổ chức cán bộ. Chính vì vậy mà Hoàng Bằng Phi tuy tức tối nhưng vẫn phải chịu đựng. Lúc này y mới biết Lý Đinh Sơn là khó đối phó, không giống như những người khác, sau khi giao tranh một lần bị thua thiệt sẽ không tiếp tục giao tranh nữa mà giữ thái độ chán ngán chờ cho đến lúc về hưu.

Lý Đinh Sơn thì lúc này tuổi xem như còn trẻ, ông ta muốn thoải mái thi triển tay chân thì nhất thiết sẽ động tới những người này.

Tâm tư Hoàng Bằng Phi bắt đầu lung lay, hắn nhạy bén thấy rằng mặc dù trụ sở huyện ủy không có gợn sóng sợ hãi giống như trước đây nữa, nhưng lại có làn gió lặng lẽ đầy sát phạt nổi lên. Rất nhiều người trong tối ngoài sáng đều ngầm thể hiện thiện ý hoặc bày tỏ sự dựa vào Lý Đinh Sơn. Tình thế này vượt xa với lời thề son sắt lúc trước Lưu Thế Hiên công bố là thiên hạ huyện Bá sẽ không thay đổi, nhanh tới thì nhanh lui, mà có lẽ sẽ có sự khác biệt.

Vốn hắn nghĩ khi Lưu Thế Hiên nghe được tin tức này thì ít nhất cũng phải hô ra một câu khẩu hiệu rỗng tếch nào đó cũng được. Nhưng để hắn thất vọng chính là việc hiện tại Lưu Thế Hiên chỉ một lòng lo vận tác sự tình Cổn Long Câu, đối với huyện Bá đang hình thành mạch nước ngầm có vẻ không thấy. Đây là trí tuệ chính trị của y yếu hơn so với Lý Đinh Sơn hay là y đã già rồi? Lần đầu tiên Hoàng Bằng Phi sinh ra hoài nghi đối với năng lực của Lưu Thế Hiên, một Cổn Long Câu mà có sức nặng đến mức mà cả Lý Đinh Sơn và Thạch Bảo Lũy phải cùng nhau ăn cơm, hắn cho rằng cái thái độ này có vẻ không đúng.

Hoàng Bằng Phi nhớ rất rõ rằng từ lúc Lý Đinh Sơn nhậm chức tới nay, gần như rất ít thân cận với mười mấy ủy viên thường vụ này. Việc đi ra ngoài ăn cơm công khai với nhau thì hắn cũng không rõ ràng lắm, ít nhất là hắn cũng chưa gặp qua lúc nào. Hôm nay Lý Đinh Sơn làm như vậy khẳng định là muốn biểu đạt tín hiệu mãnh liệt nào đó, như thế nào mà Lưu Thế Hiên vẫn còn thờ ơ? Hoàng Bằng Phi còn muốn nói thêm vài câu nữa nhưng Lưu Thế Hiên lại khoát tay nói:

– Bằng Phi, sự tình Công ty Thương mại Bối Hà nhận thầu Cổn Long Câu thì tôi sẽ nhanh chóng đệ trình để thảo luận ở hội nghị thường vụ, đến lúc đó một phiếu của anh không thể thiếu đâu. Tôi là một phiếu, có thể có một phiếu của Phó bí thư Trịnh, một phiếu của Quách Lượng. Đỗ Song Lâm thì không cần để ý đến anh ta, có lẽ anh ta bảo thủ không đồng ý. Phiếu của Thạch Bảo Lũy và Triệu Kiến Tô do tôi phụ trách công tác vận động. Ngô Anh Kiệt chính là kẻ hai mặt, tôi nắm chắc sẽ làm cho hắn gật đầu tán thành bỏ phiếu. Còn lại Vương Toàn Hữu và Dương Phàm, là do anh làm công tác vận động, thế nào?

Trong lòng Hoàng Bằng Phi đúng là muốn mắng to, mày nghĩ là có khả năng nắm giữ toàn bộ thường vụ của hội nghị trong tay sao? Nhưng ngoài miệng lại nói:

– Cũng được, tôi sẽ cố hết sức để làm công tác, nhưng cũng không dám cam đoan là bọn họ sẽ chắc chắn ủng hộ. Vương Toàn Hữu là kẻ dối trá, Dương Phàm thì chưa bao giờ nói lời chắc chắn, hai người bọn họ rất khó đối phó.

Lưu Thế Hiên gật gật đầu, cũng không nói thêm nữa, rồi lại lâm vào trong trầm tư. Hoàng Bằng Phi âm thầm lắc đầu, cảm thấy y có vẻ hơi tẩu hỏa nhập ma, trong lòng cũng có phần lo lắng.

Lý Đinh Sơn, Thạch Bảo Lũy cùng với Hạ Tưởng, cả ba người tới vị trí mà Phùng Húc Quang đã sắp xếp. Sau khi bắt tay chào hỏi rồi tất cả đều ngồi xuống, Hạ Tưởng ngồi ở ghế hạng bét để tiếp khách. Hắn giới thiệu cho hai người Lý, Thạch biết Phùng Húc Quang và Mễ Huyên. Ngay trước mặt Thạch Bảo Lũy, Lý Đinh Sơn không hề có chút che dấu tỏ thái độ thưởng thức Hạ Tưởng.

– Tổng giám đốc Phùng là nhà đầu tư ở Thành phố Yến, Tổng giám đốc Mễ là nhà đầu tư của thành phố Chương Trình, cả hai vị khách quan trọng này đều là bạn của Hạ Tưởng. Chủ tịch huyện Thạch, anh nói xem, vị thư ký này của tôi đúng là xuất không ít tinh lực vì sự phát triển kinh tế của huyện Bá.

Thạch Bảo Lũy làm sao lại không nghe ra ngụ ý của Lý Đinh Sơn, y liên tục khích lệ Hạ Tưởng là người tuổi trẻ đầy hứa hẹn. Mà cũng phải nói, khi hắn nghe được trong điện thoại của Trưởng ban Tổ chức cán bộ, thường vụ thành ủy Vương Tiếu Mẫn đã điểm danh đúng Hạ Tưởng. Nếu Hạ Tưởng không phải là người tuổi trẻ đầy hứa hẹn thì cả huyện Bá này ai dám tự xưng là tuổi trẻ đầy hứa hẹn đây.

Thạch Bảo Lũy nghe thấy Lý Đinh Sơn điểm tới việc Hạ Tưởng dồn trí óc đối với việc phát triển kinh tế, y liền minh bạch ra một chút.

– Đúng, đúng, người trẻ tuổi mà đầy tâm huyết và trí óc như thế này, lại có bạn bè là các nhà đầu tư, Bí thư Lý, tôi cảm thấy phải giao thêm trọng trách cho thư ký Hạ, phải để cho anh chàng này chia sẻ một ít gánh nặng trên vai thay chúng ta.