Chapter 135
========================================

Liên Nhược Hạm cũng tìm được một tảng đá, tuy rằng không lý tưởng như của Hạ Tưởng nhưng cơ bản là dùng được. Cô không di chuyển được tảng đá đó, Hạ Tưởng liền cùng với cô vần nó về chỗ.

– Xem thử có rộng bằng bánh xe của cô không?

Liên Nhược Hạm hiểu ý Hạ Tưởng, kinh ngạc hỏi:

– Muốn bay qua cái hố này á? Hố này rộng chừng 5, 6m, phải là vận động viên chuyên nghiệp mới có thể làm được.

– Tôi bảo được. Cô đừng hỏi nhiều.

Kiếp trước, Hạ Tưởng từng là người ham dã ngoại. Nếu bàn về kiến thức dã ngoại cũng như trình độ lái xe thì Liên Nhược Hạm không thể so sánh được với hắn. Ở phương diện kỹ xảo, đàn ông có ưu thế trời sinh hơn hẳn phụ nữ.

Hai người lại động tay động chân một hồi, xác định chuẩn vị trí liền vội vàng quay lại xe. Liên Nhược Hạm đang muốn tranh lấy quyền lái xe của Hạ Tưởng lại bị hắn không hề thanh minh kéo chỉ sang ghế phụ lái. Đá vụn rơi xuống từ sườn núi càng lúc càng lớn. Dấu hiệu này cho thấy cho dù tảng đá lớn trên kia không rơi xuống thì bọn họ vẫn có thể bị đá núi chôn sống.

Hiện tại là tình hình cấp bách, không chấp nhận tính cách đùa giỡn, bất cần như của Liên Nhược Hạm.

– Tất cả mọi người ngồi xong, thắt dây an toàn vào, không được lộn xộn, không được hô loạn. Nghe rõ chưa?

Hạ Tưởng quyết đoán chỉ huy ba cô gái.

Tào Thù Lê cực kỳ nghe lời, dạ một tiếng. Mễ Huyên cũng gật đầu, thắt dây an toàn vào. Chỉ có Liên Nhược Hạm còn muốn nói gì, lại bị Hạ Tưởng nói:

– Con người đừng phạm sai lầm hai lần trong cùng một việc. Hiện tại tính mạng mọi người trên xe là trong tay tôi, cô đừng để mọi người liên lụy! Thu hồi tính cách của cô lại. Hiện tại không phải là lúc theo cái tính ương bướng của cô.

Liên Nhược Hạm biến đổi sắc mặt mấy lần, há miệng thở dốc, vẻ quật cường trong mắt chậm rãi biến mất, ngồi trở lại vị trí, không nói lời gì, chỉ thắt dây an toàn lại.

Hạ Tưởng hít sâu mấy hơi, ổn định lại cảm xúc một chút, mắt nhìn chằm chằm hai khối đá cứu mạng. Hắn khởi động xe, hai tay nắm chặt vô lăng, cảm giác trong tay toàn mồ hôi. Có thể không khẩn trương sao? Tính mạng của mấy mỹ nữ như hoa như ngọc trên xe đều nằm trong tay hắn. Một người là Tào Thù Lê mà trong lòng hắn ngưỡng mộ từ lâu. Một là Liên Nhược Hạm lai lịch không rõ. Một là Mễ Huyên thành thục đầy đặn. Bất kể là ai đều là mỹ nữ hạng nhất, đều có thể khiến người ta phải rung động tâm hồn. Hắn phải toàn lực đánh cuộc một lần, phải hoàn toàn tỉnh táo lại, một lần là thành công.

Bởi vì giữa sự sống và cái chết, không có lựa chọn thất bại. Thất bại nghĩa là chết!

Hắn lùi xe lại hơn mười mét, tới gần sát hố sâu phía sau, sau đó mới giẫm chặt chân phanh, chân khác nhấn mạnh ga, sau đó buông mạnh phanh khiến ô tô như mãnh hổ rời núi. Bốn bánh xoay tít, phát ra tiếng ma sát chói tai, phi nhanh về phía trước. 10m, 8m, 5m, 3m, 1m… Hạ Tưởng nhìn chằm chằm vào hai hòn đá cứu mạng, vẫn không ngừng điều chỉnh xe đi chuẩn vị trí. Đột nhiên cảm giác hai bánh trước hơi hẫng, hai tay hắn nắm chặt vô lăng theo bản năng. Đầu xe nâng lên, toàn bộ xe bay lên không trung.

Trong xe lặng ngắt như tờ, không ai dám phát ra một tiếng kêu nào. Tào Thù Lê nhìn chằm chằm Hạ Tưởng, vẻ không thể tin nổi, vừa dịu dàng, kiên quyết, vừa có vẻ không cam lòng.

Mễ Huyên rõ ràng nhắm mắt lại, có vẻ mặc cho số phận.

Trong mắt Liên Nhược Hạm lại có vẻ hưng phấn khó hiểu. Trên mặt cô không có sự thấp thỏm lo âu mà chỉ có kích thích và vừa kinh ngạc vừa vui mừng, như thể bay xe như thế này là một trò vui mà không phải là một việc liên quan tới tính mạng.

Có lẽ vẫn hơi không đủ. Hạ Tưởng âm thầm lau mồ hôi lạnh, trơ mắt nhìn bánh trước của xe rơi xuống mặt đất, mà bánh sau bên trái hơi lọt vào trong hố. Ô tô tiếp đất, lập tức nhanh chóng nghiêng về phía sau bên trái.

– A…….

Mọi người trong xe kinh hãi kêu lên.

Cũng may, chiếc Land Rover này có động cơ cả bốn bánh. Hạ Tưởng nhấn mạnh ga, hai bánh trước đột nhiên phát lực, khói bốc lên từ ống xả của xe, kéo thân xe nặng nề lao về phía trước hơn mười mét, cuối cùng vững vàng dừng lại giữa con đường núi. Sau khi mọi việc xong xuôi, hắn há mồm thở hổn hển mấy hơi thật sâu, sau đó quay đầu lại nắm chặt tay Tào Thù Lê.

Tào Thù Lê nhấp nháy mắt, trong lòng ấm áp. Cô để mặc Hạ Tưởng nắm tay mình, ra sức gật đầu:

– Cảm ơn anh, Hạ Tưởng.

– Cảm ơn cậu ta cái gì? Cậu ta cũng là vì tự bảo vệ mạng, chẳng phải chỉ vì cứu em!

Sau khi được cứu, Mễ Huyên không hề có tư tưởng hồi báo mà lập tức tiến hành trả đũa Hạ Tưởng. Không hiểu rốt cục cô thế nào nữa.

– Em chính là muốn cảm ơn anh ấy, bởi vì anh ấy không chỉ cho em cơ hội sống mà còn cho em một cơ hội thực hiện mơ ước. Em quyết định, từ nay về sau, sẽ không ai có thể ngăn cản em thực hiện mơ ước của mình, cho dù là ba em cũng không được!

Trên mặt Tào Thù Lê toát lên vẻ kiên quyết trước giờ chưa từng có. Một tay cô bị Hạ Tưởng nắm lấy, tay kia nắm chặt lại, ra sức vung lên.

– Mơ ước gì? Nói như thể lời thề kết hôn vậy, chẳng có chút cảm động nào mà chỉ cảm thấy buồn nôn.

Mễ Huyên mở miệng là đâm chọc, không buông tha ai cả.

– Không nói cho chị. Bí mật.

Tào Thù Lê lại cười hì hì, hai mắt nhấp nháy đầy tình yêu và khao khát.

Liên Nhược Hạm tựa lưng ra sau, toàn thân như thể hết sức, hồi lâu sau mới mỉm cười:

– Hạ Tưởng, tôi khá bội phục anh chuyện hôm nay.

– Ân cứu mạng, chỉ nói một câu bội phục là xong à? Sự bội phục của cô cũng đáng giá thật. Tôi cũng bội phục cô lắm!

Mễ Huyên tiếp tục châm chọc khiêu khích.

Liên Nhược Hạm không để ý tới Mễ Huyên, lại nói với Hạ Tưởng:

– Lộ trình tiếp theo xin phiền toái anh lái về Huyện Bá.

Nói cảm ơn xong, cô quay đầu sang một bên, khép mắt lại, không nói thêm câu nào nữa.

“Khó được lời cảm ơn từ miệng của em Liên” Hạ Tưởng cười cười. Thực ra hắn cũng đang nghĩ tự mình lái xe trở về. Nói thật, hiện tại hắn cũng không quá tin tưởng Liên Nhược Hạm có thể duy trì được sự trấn tĩnh, cho nên tự mình lái xe mới an toàn.

Khi đi ngang qua làng du lịch Tam Sơn trong trí nhớ kiếp trước, Hạ Tưởng mở to hai mắt nhìn hồi lâu, rốt cục phát hiện một đám nhân viên đang bận rộn đi đi lại lại, trong lòng rất yên tâm. Hôm nay cuối cùng cũng không đến mức đi uổng công. Hiện tại trên cơ bản có thể xây dựng làng du lịch sắp khởi công. Không bao lâu nữa, tin tức khởi công đường núi sẽ truyền ra, bước tiếp theo có thể chính thức đề xuất đại kế hoạch về du lịch.

Chỉ có điều trong lòng hắn hơi không tự tin chính là: Vấn đề Cổn Long Câu, Lưu Thế Hiên không chịu buông tay, nếu y phát hiện giá trị kinh tế rất lớn của thảo nguyên huyện Bá như vậy, liệu y có muốn nhúng một tay vào kiếm một chén canh hay không?

Dáng ngủ của Liên Nhược Hạm thật sự khiến người ta phải mê say. Hạ Tưởng nhìn qua kính xe, thoáng nhìn cô một chút. Khuôn mặt của cô tuyệt mỹ như thể nàng tiên từ trên trời xuống, không hề nhiễm chút bụi trần, đường nét tinh xảo không hề có chút khiếm khuyết, khiến người ta phải đố kỵ ông trời không công bằng.

Hạ Tưởng không dám nhìn Liên Nhược Hạm nhiều. Cô thật đẹp, đẹp tới mức làm tim người ta đập nhanh hẳn lên. Hiện tại hắn không thể phân tâm vì đường núi vẫn rất khấp khểnh khó đi, phải toàn lực xử lý. Hắn không biết rằng kỳ thật Liên Nhược Hạm không ngủ. Cô chỉ nhắm he hé mắt, lén nhìn hắn.

Tuy rằng Hạ Tưởng lớn hơn cô 2 tuổi nhưng theo cô thấy, đàn ông chưa tới 30 tuổi, sẽ không có nhiều sự từng trải, vẫn chỉ là một đứa con nít ranh lớn xác mà thôi, làm việc thì kích động, nói chuyện thì vội vàng, hấp tấp, tâm trí ngây thơ. So với những người đàn ông trung niên đã trải qua sóng to gió lớn, những cậu bé chỉ hơn 20 tuổi căn bản không được tính là người trưởng thành, tính cách ngây ngô mà kích động, tư tưởng đơn giản, trên cơ bản vẫn còn trong giai đoạn ấu trĩ.

Liên Nhược Hạm không hề có thiện cảm đối với những cậu con trai tay chân lóng ngóng. Theo cô thấy, đàn ông phải điềm đạm, chắc chắn, thành thục mới có hứng thú. Mà đàn ông điềm đạm, chắc chắn, thành thục lại thể hiện ở việc gặp chuyện không hề hoang mang, bộ dạng luôn định liệu trước sự việc, ăn nói hài hước, chỉ trong lúc nói chuyện đơn giản liền quyết định được nhiều đại sự long trời lở đất.

Một chú bé con chưa gặp qua mưa gió, không biết trời cao đất rộng, quả thật sức hấp dẫn cách xa một trời một vực so với những người đàn ông chín chắn, thành thục. Cho nên cô không hề có thiện cảm gì với người trẻ tuổi như Hạ Tưởng, thậm chí còn cảm thấy phản cảm với sự ân cần của họ, cảm thấy tâm trí của họ nông cạn và thô thiển, không đáng quan tâm.

Trong ấn tượng ban đầu của Liên Nhược Hạm, tuy rằng Hạ Tưởng hơi thành thục hơn một chút so với những người bằng lứa tuổi, không giống những kẻ vừa nhìn thấy sắc đẹp của cô liền tỏ vẻ cực kỳ hứng thú, hoặc là tìm cách tiếp cận cô, hoặc là tìm trăm phương ngàn kế để lấy lòng. Biểu hiện của Hạ Tưởng tốt hơn rất nhiều so với những người khác, tối thiểu là không có vẻ nông cạn và trắng trợn như những kẻ khác. Sau khi cô thấy Tào Thù Lê thì cũng cảm thấy bình thường. Hóa ra hắn có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, chẳng trách không có hứng thú đối với mình, trong lòng cô cũng cân bằng lại một chút.