Chapter 108
========================================

Có hai điều khiến Thạch Bảo Lũy khó có thể hạ quyết tâm chính là: Ông ta không rõ hậu trường của Lý Đinh Sơn thế nào, càng không rõ Lý Đinh Sơn đến huyện Bá là chỉ ghé chân hay muốn thực sự thi triển tay chân. Đương nhiên khiến ông ta càng lo lắng hơn chính là, nếu chẳng may bởi vì động tới Lý Đinh Sơn mà chọc giận Thẩm Phục Minh, cho dù Thẩm Phục Minh e dè bối cảnh của Lý Đinh Sơn, không làm gì được Lý Đinh Sơn thì vẫn có rất nhiều biện pháp để đá đít mình. Hậu trường của ông ta không đủ cứng rắn, chính là nhân tố mấu chốt khiến ông ta vẫn không thể thăng tiến thêm được.

Thạch Bảo Lũy muốn thăm dò Lý Đinh Sơn một chút. Khi Lý Đinh Sơn và Lưu Thế Hiên sinh ra xung đột ác liệt, ông ta ở một bên âm thầm quan sát phản ứng của các bên. Nếu Lưu Thế Hiên thu được thắng lợi, ông ta liền tiếp tục danh nghĩa chủ tịch huyện không có thực quyền của mình. Nếu Lý Đinh Sơn chiếm cứ thượng phong, ông ta sẽ thừa cơ bỏ đá xuống giếng tiêu diệt Lưu Thế Hiên, sau đó phối hợp công tác thật tốt với Lý Đinh Sơn.

Có một điều khiến Thạch Bảo Lũy không hoàn toàn xem trọng Lý Đinh Sơn chính là, hoàn cảnh địa lý của huyện Bá rất đặc thù, gần như là một thế giới khép kín, mặc cho thành phố và tỉnh ủng hộ cũng không có khả năng thay đổi hoàn cảnh mạnh mẽ. Ngu Công dời núi chỉ là chuyện thần thoại, huyện Bá có diện tích không nhỏ, có bình nguyên rộng gần như có thể tương đương với bốn, năm huyện khác, nhưng bị cô lập giữa mấy ngọn núi bao quanh. Nếu bàn về khoảng cách chim bay, thực ra huyện Bá còn gần Bắc Kinh hơn cả thành phố Chương Trình. Nhưng huyện Bá là huyện của tỉnh Yến, Bắc Kinh khẳng định sẽ không để ý tới huyện Bá bần cùng lạc hậu, mà thành phố Chương Trình cũng gần như quên sự tồn tại của huyện Bá, tỉnh lại càng không cần phải nói. Ánh mắt của tỉnh đều đặt ở mấy huyện giàu có vùng duyên hải và những huyện lớn chuyên cung cấp nhiều lương thực ở trung bộ, bình thường sẽ không chú ý về mặt bắc. Cho dù ngẫu nhiên đảo ánh mắt về phía bắc thì bình thường cũng chỉ đến Bắc Kinh là thôi, Mà nếu đứng ở tỉnh thành xem thì huyện Bá vừa lúc ở phía bắc của Bắc Kinh.

Huyện Bá trên cơ bản liền giống như một đứa bé bị bỏ rơi, cha không yêu, mẹ không thương, ngay cả ông bà cũng đều không thích, không có công nghiệp, nông nghiệp lại không phát đạt, dựa vào cái gì phát triển kinh tế? Dựa vào cái gì thay đổi hiện trạng?

Cho nên lại nói tiếp từ khi Lý Đinh Sơn nhậm chức Bí thư huyện ủy tới nay, Thạch Bảo Lũy vẫn có tâm lý lo được lo mất, vừa muốn đánh bạc một phen, kết hợp với Lý Đinh Sơn lấy đi quyền lực của Lưu Thế Hiên, cũng tiện cho việc thi triển tay chân. Cho dù không có chiến tích chói mắt nhưng ít nhất cũng có thể thay đổi hiện trạng sống dở chết dở của huyện Bá. Trong lòng ông ta không phải là không có khát vọng chính trị, cũng muốn được người lưu danh, chỉ có điều bị kẻ khác kiềm chế ở khắp nơi khắp chốn, rất nhiều hùng tâm tráng chí đều bị sự thật vô tình làm phai mờ đi.

Sự độc quyền của Lưu Thế Hiên chính là chướng ngại vật lớn nhất. Nếu Lý Đinh Sơn có thể ra tay thay mình giải quyết phiền toái, lại bỏ đi cái giá của bí thư huyện ủy, chủ động hợp tác với mình, vậy thì tốt biết bao nhiêu? Thạch Bảo Lũy cũng biết ôm cây đợi thỏ là chuyện không tưởng, nhưng ông ta không có hậu trường mạnh mẽ cứng rắn, cũng không có tài năng hơn người, có chút ảo tưởng không thực tế cũng là chuyện bình thường.

Khi công ty Thương mại Bối Hà chính thức đệ trình nhận thầu núi hoang với Ủy ban nhân dân, ông ta chỉ liếc mắt một cái liền nhận ra vấn đề: Cổn Long Câu! Con trai Lưu Thế Hiên là Lưu Hà kiếm tiền bằng cách lợi dụng thôn dân xã Cổ Trại thu hoạch nấm khẩu bắc và rau quyết miễn phí cho mình chính là bí mật mà người nào ở huyện Bá cũng biết. Nhưng bởi vì có Lưu Thế Hiên nên biết là một chuyện, không ai nói ra lại là chuyện khác. Dù sao Thạch Bảo Lũy cũng đã tới huyện Bá hơn hai năm, biết rất rõ ai có quan hệ với ai. Pháp nhân của Thương mại Bối Hà là Dương Bối, sao ông ta có thể nhìn không ra vấn đề trong đó? Nếu không, có cửa làm ăn phát tài bí mật như vậy tại sao lại đưa ra ngoài cho người ta biết, trừ khi là Lưu Hà thối óc rồi!

Óc Lưu Hà đương nhiên không thối, vậy khẳng định là đã xảy ra vấn đề ở chỗ nào đó khiến y không thể không làm như vậy! Chẳng lẽ là Lý Đinh Sơn? Vốn luôn chờ Lý Đinh Sơn và Lưu Thế Hiên sinh ra xung đột, Thạch Bảo Lũy đột nhiên cảm thấy hai mắt sáng ngời, cho rằng một cơ hội tuyệt hảo đã xuất hiện trước mắt!

Tuy nhiên khiến Thạch Bảo Lũy cảm thấy thất vọng chính là, khi lần đầu tiên ông ta đến báo cáo Lý Đinh Sơn về việc Thương mại Bối Hà xin nhận thầu núi hoang, Lý Đinh Sơn từ chối cho ý kiến mà chỉ tỏ vẻ đó là công việc của Ủy ban nhân dân, Lý Đinh Sơn không tiện can thiệp quá nhiều.

Trong lòng Thạch Bảo Lũy thầm oán giận: Nếu gặp phải Bí thư quá để ý, bề ngoài thì nói không can thiệp vào sự vụ của Ủy ban nhân dân, nhưng nếu sự tình trọng đại mà không báo cáo trước với Bí thư chính là biểu hiện không coi nhân vật số một vào trong mắt. Nhưng nếu việc lớn việc nhỏ đều tới báo cáo, gặp phải Bí thư không thông tình lý, sẽ tức giận mình không dám chịu trách nhiệm. Bản thân là nhân vật số một của Ủy ban nhân dân, không có khả năng và ánh mắt nắm chắc toàn cục, liệu có phải là không đủ năng lực hay không?

Thực ra Thạch Bảo Lũy không nghĩ rằng Lý Đinh Sơn quá để ý, chỉ có điều ông ta không đoán ra nổi ý tứ sâu xa mà Lý Đinh Sơn không nói ra. Chẳng lẽ hành động này của Lưu Thế Hiên không phải nhằm vào Lý Đinh Sơn? Chẳng lẽ Thương mại Bối Hà không phải cố ý thành lập vì sự xung đột của Lý Đinh Sơn và Lưu Thế Hiên?

Không chiếm được đáp án vừa lòng ở chỗ Lý Đinh Sơn, Thạch Bảo Lũy trở lại phòng làm việc, một mình trầm tư suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định gọi mấy cuộc điện thoại lên thành phố, muốn hỏi bóng hỏi gió tìm hiểu một chút quan hệ của Lý Đinh Sơn ở trên tỉnh. Ông ta biết Lý Đinh Sơn có thể lên làm Bí thư huyện ủy, Thị trưởng Hồ Tăng Chu đã xuất lực không ít.

Có thể khiến Thị trưởng Hồ tận hết sức lực xếp Lý Đinh Sơn xuống dưới này, khẳng định trên tỉnh có người lên tiếng. Đừng nhìn Bí thư huyện ủy chỉ là cán bộ cấp huyện, nhưng đó chính là người chủ quản một phương, tác động tới đủ các mặt quan hệ.

Thạch Bảo Lũy cầm điện thoại, nói với thư ký Tạ Trọng Chí:

– Tiểu Tạ, tôi gọi điện thoại. Có ai đến thì bảo chờ một chút.

Tạ Trọng Chí dạ một tiếng, nhẹ nhàng đóng cửa, ngồi vào chỗ của mình, không biết vì sao đột nhiên lại nhớ tới Hạ Tưởng.

Cùng làm thư ký nhưng thư ký của Chủ tịch huyện và Bí thư huyện ủy có chênh lệch không nhỏ. Tuy rằng mọi người trong huyện đều tươi cười chào đón mình, nhưng vẫn có khác biệt rất lớn so với Hạ Tưởng có thể lấy thân phận nhân vật thư ký cuộc họp để dự thính hội nghị thường ủy. Hội nghị thường ủy đều là thảo luận những vấn đề quan trọng, tất cả sự tình và chính sách trọng đại của huyện trước khi đưa ra thực hiện đều phải thông qua hội nghị thường ủy. Mặc dù Hạ Tưởng không có quyền lên tiếng, không có quyền biểu quyết, nhưng có thể biết thông tin trước người một bước, có thể quan sát thái độ của mỗi thường ủy. Đây chính là của cải rất lớn đối với những người sau này sẽ tiếp tục đi theo chính trị.

Có thể nói, làm thư ký như Hạ Tưởng là cao hơn rất nhiều so với mình chỉ là thư ký của Chủ tịch huyện.

Đáng tiếc, Chủ tịch huyện Thạch không thể lên làm Bí thư huyện ủy như mong muốn. Nếu không, y cũng có thể nước lên thì thuyền lên, trở thành thư ký của Bí thư huyện ủy. Thấy Hạ Tưởng còn trẻ tuổi hơn mình mà đã đường quan rộng mở, trong lòng Tạ Trọng Chí ít nhiều hơi ghen tị, cảm thấy Hạ Tưởng chiếm mất vị trí vốn phải là của mình cho nên vẫn giữ thái độ không nóng không lạnh với Hạ Tưởng. Từ sau lần nói chuyện với Hạ Tưởng trong tiệc chào đón Lý Đinh Sơn, sau này có gặp lại vài lần trong tòa nhà huyện ủy, y chỉ gật đầu đi qua, không hề nói lời nào.

Hơn nữa đối với việc Hạ Tưởng thường xuyên có việc đi ra ngoài, không theo sát bên cạnh Lý Đinh Sơn để chờ lãnh đạo gọi, Tạ Trọng Chí cho rằng làm thư ký như vậy là không làm tròn bổn phận, không tránh khỏi hơi khinh thường Hạ Tưởng. Đang lúc suy nghĩ đến nhập thần, y bỗng nhiên nghe thấy Thạch Bảo Lũy gọi điện thoại cao giọng hẳn lên:

– Hạ Tưởng? Đúng đúng, đúng vậy, cậu ta là thư ký của Bí thư Lý. Điều tới thành ủy? Trưởng ban Vương, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra? Muốn điều động Hạ Tưởng phải nói chuyện với Bí thư Lý mới đúng chứ. Cậu ta cũng không phải thư ký do tôi quản lý.

Tạ Trọng Chí giật mình há to miệng, muốn điều Hạ Tưởng tới thành ủy, mình có nghe nhầm không? Mới đến huyện ủy có một tháng, vậy mà đã có lãnh đạo thành ủy muốn điều hắn lên thành phố. Một thư ký không có ý thức phục vụ như vậy, sao lại có lãnh đạo Thành ủy nào xem trọng hắn chứ? Hơn nữa không phải là nói giỡn sao? Lý Đinh Sơn làm Bí thư huyện ủy còn chưa ngồi ấm chỗ, còn chưa làm ra chiến tích gì, thư ký đã bị lãnh đạo thành ủy coi trọng. Đây rốt cục là chuyện gì?

Ở phòng trong, Thạch Bảo Lũy buông điện thoại, suy nghĩ cẩn thận nửa ngày xem rốt cục chuyện gì đã xảy ra. Rõ ràng ông ta gọi điện thoại cho Trưởng ban Tổ chức cán bộ Thành ủy Vương Tiếu Mẫn, muốn đi đường vòng hỏi thăm bối cảnh của Lý Đinh Sơn một chút, không ngờ chưa nói tới hai câu, Vương Tiếu Mẫn lại hỏi Hạ Tưởng, còn nói Ban tổ chức cán bộ Thành ủy vừa lúc xây dựng lớp bồi dưỡng cán bộ thanh niên, trọng điểm bồi dưỡng cán bộ hậu bị, đề nghị Huyện ủy huyện Bá đề cử Hạ Tưởng tham gia.

Thạch Bảo Lũy khiếp sợ đồng thời không tránh khỏi trong lòng không hiểu chút nào. Sao Trưởng ban Vương lại biết tới một thư ký nho nhỏ của một Bí thư huyện ủy, hơn nữa còn dùng giọng điệu rất nóng bỏng để nói chuyện? Ai chẳng biết Trưởng ban Vương luôn mặt lạnh, tuy rằng ông ta không phải Bí thư Ủy ban Kỷ luật, sắc mặt lại trắng, nhưng rất nhiều người đều gọi ông ta là Vương mặt lạnh sau lưng ông ta. Có điều chính là bởi vì quan uy của ông ta rất lớn, khó ai có thể nói gì. Rất nhiều Bí thư huyện ủy thấy ông ta cũng đều cố tình tươi cười chào đón nhưng ông ta đều rất ít khi lộ vẻ tươi cười.