Chapter 109
========================================

Buông điện thoại xuống, trong lòng Thạch Bảo Lũy không khỏi bực mình. Hạ Tưởng là thư ký của Bí thư huyện ủy, cho dù tính đưa hắn lên trường Đảng của Thành ủy để bồi dưỡng cũng là do phía huyện ủy đề cử. Mình là người đứng đầu Ủy ban nhân dân, muốn mình mở miệng nói ra liệu có phải tỏ vẻ quá rõ ràng làm thân với Lý Đinh Sơn? Lọt vào trong mắt người khác, còn gì mặt mũi mình nữa? Hơn nữa chuyện của huyện ủy cũng không đến lượt mình khoa tay múa chân, làm vậy không phải là khiến mình lâm vào thế khó xử sao?

Nếu đổi là người khác, Thạch Bảo Lũy khẳng định sẽ mắng chửi mấy câu, nói hắn không hề có hảo tâm, cố ý gây khó dễ với mình. Nhưng đối với Vương Tiếu Mẫn, ông ta lại không thể nói được lời gì, bởi vì Vương Tiếu Mẫn chính là chỗ dựa lớn nhất của ông ta tại thành ủy. Cũng là nhờ có Vương Tiếu Mẫn nói thay cho ông ta ở thành phố, ông ta mới có thể lên làm Chủ tịch huyện Bá. Có thể nói, nhờ có Vương Tiếu Mẫn đỡ lên mới có ông ta ngày hôm nay. Bởi vậy mặc kệ Vương Tiếu Mẫn nói chuyện với thái độ thế nào, có đưa ra đề xuất hoặc yêu cầu không hợp tình hợp lý nào, ông ta cũng sẽ không từ chối.

Suy đi tính lại một phen, Thạch Bảo Lũy quyết định tự mình tới phòng làm việc của Lý Đinh Sơn một chuyến, xem có thể hỏi ra cái gì hay không. Tuy rằng ý ngầm của Trưởng ban Vương là dường như là không biết Lý Đinh Sơn, nhưng ai mà biết được hai người có quen biết nhau hay không. Không thể vì một sơ sẩy nho nhỏ khiến Trưởng ban Vương có ý kiến về mình được.

Lý Đinh Sơn và Hạ Tưởng đang cùng thảo luận thì không ngờ Thạch Bảo Lũy tới, đều cảm thấy bất ngờ. Hai người đang phán đoán thái độ của ông ta trong chuyện công ty Thương mại Bối Hà, đang nghĩ xem làm thế nào để lôi kéo ông ta, cũng không ngờ buổi sáng ông ta vừa mới báo cáo công tác, giờ nhanh như vậy đã tới đây, khẳng định là đã có biến cố gì đó.

Lý Đinh Sơn và Hạ Tưởng liếc nhau một cái. Trong lòng hai người đều có một dấu hỏi thật to.

Hạ Tưởng mở cửa đi ra phòng ngoài đón. Lý Đinh Sơn đứng trước bàn làm việc, cũng không ngồi bất động, xem như cho Thạch Bảo Lũy mặt mũi. Hạ Tưởng dẫn Thạch Bảo Lũy vào. Thạch Bảo Lũy vừa thấy Lý Đinh Sơn đứng chờ vội vàng tiến về phía trước, hai tay giơ ra bắt tay Lý Đinh Sơn:

– Bí thư Lý khách khí!

Lý Đinh Sơn cười nói:

– Chủ tịch huyện Thạch mau mời ngồi! Tiểu Hạ, rót nước cho Chủ tịch huyện Thạch.

Thạch Bảo Lũy vội từ chối không cần, Hạ Tưởng đã nhanh nhẹn bưng nước lên, sau đó thức thời đi ra phòng ngoài. Thạch Bảo Lũy muốn gọi Hạ Tưởng lại, dù sao sự tình cũng đề cập tới chính Hạ Tưởng, nhưng thấy Lý Đinh Sơn không nói gì, mình cũng không tiện nói thay, đành trơ mắt nhìn Hạ Tưởng đi ra. Khi Hạ Tưởng ra tới cửa, ông ta rốt cục không kìm nổi gọi:

– Thư ký Hạ chờ một chút, vừa lúc tôi có việc tìm cậu.

Hạ Tưởng đứng lại, không rõ Thạch Bảo Lũy tìm mình có chuyện gì, vẻ mặt tươi cười chờ ông ta mở miệng. Thạch Bảo Lũy hơi không tiện mở miệng, liền nhìn Lý Đinh Sơn nói:

– Bí thư Lý, tôi xin tự chủ trương một lần, lưu thư ký Hạ lại, tôi muốn nghe ý kiến của cậu ấy.

Lý Đinh Sơn không có ý kiến, cũng không nói gì chỉ gật đầu với Hạ Tưởng. Hạ Tưởng cung kính đứng ở một bên, trên mặt nở nụ cười kính cẩn. Thạch Bảo Lũy thầm nghĩ, so sánh với thư ký Tạ Trọng Chí của mình vui buồn, cao hứng hay mất hứng đều viết rõ trên mặt, biểu hiện của Hạ Tưởng quả thật không thể bắt bẻ.

Ông ta do dự không biết nên mở miệng thế nào, suy nghĩ một chút cuối cùng quyết định nói sự tình Thương mại Bối Hà trước:

– Bí thư Lý, về việc công ty Thương mại Bối Hà nhận thầu núi hoang, tôi có một ý tưởng chưa thành thục cho lắm, muốn thông báo với ngài một chút.

Trong lòng Hạ Tưởng khẽ động. Chủ tịch huyện Thạch vừa mới nói chuyện này sáng nay, buổi chiều lại đến nhắc lại, chẳng lẽ nhanh như vậy đã có quyết định trong vấn đề lựa chọn Lý Đinh Sơn hay Lưu Thế Hiên sao?

Hạ Tưởng đoán không đúng. Thạch Bảo Lũy vẫn chưa hạ quyết tâm dựa vào Lý Đinh Sơn. Cho dù thành ủy thật sự điều Hạ Tưởng đi cũng không thể khiến ông ta dễ dàng buộc tiền đồ của mình với Lý Đinh Sơn. Bởi vì đối nghịch với Lưu Thế Hiên cũng chính là đắc tội với thế lực bản địa huyện Bá. Trừ phi có thể nắm chắc phần thắng, nếu không ông ta không có dũng khí được ăn cả ngã về không.

Trước khi thăm dò được hậu trường của Lý Đinh Sơn, Thạch Bảo Lũy vẫn quyết định đi một bước xem một bước, lấy ổn định là thượng sách. Hết thảy dựa trên nguyên tắc tối đa hóa lợi ích của bản thân. Đã tới tuổi này rồi, lại hoàn toàn đi từng bước một từ cơ sở lên làm Chủ tịch huyện, không có ánh mắt nhìn toàn cục từ trên xuống dưới, chỉ có thận trọng mới là lựa chọn tốt nhất. Ít nhất ở giai đoạn hiện tại, ông ta sẽ không biểu hiện ra thiên hướng rõ ràng dựa vào Lý Đinh Sơn hay Lưu Thế Hiên.

Đương nhiên, cuộc điện thoại vừa rồi của Vương Tiếu Mẫn khiến cán cân trong lòng ông ta đã hơi thiên hướng về Lý Đinh Sơn một chút, hiện tại trên cơ bản đang cân bằng giữa hai người.

– Thương mại Bối Hà đề xuất nhận thầu núi hoang là chuyện tốt, Ủy ban nhân dân huyện sẽ mạnh mẽ ủng hộ. Tuy nhiên đã có công ty chủ động đề xuất nhận thầu núi hoang, có thể thấy được ngọn núi hoang mà trước kia chúng ta không nhìn ra giá trị kinh tế gì khẳng định cũng có thể kiếm tiền. Các công ty đều là làm ăn, không kiếm được tiền khẳng định sẽ không làm, cho nên tôi cảm thấy liệu có nên tìm thêm hai công ty, cùng đưa ra đề xuất, như vậy huyện mới có thể lựa chọn được công ty có thực lực tốt nhất trong số họ. Đương nhiên, có cạnh tranh mới có phát triển. Chỉ có một công ty xin đề xuất, chúng ta cũng không thể đánh giá chính xác được giá trị kinh tế chân chính của núi hoang, huyện sẽ bị thiệt.

Đúng là một hòn đá dò đường rất tốt trước khi hành động. Hạ Tưởng âm thầm gật đầu, Thạch Bảo Lũy rốt cục vẫn lộ ra một mặt khôn khéo. Ông ta làm như vậy bề ngoài là muốn tốt với Lý Đinh Sơn, bởi vì trong lòng ông ta cũng rõ ràng Thương mại Bối Hà là công ty của ai. Có lẽ ông ta cũng đoán được Thương mại Bối Hà đột nhiên xuất hiện là có vấn đề. Ông ta muốn âm thầm thử phản ứng của Lý Đinh Sơn, chỉ sợ là không chỉ muốn nhìn xem Thương mại Bối Hà có nhắm vào Lý Đinh Sơn hay không mà còn muốn nhìn xem rốt cục Lý Đinh Sơn có bối cảnh gì hay không?

Quả nhiên Thạch Bảo Lũy không đổi sắc mặt, lại tiếp tục nói:

– Bí thư Lý từ tỉnh thành tới đây, kiến thức rộng rãi, quen biết người cũng nhiều, xem có thể tìm một, hai công ty từ tỉnh thành tới huyện Bá đầu tư cạnh tranh công bằng với Thương mại Bối Hà hay không? Có khi ngọn núi hoang mà chúng ta vốn vẫn bỏ qua thật sự có thể đào ra được kho báu thì sao.

Lý Đinh Sơn nghe vậy cũng hiểu được ý tứ của Thạch Bảo Lũy: Đầu tiên là thử xem giữa Thương mại Bối Hà và mình có vấn đề gì không. Lại lấy danh nghĩa kéo đầu tư từ tỉnh thành tới để dò xem mình có bối cảnh gì không. Tổng thể mà nói, Thạch Bảo Lũy vẫn giữ thái độ nhìn từ xa, nếu không thấy một góc hậu trường của mình, khẳng định sẽ không có biểu hiện gì.

Trong lòng Lý Đinh Sơn mơ hồ không vui. Trong quan trường có rất nhiều người muốn mọi việc đều hoàn hảo với cả hai bên, nhưng cuối cùng bình thường đều không có kết cục tốt. Tuy nhiên nghĩ lại, hôm nay Thạch Bảo Lũy có thể chủ động tới nói tìm thêm mấy công ty để cạnh tranh với Thương mại Bối Hà, bề ngoài muốn là thử phản ứng của mình, kỳ thật cũng là biểu hiện muốn làm thân, ít nhất cũng biểu lộ lập trường của ông ta là sẽ không thiên vị Lưu Thế Hiên. Lý Đinh Sơn cười cười, giơ tay chỉ Hạ Tưởng:

– Chủ tịch huyện Thạch nói rất đúng, mấy hôm trước Tiểu Hạ đã tìm được một người bạn là thương nhân ở tỉnh thành cùng tới Cổn Long Câu khảo sát thực địa, đang chuẩn bị đề xuất với huyện xin nhận thầu. Tình huống cụ thể thì để Tiểu Hạ báo cáo một chút với Chủ tịch huyện Thạch.

Thạch Bảo Lũy thầm kinh hãi trong lòng, Lý Đinh Sơn thật đúng là coi trọng Hạ Tưởng, chuyện lớn như vậy mà cũng trực tiếp đổ lên người hắn, thật sự là tận hết sức giúp đỡ hắn. Ông ta nghĩ Lý Đinh Sơn cố ý đổ công lao lên người Hạ Tưởng là vì muốn đề bạt hắn mà không biết rằng, Hạ Tưởng đúng là người tìm được thương nhân tới đầu tư.

Thạch Bảo Lũy cũng âm thầm cảm thấy may mắn vì lần này đến đây xem như đúng rồi. Quả nhiên là Lý Đinh Sơn muốn động Lưu Thế Hiên, không ngờ muốn ra tay trước với Cổn Long Câu. Đây chính là nhổ răng hổ, Lưu Thế Hiên không phản ứng kịch liệt lại mới là lạ, chỉ sợ là còn có chuẩn bị ở phía sau. Lý Đinh Sơn muốn ra tay trước, chẳng lẽ là sớm có tính toán?

Hạ Tưởng trước hết gật đầu với Lý Đinh Sơn, sau đó mới nói với Thạch Bảo Lũy:

– Chủ tịch huyện Thạch, tỉnh thành có một công ty thực lực hùng hậu muốn nhận thầu Cổn Long Câu, sau đó xây dựng một nhà máy gia công thực phẩm lớn ở huyện, tổng đầu tư mức không nhỏ, đã đạt thành ý kiến bước đầu. Chi tiết cụ thể thì chờ thêm một đoạn thời gian, người phụ trách công ty sẽ tự mình tới huyện Bá, báo cáo với Chủ tịch huyện Thạch và chính thức đệ trình lên. Vốn Bí thư Lý muốn tôi làm tốt công tác giai đoạn trước, chờ đến khi hòm hòm rồi sẽ báo cáo tỉ mỉ tình huống với Chủ tịch huyện Thạch, cũng vừa lúc Chủ tịch huyện Thạch có ý kiến muốn thu hút đầu tư, tôi liền báo cáo trước một chút. Tuy nhiên nếu chẳng may cuối cùng sự tình không thành thì Chủ tịch huyện Thạch cũng không nên trách tôi công tác bất lực.

Thạch Bảo Lũy tươi cười nói:

– Sao lại thế chứ? Tôi cảm tạ thư ký Hạ còn không kịp. Có thể kéo đầu tư đến huyện Bá là một chuyện tốt rất lớn. Nếu sự tình thành công, tôi sẽ đại biểu Ủy ban nhân dân cảm tạ cậu.

Từ khi Thạch Bảo Lũy đảm nhiệm Chủ tịch huyện tới nay, công ty thu hút đầu tư của huyện Bá gần như lâm vào tình trạng đình đốn. Hơn hai năm liền mà tổng cộng không đến một trăm ngàn tệ đầu tư vào huyện Bá, hơn nữa tất cả đều là dựa vào quan hệ tình cảm cá nhân để qua lại, tài chính dạo một vòng qua huyện Bá rồi lại chuyển đi, căn bản không hề sinh ra hiệu quả và lợi ích kinh tế gì. Nếu đầu tư mà Hạ Tưởng nói có thể thật sự rót xuống, đó chính là khoản đầu tư lớn nhất và duy nhất của huyện Bá trong vòng mấy năm qua.