Chapter 5
========================================

Tên đại ca thong thả mở tủ lạnh lấy ra mấy lon bia rồi bóp họng Tuấn đổ vào, hết lon này đến lon khác.

– Dục phá sầu thành tu dụng tửu, tao nghĩ vợ mày bị hiếp chắc mày cũng có chút buồn buồn, phải không? Nhậu đi, nhậu đi.

Hắn uống bia, cười không lớn tiếng nhưng rất giễu cợt, tiếng cười mang nặng một sự độc ác và rất khó nắm bắt. Tuấn bắt đầu nghi ngờ xuất thân của đám hiếp cướp này, anh không tin là mình rơi vào tay một đám du thủ du thực ở miền cao nguyên lạnh giá.

Tên đại ca bước ra vùng ánh sáng, hắn ta điển trai và điềm tĩnh, hắn xé một mảnh drap giường rồi cột hai mắt Tuấn lại.

– Thôi thì không cho mày chứng kiến nữa, tội nghiệp.

Tuấn thấy tự nhiên chung quanh yên lặng như tờ, anh hầu như chỉ còn nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của chính mình, Dương có lẽ đã bị chúng bắt đi, hay ít nhất là bịt miệng nàng lại, sao yên lặng quá như vậy, bọn chúng đang làm gì?đang làm gì?Tuấn vùng vẫy, mấy sợi gân bò càng thít chặt lại, rướm máu.

– A…a…. ưm…. ưm……

Tuấn nghe một tiếng hét của Dương rồi chuyển sang một âm thanh rấm rức trong cổ họng, rồi tiếng động nhỏ dần như bọn chúng đã lôi nàng đi sang một chỗ nào đó cách xa anh.

Có tiếng nước dội.

– A…. . a…… anh Tuấn cứu em………. . ư……. ư…….

Khi nãy Tuấn mấy lần quay mặt đi để khỏi phải nhìn cảnh Dương bị làm nhục thì bây giờ anh muốn đổi mọi thứ để được nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra.

– Đừng mà… xin mấy anh… xin mấy anh…

Có những tiếng va đập của cơ thể khi làm tình nhưng rất hỗn loạn, có thể là hai, có thể là ba, lại có những tiếng òng ọc của cổ họng bị vật cứng nhét vào, tiếng rên rỉ của Dương, tiếng thở hùng hục của giống đực, rất nhiều tiếng động, cái có thể đoán, cái không.

Tuấn đã hiểu, là một cuộc tra tấn bằng âm thanh. Tuấn gầm lên, anh trườn về phía có tiếng động, hình như có tiếng Dương ngăn anh lại, không rõ, tiếng nói đã nhanh chóng bị dập tắt mà Tuấn đoán vật dập vào không gì khác hơn là một khúc cặc kinh tởm của một trong ba đứa.

Chợt Tuấn thấy lưng mình bị một vật gì thật mềm mại ập lên, dựa vào hai khối tròn cực kì êm ái, anh nhận ra ngay là cơ thể trần truồng của vợ mình, đang nắm sấp, hai tay bị trói quặt ra đằng sau, hai bàn tay anh chới với tìm lấy một cái gì có thể nắm lấy Dương.

Nàng nắm lấy tay anh, bàn tay ướt đẫm mồ hôi.

– A….

Một tiếng “sực” vang lên rồi giọng cười xoáy sâu của tên đại ca lúc ngừng lúc tiếp, lúc thăng lúc giáng tùy theo sức nhấp của hắn.

Dương đang bị hiếp dâm khi đang nằm trên cơ thể của chồng nàng. Tuấn thấy từng tia nước li ti bắn xuống đùi mình, có thể nào là những tia nước bắn ra khi cơ thể người đàn bà trong tuyệt đỉnh khoái lạc? Anh cũng thấy có những tia nước nhỏ xuống lưng mình mà anh biết chắc là nước mắt.

Nàng khóc vì không thể ngăn cản lại phản ứng quá bản năng của thân dưới, không thể chống lại kỹ thuật chơi gái quá điêu luyện của tên đại ca, hay những giọt nước mắt kia đơn giản là một phản xạ vô điều kiện khi cơ thể quá sung sướng, quá khoái lạc, Tuấn không biết, anh chỉ biết một điều, cơ thể nàng không ngừng run bắn lên, làn da mịn mượt tuyệt vời dờn dợn từng đợt da gà lan truyền cả sang lưng anh.

Dương đột nhiên bị nhấc bổng đi rồi tất cả lại chìm vào yên lặng. Tuấn nằm chết lặng trên sàn nhà, lắng nghe mọi sự rạn nứt từ bên trong. Khoảng nửa tiếng sau, một phản ứng khác của cơ thể lại dâng lên.

Thật buồn cười, anh mắc tiểu, mấy lon bia của tên đại ca đổ vào miệng anh lúc nãy đòi được giải phóng. Tuấn xoay người co hai chân lại, phản xạ tự nhiên của phái nam khi muốn nhịn tiểu.

Có tiếng chân rất mạnh bạo rồi một bàn tay thô bạo không kém nắm cổ anh kéo dậy, bàn tay lôi chàng đi nơi nào đó.

– Đái đi.

Tuấn không để nhắc lần thứ hai, tự hỏi vì sao bọn chúng lại dắt anh đi mà không để anh nhục nhã tuôn ra trên sàn nhưng dù sao anh không muốn nghĩ ngợi nhiều, cơn thúc ép từ bàng quang quá cấp bách, Tuấn khoan khoái thải ra, hình như dưới chân anh có một chút cử động vùng vẫy.

Dải khăn che mắt anh được mở ra. Tuấn phải nheo mắt lại một lúc mới có thể mở ra hẳn.

Dương nằm ngay dưới chân anh, kế bên nàng là vũng nước mà Tuấn thừa biết là nước gì. Mắt nàng đỏ hoe, tóc tai rũ rượi, mặt mũi đầm đìa, miếng giẻ nhét vào miệng nàng đã được móc ra, nàng đã có thể tự do nôn thốc nôn tháo vì những gì chồng nàng vừa đổ xuống trên mặt nàng.

– Anh xin lỗi… xin lỗi em……

Dương không kịp đáp, mấy thùng nước lạnh buốt dội xuống người nàng rồi mấy bàn tay nắm lấy hai cái vú đã quá nhàu nát kéo đi.

Tiếng của tên đại ca ngâm nga, dường như hắn đang rít một điếu thuốc:

Dục phá sầu thành tu dụng tửuTửu nhập sầu trường, sầu tiện sầu.

Tuấn lảo đảo, hai hàng nước mắt không kiểm soát lăn xuống.