Chapter 1
========================================

Đầu những năm 2000…Cả nhà bà Hiền chỉ có hai mẹ con, chồng bà Hiền mất sớm, để lại bà Hiền cùng với đứa con gái tên là Dung. Bà Hiền thì bệnh tật liên miên, và cũng vì cái bệnh của bà mà đứa con gái của bà bị một gã tài xế lấy mất trinh tiết.

Năm Dung được 16 tuổi, một đêm nọ thì bà Hiền trở bệnh, có vẻ nặng lắm, phải lên bệnh viện tỉnh. Ở quê Dung lúc bấy giờ làm gì có taxi hay xe ôm gì đâu. Lúc đó mới hơn 2 giờ sáng, nên không cách nào khác đành phải đón xe tải xin quá giang. Dung dìu mẹ ra gần đường quốc lộ và đứng chờ xe, được hơn 5 phút thì một chiếc xe tải chạy đến, Dung vẫy xe xin quá giang. Thấy một cô gái vẫy tay, bác tài liền tấp xe vào lề đường.

– Bác ơi cho cháu quá giang đưa mẹ lên tỉnh. Mẹ con bệnh nặng lắm rồi ạ.

Sau khi để mẹ Dung nằm băng sau của ca bin, Dung đành ngồi băng trước với bác. Không biết bác nghĩ gì mà cứ nhìn Dung cười hoài. Dung chột dạ vô cùng.

– Cô bé có muốn tôi chạy nhanh không?– Dạ có lắm chứ ạ.– Vậy thì lấy dùm tôi gói thuốc đằng kia, tôi làm một hơi cho đỡ buồn ngủ là bay nhanh thôi.

Bấy giờ Dung mới để ý thấy xe chạy như xe bò, cứ lúc la lúc lắc. Người đàn ông ngồi sau vô lăng độ ngoài 40, thân hình kịch cỡm. Bất giác Dung rùng mình sợ hãi. Trong thâm tâm Dung muốn bác tăng tốc để Dung mẹ Dung kịp đến bệnh viện tỉnh.

– Bác làm ơn chạy nhanh dùm con…– Lấy dùm tôi hộp quẹt…– Ở đâu vậy bác?

Ông ta nghiêng người qua trái, ra dấu bảo Dung đút tay vào túi quần. Dung ngại ngần không dám, nhưng nhìn ánh mắt khích lệ của ông, nhìn cảnh mẹ Dung nằm đó, Dung không còn cách nào hơn. Bàn tay nhỏ mềm mại của Dung từ từ đút vào trong. Quái! Túi quần không đáy! Dung giật mình, nhưng không dám rút tay ra, sợ làm ông phật lòng.

– Đút vào sâu bên trong ấy!

Ông nói như ra lệnh. Dung sợ đến chết khiếp. Ông không mặc quần tà lỏn và quần lót! Những khám phá của Dung không làm cho Dung vui, mà trái lại. Tay Dung đã chạm vào mớ lông dày. Dung hoảng loạn. Càng sợ, tay Dung càng quờ quạng bên trong. Dung đã chạm vào dương vật của ông, nó đứng sừng sững như cây cột. Ổng thắng xe lại sau khi đã tấp hẳn vào lề. Ổng dùng tay mình giữ lấy bàn tay Dung. Ổng bắt Dung phải vuốt con cặc cho ổng. Dung định không làm theo, nhưng bàn tay như gọng kìm đã kẹp chặt tay Dung. Bất thình lình, ông choàng tay qua vai Dung, kéo Dung vào lòng. Trong ánh sáng lờ mờ, Dung thấy mẹ đang thở nặng nhọc, hai mắt nhắm nghiền.

– Chiều anh thì anh mới chạy nhanh để đưa hai mẹ con đi tỉnh chứ.

Dung biết giờ đây chống cự là vô ích, không chừng còn kéo thêm thời gian. Dung mặc cho ông làm gì thì làm trên thân xác Dung. Ông ấy tuột phăng cái quần dài và quần xì líp của Dung mà không thèm cởi áo Dung. Ổng cởi áo chi chứ? Như con hổ đói lâu ngày mới tìm được mồi ngon. Ổng vồ lấy Dung, đè Dung ra. Ổng đút cặc vào lồn Dung mà không thèm biết Dung có ra nước dâm hay chưa, cũng chẳng cần thiết là Dung có ý định chống đối hay không nữa. Dung đau rát vì con cu quá lớn. Thú thật nếu không có mẹ Dung theo cùng thì Dung không chấp nhận cái kiểu đụ như vậy đâu. Muốn đụ cũng từ từ chớ, ít ra cũng phải khởi động, để lồn Dung còn ra nước nhờn, để khi cặc của ổng chui vào phá trinh cái lồn của Dung thì Dung còn bớt đau chứ. Nhưng ông không thèm, cứ nắc liên hồi, làm Dung đau quá, quên cả mẹ già, Dung rứ rên la như chốn không người.

Cả hơn 30 phút sau ông mới ra, Dung lúc đó thì hết đau rồi, bắt đầu thấy sương sướng, muốn được ông chơi tiếp, nhưng phải đành gác lại để ổng chở má Dung ra tỉnh.

Kể từ hôm được ông tài xế xe tải phá trinh, Dung hay nứng lồn lắm, đêm nào Dung cũng chui vào buồng một mình tự xử. Ban đầu, Dung chỉ dùng một ngón tay nhấp nhấp vào lồn cho sướng, cho thỏa mãn. Nhưng càng về sau, một ngón tay không đủ làm cho lồn của Dung sướng, Dung dùng hai ngón tay để thọc vào lồn, rồi ba ngón rồi Dung dùng hẳn cả trái dưa leo to đùng để đút vào lồn.

Mỗi lần thủ dâm, Dung không thèm để ý đến xung quanh, trong đầu nàng chỉ tồn tại cơn nứng lồn khủng khiếp, một tay nàng dùng trái dưa leo đâm vào đâm ra liên tục trong lồn, còn một tay thì nàng bóp, siết chặt lấy vú của mình. Vừa thủ dâm nàng vừa rên nho nhỏ trong cổ họng, tiếng rên cứ nấc lên theo nhịp đâm vào của quả dưa chuột.

Mỗi lần thủ dâm của Dung bắt đầu bằng những cái đút vào đút ra nhè nhẹ vào lồn, nước dâm của Dung thì càng ngày chảy ra càng nhiều, nên quả dưa leo ngày càng vào ra trong lồn dễ dàng hơn. Rồi nàng tăng tốc thụt nhanh hơn, nàng rên lớn hơn, nàng tưởng tượng quả dưa leo chính là con cu của ông tài xế đêm nọ. Được một lúc thì Dung nứng đến không chịu nổi nữa, nàng dùng quả dưa leo thụt vô thụt ra điên cuồng, không những thế, nàng còn hẩy cái lồn mình lên theo từng lần đút quả dưa leo vào. Thụt thêm tầm được 2 phút thì Dung rên lớn, nước lồn nàng bắn ra xa lắm, phải hơn 30cm, bắn cả ra tấm rèm cửa. Thủ dâm xong là nàng ngủ, có khi nàng để nguyên trái dưa leo ở trong lồn mà ngủ thiếp đi.

Đến năm Dung 18 tuổi thì mẹ nàng mất. Một năm sau thì nàng cũng lấy chồng, chồng nàng là một tay thợ mộc to khỏe trong làng, đêm tân hôn nàng chuốc cho hắn uống say rồi thừa lúc hắn không để ý, nàng cho một tí máu lợn nàng đã thủ sẵn từ trước vào lồn. Thế nên chồng nàng có biết gì đâu, đến bây giờ vẫn cứ nghĩ là mình lấy được vợ còn zin.