Chapter 13
========================================

Đến xin ở nhờ nhà Tuyết trong trạng thái say xỉn, Tâm Nghiên không nói nguyên nhân chỉ xin ngủ nhờ 1 đêm, Tuyết không hỏi, bạn bè có những lúc không cần hỏi quá nhiều. Những nỗi đau cần 1 thời gian để lắng đọng mới có thể chia sẻ. Nhưng Tâm Nghiên lại xin ngủ ở phòng cu Tuấn, vì không thiếu được hơi trai, hihi. Dù là yêu cầu vô lý nhưng bạn đang buồn, sợ bạn nghĩ quẩn nên Tuyết đồng ý, dẫu sao con trai cũng đã ngủ say. Tuyết yêu cầu bạn không được làm con trai mình thức và ngày mai phải lập tức kể cho mình nghe mọi chuyện.

… Tâm Nghiên nhìn gương mặt đáng yêu đang ngủ của cu Tuấn mà không thể không hôn nhẹ lên má cu cậu, sau đó thương quá lại hôn nhẹ lên môi Tuấn. Ôi đây có phải nụ hôn đầu của cu cậu không, thế thì thật… hạnh phúc. Đang cởi quần áo rất khao khát, từng phần cơ thể đẹp tuyệt trần của cô gái gốc Hoa kiều diễm cao 1m71 dần hiện ra. Sau khi sinh con vú của cô đã tăng từ 90 lên 95. Cực khủng, da nàng lại còn trắng hồng còn hơn cả người đẹp Tuyết, cái thua lớn nhất đó là cô không có gương mặt đa tình, thu hút đàn ông mạnh mẽ bằng nét dâm ngầm rất lạ. Lúc cơ thể đã không còn 1 mảnh vải, Tâm Nghiên bước tới gần giường, tò mò nhìn vào đũng quần Tuấn.

Trần truồng bước tới xoa lên đũng quần, chà to thật đó, ôi mình phải xem nó, hơi men cùng việc cũng mến cu Tuấn làm cô đưa 2 tay tính kéo quần đùi của Tuấn xuống. Đúng lúc đó thì di động réo lên, chết tiệt, không muốn cu Tuấn thức nên cô đành mở bót lấy điện thoại ra, CHỒNG YÊU gọi. Chán, chồng bảo về xin lỗi bố, sau khi cãi cọ 1 lúc Tâm Nghiên đã giận sôi gan, giờ nàng sẽ địt người đàn ông nằm ngoài kia, nhất định là thế.

Thà địt người đàn ông mình thích còn hơn về nhà để hết ba chồng dụ dỗ gạ địt lại đến 2 lão bạn chồng tán tỉnh liên tục. Hai kẻ đó là Tôn, người phát hiện mẹ con Tuấn ở nhà của Tâm Nghiên, Hưng, người gửi nhờ đoạn đầu đài nhà Tuyết. Dạo này chồng hay say xỉn, về nhà cùng 2 lão, mà chúng có cơ hội thì nắm tay, cạ háng vào người cô. Cô sợ, chồng say ngất cần câu, ba chồng thì là thằng dê già.

Còn chồng, chẳng tin vợ. Không nghĩ nữa, nghĩ về Tuấn đi, quen Tuyết được 10 năm, cũng hay qua nhà chơi, chơi trò chơi trốn tìm, làm bò cho cưỡi, chơi xếp hình… Tuấn như 1 cậu con trai ngoan của Tâm Nghiên, cô rất thương cu Tuấn, nhưng lớn rồi cu Tuấn không thích chơi với cô nữa mà thích chơi game hơn. Buồn, ở nhà thì con trai 13 tuổi của cô thích chơi với bà hơn với mẹ…

Nói đến mẹ chồng, người phụ nữ sắp 50 tuổi, đó là 1 phụ nữ rất đẹp, đẹp mê hồn, thời gian như không thể in hằn trên cơ thể bà. Bà cứ như phụ nữ 30 đang hồi xuân, thân hình ngực bự, mông to, eo thon, da láng mịn. Mẹ chồng bảo siêng tập dưỡng sinh, yoga, dùng nhiều chất dưỡng da đắt tiền, spa thường xuyên nên rất hấp dẫn. Ngoài mái tóc điểm bạc, càng thêm phần bí ẩn, gợi tình, bà khiến cả cậu thanh niên đôi mươi phải thèm khát mỗi khi cặp ngực bự lướt đi trong làn nước mát ở bể bơi.

Không biết lúc già mình có được như mẹ chồng không, thế mà ba không đi bên má mà toàn đeo theo sàm sỡ mình. Mà bà cũng quấn cháu quá, 1 tuần thì 5 đêm ngủ cùng cháu, cả mẹ là nàng cũng không được ở gần con. Nhà của Tâm Nghiên, mẹ chồng nắm quyền, con trai nàng là đích tôn, rất được cưng, nhiều lần thấy thằng con đã lớn tồng ngồng mét 6 mà còn tắm chung với bà.

Mẹ cũng lạ, trần truồng, thân hình vú thì căng tròn, chẳng sệ gì cả, núm thì nâu nhạt nhưng khá nhỉ, quầng vú rộng trông rất dâm. Hai bà cháu cứ xoa chà cho nhau, xoa vú, xoa mông bà, bà thì xoa chim cháu. Không biết tưởng 2 người là nhân tình cũng nên, thấy cũng trái mắt nhưng sợ mẹ không dám nói vả lại mẹ chồng rất quý con dâu, hơn nữa con trai còn nhỏ xíu chắc không sao.

Khác với bà khi tắm cho con, cô luôn mặc đồ lót dày, cô nghĩ để con thấy mình không mặc gì chẳng tốt chút nào và thường la khi con muốn bóp vú mẹ. Lớn rồi, bóp gì nữa, có phải trẻ con đâu. Có 1 lần cô thấy bà đang quỳ ngậm cặc cháu mình mút mút rất say mê, dĩ nhiên cả 2 đều không mặc gì. Tay thằng con vừa bóp vú bà rất mạnh còn kéo tóc nắc vào miệng bà nó.

Ấy thế mà khi cô phàn nàn mẹ đừng chiều cháu quá thì bà chỉ bảo nó không tiểu được nên bà giúp. Bà từ đó, bà xây phòng tắm riêng trong phòng cháu khiến cô không có thêm lần nào nhìn thấy nữa. Dù không thích nhưng 1 đứa nhóc 10 tuổi và người phụ nữ đã 47 tuổi sao có thể có chuyện gì, chắc chỉ chiều cháu quá mà thôi. Vả lại không cho bà làm thì chẳng lẽ mình làm, bà còn bảo bà già rồi, mấy việc tế nhị này cứ để bà lo. Thấy mẹ thương nên cũng không để ý nữa, bà cũng bảo đã không còn tắm cho cháu trai nữa.

Nhưng sự thật không như thế, sau đó 2 hôm hai bà cháu đã quằn quại bú liếm, hôn hít nhau ngay trong phòng thằng cháu, người đàn bà đẹp dùng thân hình hấp dẫn đè lên người cháu dụ. Dỗ:

– Bà yêu cháu lắm, cháu có yêu bà không? Bà có đẹp không? Có hấp dẫn không? Cháu có muốn làm chồng của bà không?

– Cháu yêu bà, mỗi lần ở gần bà chim cháu tức tức khó chịu lắm, bà ơi, bà đẹp lắm, vú mông bà còn to hơn của mẹ, thầy giáo còn bảo được địt bà thì giảm thọ cũng chịu. Địt là gì hở bà?

– Hứ, mấy kẻ thấp hèn đó đừng hòng chạm tay vào người bà, bà chỉ cho cháu cưng của bà thôi. Địt là điều chính ta sắp làm, bà sẽ hướng dẫn, cháu làm chồng bà nhé?

Cháu gật đầu, bà ưỡn mông lên quẹt đầu cặc cứng vào khe lồn rồi chậm rãi ngồi xuống nuốt con cặc cứng đó vào bên trong. Cặc cháu bà chỉ mới 10cm, hơi ngắn vì mới 10 tuổi, cũng chỉ to khoảng 2 ngón tay rưỡi nên chui vào lồn bà khá dễ dàng. Nhưng người phụ nữ có tuổi thừa hiểu cách lắc hông, bóp cặc vừa đủ để thằng cháu phê ngất ngây. Những cú dập ban đầu yếu dần, sau bà càng nhún mạnh, cặp vú to căng tưng tưng trước mắt thằng cháu, cặp vú không ít gã trai bạn của con bà vẫn nhìn đầy thèm khát.

Danh xưng đại mỹ nữ tóc bạc đâu phải nói chơi, bà tham lam hôn liếm miệng cháu, nước miếng và tinh trai tân bà đều nuốt hết không sót giọt nào. Bà cho cháu chơi cả đít của bà, con cặc cháu vừa đủ để thông đít bà mà bà không quá đau. Bà không rõ thứ chất dịch cháu bà phun vào lồn bà có phải tinh dịch hay chưa mà ngày nào bà cũng vắt thằng cháu 2 lần. Đụ trong phòng bà chưa đủ, cặp đôi dâm loạn còn vào phòng của bà, địt ngay trước ảnh cưới của bà, cháu còn bắt bà kêu bằng anh, bắt bà nói:

– Cặc anh địt sướng hơn ông nội anh nhiều, từ giờ em chỉ cho anh địt thôi.

Nói thế nhưng bà vẫn dành 2 đêm trong tuần để địt chồng vì bà cũng cần con cặc to dài 20cm của chồng bà để thông nát cái lồn dâm dục của bà. Có thể nói với cháu đó là tình yêu vô hạn và mù quáng, chỉ cần ở bên cháu là bà đã ướt ngay. Cả hai địt trong xe, lao vào hồ vừa bơi vừa địt nhau, địt trong cả phòng ngủ của con trai bà. Nó muốn đụ bà lúc nào ở đâu bà cũng không chối từ.

Nhưng 3 năm sau, cặc thằng cháu đã to hẳn, lên tới 13cm, nó đã cho bà nhiều khoái cảm hơn, đã nong lồn bà ra nước dầm dề, và bà cảm nhận cháu bà đã xịt tinh vào lồn bà. Bà lúc này chán hẳn chồng dù ông cặc dài nhưng không còn khiến bà lên đỉnh, dần dần bà bảo không khỏe và ngủ riêng, thực ra đêm nào cũng địt cháu trai. Nhưng rồi 1 ngày, trong nhà có anh giúp việc mới 18 tuổi rất cao to, lực lưỡng, anh ta rất hay nhìn lén bà.

Bà cần gì anh ta cũng làm ngay, mỗi lần bà diện bikini dây mỏng manh chỉ che phần nhỏ vú mông là mắt anh ta như rớt ra. Chả hiểu sao bà không thấy ác cảm, bà vẫn yêu cháu bà nhưng bà cũng có thứ khao khát muốn ăn cậu nhóc 18 tuổi đó. Nhưng bà lại sợ, sợ cháu bà biết sẽ giận không thèm địt bà nữa, gia đình bà sẽ đổ bể vì không biết anh ta có giữ kín được sau khi địt bà hay không?

Mỗi lần lái xe đi đâu, bà đều bảo cậu ta đi mang đồ giúp bà, có lần bà còn để cậu ta thoa kem lên lưng, bàn tay ấy làm bà thấy nứng, xoa lên mông mà bà chỉ muốn cậu ta địt bà luôn. Nhưng cậu bé hơi nhát, mà bà cũng sợ cháu bà biết nên chỉ đến thế, mấy lần cố tình ngã để dụi mông vào háng thì thấy đũng quần u cục lớn lắm, chắc to dài ghê lắm.

Một hôm cậu ta đã tỏ tình với bà sau khi bà vừa nuốt 1 đống tinh dịch của cháu trai và chỉ mặc áo sơ mi mỏng quá mông 1 chút xuống lấy tí trái cây lên để 2 bà cháu bồi dưỡng rồi địt tiếp. Nhưng đang cúi lấy trái cây thì bà cảm nhận thứ gì cứng chọc vào cái mông trần còn đang chảy giọt tinh dịch của bà. Bà hoảng hốt quay lại, sao lại cậu ấy, hôm nay chẳng phải mọi người đã đi chơi Vũng Tàu sao, cậu ấy về quê rồi mà. Nhưng chưa kịp nói gì thì cậu ta đã nhấc bổng bà lên, kéo bà ngồi lên con cặc đã cứng ngắc như thanh sắt. Bà kêu lên:

– Ối, to… đau…

Nhưng bà bịt miệng không dám la lớn vì sợ cháu bà trên lầu nghe thấy, còn cậu trẻ ép lưng bà vào tủ lạnh địt như máy, con cặc này chắc chắn to dài hơn cả chồng bà, nắc cú nào bà sướng xuất khí tới đó. Cậu ta nói:

– Anh yêu em, anh thèm địt em lâu rồi, em đẹp quá, em cũng thèm cặc anh lắm đúng không?

Bị con cặc cứng nong sướng cả lồn bà chỉ biết để nó địt phành phạch vào lồn mình, hai chân kẹp chặt mông hắn, lúc cặp vú to bự bị hắn cắn bú thỏa thuê. Hắn hôn lên cổ, lên môi bà, nuốt lưỡi bà dâm dục, lồn em này khít kinh, không biết khi địt con dâu em ấy có đã hơn không, nhà này toàn gái ngon mà dâm, phải địt hết. Sau khi địt gần nửa tiếng hắn xịt mạnh vào lồn bà rồi mới chịu bỏ tay ra khỏi cơ thể nóng bỏng ấy. Bà thở gấp nhìn tinh dịch rất nhiều chảy khỏi lồn mình thì sợ hãi mắng:

– Ai cho cậu bắn vào trong, đồ ngốc.

Hắn xoa xoa cặp vú bự đó cười nói:

– Em sướng là được, quan tâm làm gì?

Bà tát mạnh vào mặt hắn:

– Cút, tôi đã cấm không ai được vào ngôi nhà này nếu tôi chưa cho phép. Cút ngay.

1 ngôi nhà nhỏ trong khu đất rộng của nhà bà, thường dùng để những kỷ vậy về thời trẻ mộng mơ của bà. Nơi này cấm người hầu bước vào, đó là nơi thuận lợi cho bà loạn luân với cháu trai mà không ai biết. Bởi thế dù địt với 1 con cặc to như của cậu người hầu nhưng bà vẫn phải đuổi hắn đi ngay vì sợ hắn biết trên lầu là cháu trai của bà.

Từ đó, hắn địt bà thường xuyên, lúc xoa kem dưỡng da cho bà hắn đút cặc luôn vào lồn bà, 1 hầu nữ đã nhìn thấy nhưng không dám nói gì. Bà chỉ cho hắn đụ vào thời gian cháu bà đi học, vì thời gian còn lại bà dùng để phục vụ cháu của mình. Đêm đến, bà hay lẻn ra khỏi vòng tay của đứa nhau với cái lồn nhỏ giọt mà mò sang địt nhau với thằng hầu cả đêm, gần sáng mới mò về với cái lồn đầy tinh dịch.

Bà cho nó rất nhiều tiền, bà gọi nó là anh Cả, anh yêu, bà không ngại bú cặc, bú đít, uống tinh trùng, địt nhau phành phạch nát lồn mới thôi. Dần dà Cả tự mãn và quên đi sự tôn thờ trước sắc đẹp của bà chủ, hắn được bà cho phép vào nhà chính dọn dẹp. Được địt bà ngay tại phòng ngủ của vợ chồng bà, túm tóc, giộng mạnh con cặc to dài sâu trong âm đạo của người phụ nữ nóng bỏng.

Một hôm, bà nhân đêm tối, lẻn ra khỏi vòng tay của chồng, vẫn thỉnh thoảng cho chồng đụ. Ba con cặc thay phiên nhau địt làm bà thấy mình hừng hực, càng trẻ ra, da dẻ mịn màng, vú mông lúc nào cũng căng cứng, lồn thì ướt thèm địt dữ dội. Phòng Cả khá tối, nhưng đã vô số lần lẻn vào địt trai trong đêm nên bà nhanh chóng sờ lên người gã trai trong phòng. Tay tìm xoa con cặc, chà chà tối nay sao cứng nhanh thế, bà kéo quần móc cặc ra, tay cởi bỏ chiếc áo ngủ mỏng che thân thể tràn đầy nhựa sống ra. Nhanh chóng leo lên hạ xuống nuốt chửng con cặc đó vào lồn, ôi tối nay sao to hơn thế, bà vẫn.

Nhún nhảy điên cuồng cho đến khi đôi bàn tay run rẩy bóp vú bà và giọng nói:

– Bà chủ.

Lúc đó bà mới với bật đèn bàn, ôi không đây là em trai của Cả, sao lại thế này, sao cậu ta lại ở đây, đúng rồi hồi sáng Cả có nhắn gì đó cho mình nhưng lúc đó mình không tiện đọc tin nhắn. Sao cậu ta vẫn bú vú mình còn nắc ngược lên nữa, chết sướng quá, lỡ rồi kệ đi. Bà dịu dàng hỏi:

– Lần đầu của anh hở?

Được lên chức anh, cậu chàng sướng quá thúc mạnh cặc đâm sâu vào lồn của bà, bà sướng đã lồn cười sàng hông điêu luyện.

– Bà… em… em đẹp quá…

Bà xoa xoa má chàng trai áp cặp vú đồ sộ lên ngực cậu trẻ:

– Anh có thể gọi em là Diệu, là em cũng được. Anh có 1 con cặc thật to cứng, hơn cả anh trai của anh.

Từ đó, Diệu địt với Nhỡ còn nhiều hơn với Cả, Diệu cũng đã cho Nhỡ đụ đít mình, thứ mà nàng định cho Cả vào đêm đó… Cả đòi hỏi tiền bạc quá nhiều, khả năng làm tình cũng yếu đi, vả lại thường xuyên đòi địt bà kể cả khi cháu trai bà ở nhà. Những khi bị hắn địt ngay trong bếp khi mà cháu trai và chồng con chỉ cách có mấy mét khiến Diệu khó chịu, tuy kích thích và sướng hơn rất nhiều.

Nhưng rồi 1 ngày khi đang cưỡi Nhỡ khi bị Cả bắt gặp, Diệu dâm đãng bú cặc cả 2 anh em sau đó hai anh em thay nhau thông lồng, đít, miệng của Diệu. Cả 2 con cặc cùng ra vào lồn đít Diệu dù làm bà đau nhưng lại là thứ làm bà khoái… Cứ thế cho đến ngày…