Chapter 8
========================================

Con cu nho nhỏ của tao nằm nguyên trong cái miệng ẩm ướt mà ấm áp của chị Bé nên nó rỉ nước rất nhiều. Lúc này chị nuốt “ọc ọc” theo cùng với nước miếng của chị hết. Rồi chị xoắn xoắn lưỡi làm con cu tao lắc lư tự do trong miệng chị. Nó phát ra âm thanh “sộp soạp”. Tao cảm giác như chị đang ăn con cu tao một cách ngon lành vậy…

Lúc đó tao thật nhìn xuống thì thấy cặp mông trắng phau của chị nhấp nhổm. Tao thật sự muốn ấn con cu của tao vào trong cái lồn của chị. Tao cũng không hiểu vì sao nữa mà lúc đó bản năng nó như vậy. Lúc đó tao chưa hề biết đụ là gì…

Tao lấy tay đỡ đầu chị ra khỏi con cu tao rồi nói…

– Chị Bé lên đây nằm với em đi…

Chị nhảy lên rương nằm liền, tao và chị 2 thân thể trần truồn ôm nhau cạ qua cạ lại rất lâu. Trời lạnh nhưng 2 cơ thể hòa vào nhau rất ấm. Đoạn đó chị nằm nghiêng, tao cũng nằm nghiêng, tao cong người đưa con con cu cạ cạ vào cái mu lồn của chị, chị cũng con người đưa cái lồn ra rồi rồi chị dạng háng ra kẹp con cu của tao lại. Tao chỉ biết làm vậy chứ không biết đưa vào trong lỗ lồn…

Bên dưới thì tao cạ cái lồn của chị, bên trên thì tao lấy miệng ngậm cái vú của chị húp 1 cách sộp soạp như chị húp cu tao vậy. Hai người cứ nằm cạ cạ vậy 1 hồi phát ra âm thanh “óp ép óp ép”, nước chị chảy ra nhiều nên cái khe giữa 2 chân nên con cu đưa ra đưa vào nó trơn tuột, mu của tao đập vào mu của chị kêu “chách chách” do nước nên sướng đéo chị được…

– Chị Bé ơi, em yêu chị lắm, ư ư ư – Tao vừa nói vừa thở vừa dập dập vào nhanh hơn, âm thanh “chách chách” phát ra nhanh hơn, nước nhầy nhụa cả phần dưới của tao…

– Chị cũng yêu em lắm, “ớ ớ ớ”… chị thở dốc còn hơn tao.

– Con cu của tao thụt ra thụt vào “nhóp nhép, nhóp nhép”

Được một hồi thì tao không chịu được nữa, tao cong người và rùng mình một cái. Chị cũng bấu vào lưng hét lên “á a a a a”, rồi giật giật mấy cái. Vậy là cả chị và tao đều lên đỉnh…

Sau khi cả 2 lên đỉnh xong thì cu tao cũng xìu xuống. Lúc đó tao và chị nhìn nhau ngại ngùng…

Để bớt ngại, tao nút lưỡi chị rồi ôm chị. Sau đó tao nhìn ra ngoài trời thì đã tối rồi…

– Trời tối rồi chắc em về nha chị Bé…

– Uh, em về ăn cơm đi…

Cuộc làm tình của tao và chị bé kết thúc như vậy đó. Tao vẫn chưa biết cách đụ là như thế nào. Sau đó hơn 2 năm gặp lại thì tao mới biết đụ và làm tình thật sự với chị Bé (tao sẽ kể sau). Sau khi mặc đồ xong thì tao và chị bé ôm nhau thật lâu. Sau đó tao mới về. Người tao lúc đó dính đầy mồ hôi, nước miếng và dịch của chị Bé. Chị cũng dính đầy những thứ của tao. Tao về nhà mà không nỡ tắm…

Sau đó vài ngày thì tao chuyển đi, chị ra tận cổng tiễn tao, vì từ nhà tao đi ra đường lớn phải đi ngang nhà chị. Cả thằng Tí và con Nhỏ cũng ra tiễn. Tao buồn muốn khóc.

– Chị không có gì tặng em làm kỷ niệm hết – Chị nói…

– Em còn về lại mà, đâu có đi luôn đâu…

Thật ra chị tặng tao kỷ niệm đáng nhớ nhất trong cuộc đời rồi. Và tao vẫn còn đang giữ cái quần lót của chị trong cái rương đồ chơi nữa. Mỗi khi nhớ chị tao sẽ lấy nó ra mân mê và ngửi…

Tao chuyển ra Đà Nẵng trước với ba tao để nhập học trước. Mẹ tao và ông bà nội dọn đồ đạc đi theo sau đó mấy ngày…

Nhờ mối quan hệ của ba tao nên tao được vào trường TV Đà Nẵng. Nhà tao lúc đó ở Quận Sơn Trà, (đường nào thì tao không tiện nói tên). Đạp xe đi học tầm 15p…

Lúc đầu từ quê lên nên tao cũng bỡ ngỡ. Bố mẹ tao cứ lo là tao không theo kịp tụi bạn ở thành phố. Nhưng tao học rất giỏi nên năm đó lớp 8 tao vẫn đạt học sinh giỏi. Tao cũng rất thân với nhóm bạn trong lớp hầu hết tụi nó đều là Ban cán sự, trong đó có thằng Minh, thằng Tân, con Hiền, và con Nhi. Tao tên Nhân nhưng mấy đứa vẫn kêu tao bằng tên ở nhà là boy…

Nói chung là khi chuyển lên thành phố thì tao phấn khích vãi ra. Ngoài những đứa con gái trắng trẻo mịn màng, ăn mặc model xung quanh tao thì cũng có nhiều trò chơi hơn, tiện nghi hơn lúc ở quê.

Khi vào trường thì tao cũng bỡ ngỡ, vì ở quê quen rồi nên vào đây thấy tụi con gái ăn mặc rất model, không như ở quê. Mặc quần xanh thì bóp vào sát đùi sát mông, áo trắng thì cũng sát eo sát vú. Nhìn rất khêu gợi, tao nhìn mê mẩn cả người vì trước giờ tao chưa từng thấy nhiều người đẹp như vậy. Trong lớp tao ngồi bàn cuối nên có cơ hội nhìn lén tụi nó từng con một. Nên tao gọi những đứa con gái trong trường là “những thiên thần áo trắng” (áo trắng học trò). Nhưng thiên thần của riêng tao thì chỉ có con Phượng và con Hiền lớp phó.

Lúc đó tao học giỏi toán nên thường hay giải toán hộ bọn nó. Nhà con Hiền gần trường nên tụi tao thường về nhà nó học nhóm. Ba mẹ nó đều làm trong quân đội, xây cái nhà 3 tầng to đùng nhưng chỉ có 4 người ở. Ba mẹ nó và bà nội nó…

Tao còn chơi bóng rổ nên người cũng cân đối và nhiều năng lượng nên được rất nhiều đứa trong lớp để ý. Lúc này cơ thể tao cũng phát triển, cu tao cũng gần như phát triển đầy đủ rồi, giai đoạn này là giữa năm lớp 9 chuẩn bị lên cấp 3. Nói không ngoa chứ do tao công tử nên cũng trắng trẻo đẹp trai không khác gì bọn thành phố. Thường tầm vài ngày thì tao nhận được vài bức thư tỏ tình dưới ngăn bàn (hồi đó không có điện thoại như bây giờ nên toàn viết thư tay)

Tao thì lúc này cũng đã mộng tinh và có tinh trùng rồi. Tao cứ tưởng chỉ mình tao biến thái, nhưng không! Mấy thằng bạn hay con bạn của tao cũng biến thái lắm, có mấy thằng còn rủ nhau coi phim sex và thủ dâm chung.

Có một đợt một thằng trong lớp mang cái gì như cái kẹo lên, rồi vứt vào chỗ bọn con gái. Xong bọn con gái né đi chỗ khác. Sau này tao hỏi ra mới biết đó là cái bao cao su. Tao cũng tò mò xem thử nó sao nhưng không biết mua bằng cách nào…

Rồi có đợt cũng thằng đó đi lục lọi bàn của mấy đứa trong lớp. Lúc đó nó lục được cuốn nhật ký của con Trinh, nó đọc to luôn lên cho cả lớp nghe…

– “Ngày… tháng… năm… Anh ấy đứng đợi tối dưới nhà lúc 10h đêm, lúc tôi xuống thì anh ôm chầm lấy tôi và đặt lên môi tôi một nụ hôn. Tôi rất hạnh phúc…”

Đại khái là tao cứ tưởng cấp 2 còn ngây thơ, nhưng có lẽ tao đã lầm. Thời của tao mà tụi cấp 2 đã như vậy rồi. Nên sau này đi làm tao đéo còn tin tưởng vào con nào hết. Với tao chỉ cần yêu là được, quá khứ của nó tao không tin cho lắm.

Trong lớp có con Phượng nó học dốt, rất giang hồ (mẹ nó làm số đề thì phải). Nó toàn đi đánh nhau với mấy đứa lớp khác. Nhưng con này thích tao cực kỳ, tao làm gì nó cũng chú ý. Đại khái như tao đang giải toán giúp mấy đứa nó cũng tới ngồi sát bên…

Nó cũng thuộc loại dậy thì sớm nên mông ngực cũng nảy nở, Hồi đó đồng phục của trường thường rất rộng, nhưng con Phượng toàn đi bóp lại để cho bó. Quần tây của nó cũng bó lại, lộ ra cái mông rất to, mông nó to hơn cả mông của chị Bé, thỉnh thoảng nó cúi người xuống thì thấy vết hằn của cái xì líp bên trong…

Ngực nó thì đã phát triển nên nó cũng mặc áo ngực rồi, nhưng không hiểu sao nó hay mở nút áo, mỗi lần ngồi đối diện tao thì tao cũng khá mất tập trung, vì đoạn từ cổ xuống ngực của nó rất trắng mịn, cộng thêm cái áo trắng nó bó vào và khá mỏng nên nhìn kiểu rất tinh khôi. Mỗi lần nó sáp vào gần tao thì tao cũng hơi khó chịu dưới quần và cũng nhìn lén vào ngực nó.

Nó tầm 1m55, lớp 9 nhưng mông khá to, nhưng to do cơ địa chứ không phải vì mỡ, đùi nó cũng to nốt, nên mặc quần bó sẽ lộ lên vết hằn của quần lót trên mông trên cặp mông căng đét, (hồi đó đi học mặc quần chứ không có mặc váy như bây giờ).

Đại khái là cơ địa nó to nên nó như kiểu xôi thịt, nhưng bụng không có mỡ, nó không thanh mảnh như chị Bé hay con Hiền lớp phó lao động, da nó thì không đen không trắng, mắt nó một mí híp híp, mặt to và tròn hình trái xoan, nên nhìn mặt nó dâm. May mà cái mặt nó cũng dễ thương và mịn nên bù lại được chứ cái mặt nó xấu thì chắc cũng rất khó coi. Nói chung là đang tuổi học sinh nên căng đét, mịn màng, nảy nở. Nó cũng là đứa con gái đầu tiên tao cho con cu vào lồn ở Đà Nẵng…

Hôm đó đang ngồi sửa bài cho mấy đứa, con Phượng thì vẫn như mọi khi vẫn ngồi cạnh tao cạ cạ cái ngực vào bả vai tao…

– E tụi mày biết tin gì chưa – Thằng Tân nói…

– Tin gì? Tao hỏi…