Chapter 4
========================================

Chị bắt đầu cởi áo ra, để lộ cái cóc xê màu trắng, rồi chị vắt cái áo lên trên thanh gỗ trong kho. Sau đó chị cởi cái cóc xê ra trắng kia ra vắt chồng lên trên cái áo…

Lúc này trong kho hơi tối nên tao thấy hơi mờ, nhưng cũng thấy được đôi vú căng tràn của chị, do chị mới dậy thì nên bầu ngực săn chắc, chỉ hơi trễ xuống 1 chút, nhưng núm vú thì nhỏ và nhọn ra (kiểu sừng trâu) tóc chị xõa xuống làm bộ ngực lấp ló trên làn da mịn màng của chị làm tao nứng tột độ, khi đó tao không còn quan tâm xung quanh nữa. Chỉ biết chăm chú nhìn…

Rồi chị mới cởi cái quần ngoài ra, lúc đó tao thấy cặp đùi trắng muốt, cặp đùi của cô gái còn trinh thon thả mịn màng. Đến lượt cái quần lót cũng được vắt lên trên thanh gỗ. Nhưng lúc đó tối quá nên tao không nhìn được rõ lồn của chị, chỉ thấy nhúm lông đen mờ mờ nhưng không rậm lắm…

Chị trần truồn như vậy rồi lấy khăn lau tóc, mỗi lần lau thì chị cứ nghiêng đầu sang bên này bên kia làm cái ngực chị cũng nghiêng theo rất quyến rũ. Lúc đó đối với tao con người mẫu trong cái bật lửa không bằng 1/10 của chị…

Từ sau đợt đó tao rất tích cực rủ mấy thằng trong xóm chơi trốn tìm để được rình chị thay đồ. Nhưng trong kho mờ quá nên tao quyết định tìm cách thấy chị rõ hơn…

Trưa hôm đó đang nằm ngủ trưa thì chị xoay người rồi tỉnh dậy. Tao vẫn còn đang tỉnh nhưng giả vờ như đang ngủ rồi…

Lúc trước ở quê thì nhà vệ sinh rất hiếm, toàn đi vệ sinh ngoài vườn (đào hố nếu đi ỉa). Còn đi đái thì cứ ra vườn ngồi thôi. Nên lúc chị ngồi dậy tao đoán ngay là chị đi đái…

Đợi chị đi 1 lúc thì tao cũng ngồi dậy…

– Mày đi đâu vậy – Thằng tí hỏi…

– Tao đi về đây – Tao sợ nếu nói đi chơi thì nó sẽ đi theo, vỡ mất kế hoạch của tao…

Vậy là thằng Tí ngủ tiếp, tao thì rón rén đi ra vườn rồi đảo mắt xung quanh. Tao thấy chị rồi, đúng là chị đang đi đái. Tao liền ngồi núp xuống cạnh lu nước để nhìn ra, cái lu nước cách chỗ chị cũng tầm 2m. Nếu có bị phát hiện thì tao cũng bảo là đang rửa chân chứ đéo sợ. Lúc này chị kéo quần rồi ngồi xuống. Để lộ cái mông trắng phau không tì vết (quả mông trái tim).

Rồi những dòng nước đái chảy ra trên mặt đất “xè xè”, do tao ở gần nên tao nghe được cả những âm thanh đó, chị đái mạnh nên đất ở chỗ đó xói đi 1 lỗ, nước đái chảy 1 dòng ướt cả 1 khoảng đất. Tao rình đằng sau chị nên chỉ thấy được tia nước đái bắn ra từ phía sau thôi chứ không thấy được nó bắn ra trực tiếp từ lồn chị. Chị đái xong rồi thì còn những giọt cuối cùng dính lại trên mông giọt giọt xuống làm cái kích thích vãi ra. Xong chị nhún nhún mông để những giọt đó rơi xuống rồi kéo quần vào ngủ lại.

Lúc đó tao về nhà mà cứ ám ảnh trong đầu về bộ ngực của chị, về cái mông của chị mãi không thôi, nhưng vẫn chưa tìm được cách nào tiếp cận chị và khám lồn của chị như đã từng làm với con Nhỏ. Chỉ biết vẫn tiếp tục chơi trốn tìm để rình chị thay đồ và rình chị đi đái…

Có hôm đó chỉ có 3 người nhưng tao vẫn rủ chơi trốn tìm, tao, con Nhỏ, và thằng Đen, vì tao không muốn bỏ lỡ cơ hội nhìn cơ thể tuyệt đẹp của chị bé. Tao vẫn vào trong kho trốn, lúc đó tao trốn lâu quá thằng Đen nó tìm không ra nên nó bỏ về luôn rồi…

Chị Bé vẫn như cũ tắm xong bước vào kho, rồi chị cũng cỡi bộ đồ ra trần truồng như trước. Nhưng lần này tự dưng chị từ từ đi đến đến gần chỗ tao đang núp…

– Ôi địt mẹ chết rồi, chuyện gì đang xảy ra vậy – Tao nghĩ mà run như cầy sấy, chân tay bủn rủn… Nếu chị biết được tao đang rình chắc chị vả vỡ mồm hoặc đi mách mẹ tao thì coi như xong…


Lúc chị đi tới gần thì tao sợ run người lên, tao không đợi chị phát hiện mà tao nhảy ra tự thú luôn…

– Chị Bé, em chỉ trốn tìm thôi, không có ý gì đâu, cho em xin lỗi – Giọng tao run nói không ra hơi, vừa nói vừa khóc…

Lúc này bả cũng khựng lại 1 lúc rất lâu, chả biết suy nghĩ gì rồi bả chạy tới lấy đồ mặc vào…

– Sao em lại rình chị thay đồ?

– Em biết em sai rồi, em chỉ tò mò thôi, chị đừng mách mẹ em nha huhu…

Tao cứ run và khóc như vậy, như kiểu tao mắc một sai lầm lớn vậy đó. Nên chị Bé im lặng rất lâu, tao cũng không biết bả đang nghĩ gì nữa…

– Thôi em về ăn cơm đi, việc hôm nay chị không nói với ai đâu…

Thế là tau lủi thủi ra về mà trong lòng đầy ngổn ngang, tự dưng tao nghĩ lại nếu lúc ấy không nhảy xổ ra để thú nhận thì chưa chắc chị Bé đã phát hiện được.

Tối nằm ngủ tao còn hối hận là nếu lúc đó mình bình tĩnh hơn, không khóc lóc mà làm tới nhảy vào ôm chị Bé luôn thì có thể chuyện đã khác, nói tung là tao rất rối bời với mớ suy nghĩ đó…

Kể từ sau đợt đó tao và chị Bé nhìn nhau rất ngại ngùng. Tao ít sang nhà thằng Tí chơi và ngủ lại hơn nhưng mà cũng chẳng ai quan tâm về cái điều đó ngoài tao. Tao và con Nhỏ thì vẫn bình thường với nhau, nhưng từ khi thấy được thân thể trần truồn của chị Bé thì lồn của con nhỏ làm tao không có cảm xúc như xưa lắm, lâu lâu tao chỉ nghịch chụp lồn nó tí hay khám 1 tí vậy thôi…

Nhưng từ khi tao ít qua nhà thằng Tí chơi thì chị Bé lại qua nhà tao chơi nhiều hơn trước. Điều này làm tau thấy lạ. Bình thường cũng thi thoảng qua chơi, vì bố mẹ tao hay thương và cho tiền chị Bé lắm, vì chị bé đảm đang, nhờ gì cũng làm với lại gia đình tao cũng khá giả hơn gia đình thằng Tí nhiều…

Dần dần tao và chị Bé cũng nhìn nhau trở lại bình thường, nhưng âm mưu được khám lồn chị Bé trong tao không hề lay chuyển…

Mùa đông năm đó tao sắp 13 tuổi, con cu lúc đó chưa lột bao quy đầu nhưng cũng to hơn ngón tay cái rồi. Nếu so với lũ bạn cùng trang lứa thì tao to hơn tụi nó 1 tí, có 1 vài sợi lông lùn phún nữa. Nhưng nếu trời lạnh thì nó sun lại cũng cỡ ngón tay cái…

Do quan hệ của tao với chị Bé trở nên bình thường nên tao lại giữ thói quen sang ngủ trưa bên nhà nó, thường mùa đông hay làm bánh chuối chiên ăn chung với nhau, xong ra phòng khách trải nệm ra nằm ngủ trưa, mùa đông nên ngủ chung vậy nó ấm. Giờ tao không còn dám nằm cạnh chị bé nữa mà nằm cạnh thằng Tí.

Phòng khách nhà thằng Tí khá nhỏ, thường thì cũng không tiếp ai nên cũng tối thui. Nhà nó bước vào gian ở giữa là gian thờ. Bên phải là phòng ba mẹ nó. Bên trái là phòng khách cũng như phòng để mấy chị em ngủ chung. Đằng sau thì là nhà kho, phòng thay đồ…

Phòng khách bên trái thì tầm 20m2. Để 1 cái bàn tiếp khách phía cuối phòng (chị Bé nằm chỗ này), xong đến con Nhỏ, xong tới thằng Tí rồi tới tao (tao nằm cạnh cái tủ chưng đồ lưu niệm của nhà nó)

Do trời lạnh nên tao ngủ ngon lắm. Thằng tí thì ngủ 1 lúc là chạy đi quậy, tại thằng này suốt ngày đi bày trò để mấy bà trong xóm chửi là chính. Mà kệ mẹ nó, tao vẫn ngủ tiếp. Tao chiếm luôn chỗ của thằng tí nên nằm sát bên con Nhỏ, nhưng tao buồn ngủ với lại con nhỏ thì tao sờ lồn nó thường xuyên rồi nên cũng không quan tâm cho lắm…

Đang ngủ ngon thì tự dưng tao thấy cái mền đang đắp căng đè xuống. Phía sát bên cái tủ, tao nghĩ là thằng tí chơi chán nên vào ngủ tiếp nên thôi kệ mẹ.

Nhưng lạ là sao thằng tí mới ra ngoài chơi mà nó người nó ấm thế này? – Tao tự nhủ…

Xong tao hé mở mắt ra thì đó không phải là thằng Tí, mà là chị Bé, ôi trời ơi, lại chuyện quỷ quái gì đây??? Đang ngủ ngon mà tao tỉnh cả ngủ…

– Xích ra ngoài tí cho chị ngủ với, chật quá – Chị Bé nói…

– Sao chị không ngủ ngoài kia cho rộng?

– Ngoài kia lạnh lắm. Xích ra tí đi…

Rồi tao nhích ra cho chị Bé nằm cạnh cái tủ, tao nằm giữa con Nhỏ đang ngủ ngon và chị Bé. Lúc này đắp chung chăn với chị Bé nên ngửi được mùi cơ thể chị toát ra trong chăn và hơi ấm chị truyền qua nên con cu tao bắt đầu cứng lên như một phản xạ vô điều kiện…

Nhưng lúc đó tao không dám động đậy gì, nằm ngửa thẳng đơ ra giả vờ như đang ngủ, chị Bé thì cứ cựa quậy làm mùi cơ thể chị cứ phà phà vào mặt tao từ dưới cái mền phà lên làm tao nứng không chịu được. Nhưng tao phải giữ bình tĩnh, rút kinh nghiệm từ lần trước trong nhà kho.

– Em biết khám lồn hả? – Chị bé đột nhiên thì thầm vào tai tao…

– Lúc này tao bất ngờ vãi ra. Sao chị Bé lại biết chuyện này??? – Tạo ngạc nhiên hết sức…

Chắc chắn là con nhỏ đã kể cho chị Bé nghe, địt mẹ con lồn này, tao xấu hổ chết đi được…

– Chị nói gì vậy? – Tao giả bộ như không biết, rồi nhắm mắt ngủ tiếp…

Nằm được 1 lúc thì tao thấy nhột nhột dưới cái mền, thấy ấm ấm chỗ cái đùi. Tao định hình lại thì mới biết được là bàn tay của chị Bé đang đặt lên cái đùi tao…

Lúc này tao nứng tột độ, con cu bằng ngón tay cái của tao đã to hơn và cương lên rồi. Tao không biết là chị Bé đang vô tình hay cố ý đặt tay như vậy nữa. Nhưng sau đó thì cái bàn tay ấm áp đó sờ vào con cu đang cương cứng của tao. Lúc này thì tao biết là chị Bé đang cố ý rồi. Người tao như có 1 luồng điện giật qua vậy, tao rùng mình 1 cái nhưng vẫn nằm im…

Nối chung tao chưa bao giờ tưởng tượng ra được sẽ đắp chung chăn với chị Bé, tiếp xúc gần như vậy, được ngửi mùi cơ thể chị gần như vậy nên tao đơ người ra…

Rồi bàn tay ấm áp đó mân mê con cu của tao, bàn tay thì to mà con cu tao nhỏ xíu. Nhưng tao vẫn thấy rất sướng và rỉ nước cu ra…

Rồi chị bé quay sang thì thầm vào tai tao:

– Chị khám chim cho em nha…

Địt mẹ, đoạn này thì tao chắc chắn là chị Bé cũng thích tao và cũng nứng rồi. Tao nhớ lại hồi trước trong nhà kho, tao mà không tự đứng ra đầu thú và khóc lóc thì có khi tao đã được như thế này sớm hơn, lúc đó tao ngu vl. Nhưng mà không sao, không phụ công tao chờ đợi bao lâu nay. Trong cơn nứng nên tao cũng chủ động luôn…

– Chị cho em khám lồn chị nha…

– Chị cười nhẹ, rồi gật đầu…

Tao nứng cặc tột độ, tay tao dưới chăn bắt đầu đưa sang sờ vào mu lồn chị, tay chị thì mân mê con cu tao. Lúc đó con Nhỏ đang ngủ say nên nó cũng không biết gì. Với lại chị Bé nằm sát góc tủ và tụi tao sờ nhau dưới chăn nên ai vào thì cũng sẽ không biết được hành động lén lút này…

Sau khi đặt tay lên mu lồn chị một hồi thì tao quyết định thọc tay vào bên trong khám phá, nói chung tao phải chuẩn bị tinh thần thật kỹ vì lúc đó tim tao đập như mới chạy vài vòng xung quanh sân thể dục xong vậy. Tao nghe được tim chị Bé cũng đập thình thịch…

Tao luồn tay vào bên trên gần rốn của chị, thì chạm phải 1 vài sợi lông mềm mềm, lúc đó chị Bé cũng dậy thì tấm 2 năm rồi. Lần đầu tiên tao được chạm tay vào lông lồn của phụ nữ… Cảm giác giống như tóc nhưng xoăn xoăn hơn 1 tí, mềm mềm, ngoài lông ra thì còn có phần mu nhô lên nóng nóng ấm ấm trong quần nên phê đéo tả được…