Chapter 1
========================================

Hồi thi vượt cấp, tôi học như điên như dại, học hết lớp này đến lớp kia. Một tuần không có ngày nào trống lịch cả, trong khoảng thời gian đấy, tôi chỉ ngồi 1 mình hoặc với mấy thằng đực rựa. Thế đéo nào ông giáo viên xếp cho tôi lần này ngồi với một đứa con gái mấy ông ạ, mồm hay cử chỉ của tôi thì vẫn cứ tỏ ra khó chịu chứ thích bỏ mẹ ra, con này cũng thuộc dạng xinh xắn, vú hơi phát triển, mỗi lần nó mặc cái áo thể dục bó màu trắng là 2 quả cam nó cứ lòi ra.

Tôi với nó cũng học chung một lớp ôn văn nhưng không nói chuyện mấy mà chỉ nhắc bài hoặc giúp nhau thôi. Đến khi tôi được ngồi cùng bàn nó thì 2 đứa mới nói chuyện nhiều. Con này thì cũng vui tính, nói chuyện với nó cũng hay, thế là mấy giờ học chán chán tôi toàn quay ra nói chuyện với nó.

Sau 1 khoảng thời gian thì tôi nhận ra được ánh mắt của nó mỗi khi nói chuyện với tôi, nó cứ dựa vào bàn rồi quay sang nhìn tôi mà mỉm cười, thỉnh thoảng nó còn liếc xuống liếc ngang nữa.

Có một hôm học giáo dục thể chất, trời lúc đấy là khoảng 40°C, nóng vãi lồn nên con nhỏ chảy mồ hôi mệt lắm, tôi thì bị căng dây chằng vì đá bóng nên cô giáo viên cho nghỉ ngồi căng tin.

Mấy ông biết mấy cái bài thể dục liên hoàn không, yêu cầu phải nhảy rất nhiều và còn nhanh nữa, thế là tôi cứ ngồi ở căng tin, nhìn 2 cái vú của nó nhảy tưng tưng rồi nhìn mặt nó, con này cũng đánh phấn bôi son nên tôi cửng mẹ luôn mấy ông ạ, xong rồi trong lúc đang ngắm, tôi nhận ra là nó nhìn tôi nãy giờ, chắc là cũng biết tôi đang ngắm nó và đang sờ tay lên cu hơi lộ liễu=)).

Thế là sau giờ học nó gọi tôi ra sau trường, chỗ này vừa kín, sạch, vắng lại còn không có camera, trời cũng nóng nên học sinh đóng hết cửa sổ, tường thì kín và chỉ có vài nhà dân cạnh trường có ban công hướng sang chỗ tôi.

Nó nhìn quanh một lúc rồi tự dưng hỏi…

– Nãy mày nứng khi nhìn t đúng không…

Tôi sốc vcl mấy ông ạ, lần đầu có 1 đứa con gái hỏi như thế nên tôi ngơ ra mấy giây, lúc đấy không có cái gương nhưng tôi đoán mặt tôi phải đỏ như quả cà chua rồi.

Không nói không rằng nó sờ vào cu tôi bóp nhẹ một cái, như kiểu là đợt gió lạnh giữa tháng 5 luôn ấy, tôi rùng hết cả mình rồi vội xua ra rồi tung một tràng chửi bậy, thế mà nó vẫn đứng đấy cười nắc nẻ, vì tôi cao hơn nó khoảng một cái đầu nên nó phải ngẩng lên nhìn tôi, ủ uôi lúc đấy trông nó xinh vãiii mà tôi ngơ cả người.

Nó cứ dùng ngón tay mân mê thằng e tôi làm nó dựng đứng lên, lúc này thì tôi không chịu được nữa nên đẩy nó vào tường rồi bóp vú nó, cái cảm giác mềm mềm của thịt và hơi cứng của cái áo lót nó sướng cực, thế là tôi luồn tay vào áo nó, nhấc cái áo lót lên rồi mân mê cái ti vừa lòi của em nó.

Nhìn mặt nó cũng rùng mình mà chỉ cười rồi hỏi tôi có thích không, tôi cũng ậm ừ, không nói không rằng nó tụt mẹ cái quần đồng phục tôi ra, cái quần thể dục nó rộng mà, thế là cởi một phát cái thằng em tôi như lò xo bật ra khỏi cái quần sịp, lúc đấy cũng phải 16cm chứ không đùa.

Tôi thì cứ mân mê vú nó còn nó thì dùng tay sục cho tôi, cho đến khi tôi không chịu được nữa thì bắn thì nó lấy tay che đầu cu lại, thế là theo đà tôi bắn thẳng lên tay nó.

Nhìn mặt cô em trông cũng sợ, chắc lần đầu nhìn thấy tinh dịch trông như thế nào, nó giật mình lùi lại nhưng mà tôi giữ lại bằng cái tay đang trong áo, tôi cũng thử banh quần em ra rồi sờ thử vào lồn, thấy âm đạo của em cũng ướt đẫm rồi nên tôi định tụt quần em ra rồi địt như mấy bộ phim, truyện tôi hay xem hay đọc nhưng mà em không cho, rồi vừa bôi tinh dịch lên tường vừa nói là phải đi học, tôi cũng không ý kiến nhưng thấy hơi hụt hẫng.

Mấy hôm sau, trong lúc cả lớp đang sinh hoạt dưới cờ thì chỉ có tôi với nó ngồi trên lớp vì xin cô bị mệt.

Nó thì ngồi nghịch điện thoại còn tôi thì nằm ngủ, một lúc sau nó lay người tôi rồi hỏi:

– Hôm trước mày bắn mà mày không biết nhục à…

Tôi giật mình ngó lên thì chỉ thấy cái nụ cười của nó, cúc áo của em nó thì phải cởi khoảng 2 – 3 cúc trên và không mặc áo lót nên nhìn 2 quả cam em nó to hơn bao giờ hết, tôi cũng đang cứng vì từ hôm qua đến sáng nay chưa giải tỏa, thế là tôi đè nó ra đất rồi kéo cái váy lên, bọn này đằng sau váy nó còn mặc một cái quần ngủ ngắn mấy ông ạ, thế là tôi tụt mẹ ra rồi mân mê lồn của e nó trong khi nhạc ở dưới thì vẫn sập xình…

– T đéo biết nhục đấy, làm sao?

Em nó giật mình đấy, cũng phản kháng và cố đẩy tôi đi, nói cái gì đấy nhưng nhạc ở dưới sân hơi to nên tôi cũng mặc kệ, thứ duy nhất em ấy tạo ra sau đó là mấy tiếng rên nhè nhẹ và chất dịch chảy ra từ lồn, tôi không suy nghĩ gì nữa mà tụt quần ra địt em nó luôn, vừa thông vừa 2 tay bóp vú, em nó hét to lắm, nhưng mà cũng chỉ ôm 2 vai tôi rồi khóc nấc lên sau mỗi nhấp. Được khoảng 10p thì em nó không khóc nữa mà chuyển sang rên rỉ, ngay lúc này thì mấy bà lao công đi qua nên tôi nhảy người xuống, ấn sâu con cặc của mình vào trong rồi cứ thế mà bắn điên cuồng vào trong.

Đến lúc cả lớp lên thì chỉ thấy hai đứa tôi trang phục chỉnh tề mỗi đứa một bàn nằm gục xuống bàn.

Sau hôm đấy, cứ giờ ra chơi hoặc sinh hoạt là chúng tôi trốn lên tầng 4, cái tầng mà chỉ có lớp dạy đội tuyển học sinh, vắng tanh rồi sờ mó nhau ở trên đấy, nhiều khi bọn tôi còn vứt hết quần áo, váy đi rồi địt nhau như cái máy.

Mấy hôm đi tham quan, tôi với nó toàn tách đoàn rồi đi vào mấy chỗ bụi rậm hoặc nhà vệ sinh rồi địt, nói là tôi chỉ bắn ra ngoài nhé chứ ai ngu mà bắn vào trong em.

Bọn tôi mỗi tuần phải làm 3 – 4 nháy tùy hứng, thế rồi dưới ánh nắng chói chang của mùa hè, kỳ thi vượt cấp cũng đã đến, tôi dù có cố gắng nhưng cũng chỉ vào được dân lập, còn em thì lại vào được một trường quốc lập nên hai đứa bị tách nhau, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn đi Exciter đến đón em rồi đưa đi nhà nghỉ hoặc mấy chỗ bỏ hoang, ở cái đất hà nội này không thiếu khu vì vướng pháp lý nên quây tôn lại.

Tần suất càng ngày càng ít nhưng 2 đứa vẫn giữ liên lạc, còn bây giờ thì ẻm là người yêu tôi rồi mấy ông ạ, 1 tuần bây giờ bọn tôi chỉ làm 1 nháy thôi chứ không nhiều. Nói dâm vậy chứ nhìn ẻm ngây thơ với cuti lắm=)))

…Còn tiếp…