Chapter 2
========================================

Chiều nay tôi và Paula lại dẫn nhau ra hồ chơi. Tôi đậu xe ở một chỗ hơi yên tĩnh của bờ hồ rồi nắm tay nhau đi dạo một vòng bờ hồ. Vừa đi vừa tâm sự, khoảnh khắc sau chúng tôi lại quay lên chỗ đậu xe. Trời nóng chúng tôi không muốn vào xe ngay mà vẫn đứng bên hông hướng mặt ra hồ và nhìn về phía nơi Bellevue. Tôi kể chuyện cho Paula nghe nhưng nàng hình như không chú ý mà cứ liếc mắt nhìn chiếc đầu rất gần đó. Tôi theo mắt nàng nhìn về chiếc xe thì trời ơi, ngồi lái trong xe là một thằng Mỹ đen già khoảng 60 tuổi không mặc quần đang thủ dâm. Tôi vội quay qua hỏi Paula:

– “Bộ hồi nãy tới giờ em nhìn nó đó hả?”

Nàng khẽ gật đầu e thẹn rồi đáp nhỏ:

– Em tò mò coi ổng làm gì vậy mà…

Tôi cũng nhìn thằng Mỹ già này coi nó làm gì. Tôi không cảm giác gì mà còn thấy ghê nhưng Paula thì hình như khác, tôi thấy mặt nàng hơi đỏ và khi tôi kê mặt tôi vào mặt nàng thì tôi cảm giác mặt nàng đã nóng phừng lên.

Thằng Mỹ đen già này quả dâm thiệt, con cu nó bự và đen, hất lên hất xuống hình như không được cứng lắm, thấy nó “sụt” hoài không ra, thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn Paula, Tôi quay nàng lại tay tôi làm bộ rờ qua rờ lại ngực, thằng Mỹ trông có thích lắm trong lúc Paula lại có vẻ ưng thuận việc làm này, có lẽ nàng cũng thích lắm, bởi vì tôi nhớ có một lần nàng nói với tôi là cho người khác nhìn mình ở truồng nhiều khi còn sướng hơn được chơi, biết đâu giờ này nàng đang muốn ông Mỹ già kia nhìn nàng cởi quần. Tôi đoán vậy nên cởi một nút áo của Paula ra, lộ ra một phần cặp vú no tròn của nàng. Tôi không cởi hết áo nàng ra vì nếu ai thấy được thì chết.

Giữa ban ngày mà cởi áo ở nơi công cộng này là phạm pháp, nên tôi chỉ mở thêm một nút áo nữa đủ để thằng Mỹ già nhìn gần hết phần vú của nàng thôi. Lúc này Paula hình như bị kích thích mạnh, nàng đưa tay lên cởi phăng chiếc nịt vú và quăng vào trong xe, cặp vú của nàng lúc này lơ lửng nữa kín nữa hở trong chiếc áo chỉ còn cái hột nút. Thằng Mỹ hứng quá càng “sụt” mạnh thêm, nhưng hình như tuổi già sức yếu khó bắn tinh ra được. Paula hình như quá thích cảnh này nên để tôi mặc tình đưa tay đùa giỡn với cặp vú của nàng cho thằng Mỹ già xem. Một hồi lâu thấy Paula hình như mê quá mà thằng Mỹ già vẫn chưa “ra”, tôi nhè nhẹ kéo chiếc skirt của nàng lên đưa ra phần trên cặp đùi trắng tinh của nàng, thằng Mỹ già nhìn không chớp mắt khẽ nói:

– “OK, Thanh you, Thank you…”

Lúc này hình như Paula hứng quá, hai bàn tay bám chắc vào xe để khỏi bị ngã xuống. Tôi mạnh dạn hơn tuột nhanh chiếc quần xì – líp màu đỏ của nàng ra và đút ngay vào xe.

Giờ phút này bên trong chiếc skirt là cái lồn đầy lông không có gì che đậy. Tôi nhìn quanh tứ phía không có ai rồi thỉnh thoảng vén chiếc skirt của nàng lên cho thằng Mỹ xem cái lồn của nàng. Rồi nàng tự động dang đôi chân một chút. Giữa cái lồn lúc này là một làn hở lấp là lấp lánh chút chất nhờn trong đó. Tôi thấy thằng Mỹ nhìn nàng thèm thuồng rồi thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi ra.

Tôi biết Paula nứng lắm rồi. Tôi dìu nàng tới cửa sau xe rồi mau lẹ đẩy nàng vào, nàng chui người nằm sấp xuống và tôi lẹ làng mở nút kéo tuột xuống chiếc skirt ra khỏi chân nàng. Phần cơ thể nàng lúc này hoàn toàn lõa lồ không một mảnh vải che, lộ ra cái mông to tròn trắng tươi, và khi nàng chồm lên một chút, tôi và thằng Mỹ già có thể nhìn thấy cả cái lỗ đít và cái lỗ lồn của nàng luôn. Thật là hấp dẫn và khêu gợi.

Thằng Mỹ đen già ngồi trong xe càng “sụt” mạnh hơn và một lát tôi nghe nó rên lớn: “UUUUU…” rồi bắn tinh trùng ra. Lúc này Paula cũng vừa chồm lên và khi nàng trông thấy thằng Mỹ xuất tinh, nàng nứng quá và dùng ngón tay trỏ của mình tự đâm sâu vào lồn, dâm thủy trong lồn nàng lúc này chảy ướt cả đám lông đen rậm rạp bao cả cái lồn nàng và chảy xuống luôn tới lỗ đít nàng. Tôi nứng cặc gần như muốn xuất tinh luôn. Tuy nhiên tôi cố gắng kiềm chế lại, bởi làm quá rủi ai đi đến thì chết cả đám. Thằng Mỹ đen già lúc này cũng đã kéo quần lên và chậm rãi nổ máy lái xe về. Trước khi đi nó không quên quay đầu lại nói với tôi:

– “Thank you very much, it is very exciting…”

(Cảm ơn rất nhiều, thật là sung sướng)

Sau khi thằng Mỹ già đi rồi, tôi cũng chui vào xe và lấy chiếc khăn giấy lau sạch chất nhờn trong lồn của Paula và phụ nàng mặc chiếc skirt vào rồi lái xe đưa nàng về nhà. Trên đường về thỉnh thoảng nàng quay nhìn tôi nở nụ cười thỏa mãn thầm cảm ơn tôi đã phụ sắp xếp giây phút đầy kích dâm đó…