Chapter 1
========================================

Chiều nay July 4, Tôi cùng đi với người vợ sắp cưới của Tôi, Paula, ra hồ Washington chơi để tối nay xem đốt pháo bông. Tuy nhiên, Tôi dự định rằng nếu hoàn cảnh thuận tiện, Tôi sẽ chơi nàng trong chiếc xe Honda Accord này giữa đêm tối ở bờ hồ thơ mộng này.

Bây giờ là khoảng 7: 30 pm, trời mùa hè giờ này vẫn còn sáng. Tuy nhiên bóng hoàng hôn cùng từ từ buông xuống ở góc chân trời. Hai chúng tôi cùng đi dạo một vòng bờ hồ và rồi trở lại xe và quyết định ra yên sau ngồi cho thoải mái hơn. Xe đậu hướng về mặt hồ, sóng nước hoàng hôn trên bờ hồ rất là thơ mộng.

Chúng tôi cùng nhau tâm sự chia sẻ vài chuyện vẩn vơ. Thật ra Tôi không tập trung vào bất cứ câu chuyện nào cả mà chỉ đang nghỉ tới thân thể trần truồng của nàng mà Tôi đã thấy được một lần.

Chiều nay Paula đẹp lắm, với chiếc áo hở cổ mà nếu nàng khum xuống chút là Tôi có thể nhìn thấy phần trên hai bầu vú trắng tươi của nàng và chiếc skirt dài không quá đầu gối mà nếu gặp cơn gió thổi rất để bị hất tung lên để lộ ra chiếc xilip, mà nếu nàng không mặt sẽ bị thấy cả cái lồn đầy lông của nàng.

Tôi ao ước được thấy nàng trần truồng đứng trên bờ hồ. Cái khung cảnh thiên nhiên của trời xanh mây nước với một thân thể trần truồng không mảnh vải của người con gái sẽ đẹp biết bao. Khoảng 8: 30, Trời bắt đầu hơi tối, hai đứa tôi ngồi sát bên nhau, tôi thỏ thẻ bên tai nàng:

– “Cho anh hôn em chút nhé…”

Paula khẽ cười gật đầu, Tôi hôn môi nàng và bàn tay bắt đầu sờ mó hai bầu vú nàng và từ từ lần vào chiếc skirt nàng. Tôi ngạc nhiên vì lồn nàng đã ướt đầm, thì ra nàng có lẽ đã nứng từ lâu rồi. Tôi thích thú vô cùng và bạo gan từ từ cởi hết quần áo nàng ra. Nàng không một chút kháng cự. Lúc này vào khoảng 9 pm, bờ hồ giờ này khá vắng vẻ, xa xa chỉ thấy vài chiếc xe, chắc họ cùng đang tự tình, cho nên chắc cũng không ai để ý đến ai. Đang lúc Tôi định khum xuống bú lồn nàng, thì nàng kêu lên:

– “Em mắc đái quá, em muốn đi đái…” rồi nàng xoay quanh kiếm quần áo để mặc vào, nhưng Tôi ngăn lại và nói:– “Trời tối, ai mà thấy, em đi vài bước tới chỗ cục đá bự kia rồi khum xuống đái đi, ai mà thấy, anh coi chừng cho…”

Lúc đầu nàng không chịu, nhưng có lẽ vì quá muốn đái nên nàng đành phải chịu tối mà khúm núm bước ra khỏi xe sau khi căn dặn tôi:

– “Anh coi chừng kỹ nhé…”

Trời ơi! Paula quá đẹp và trông rất dâm đãng, nàng dám trần truồng bước ra khỏi xe và đi một khoảng ngắn trên hồ. Giữa các bối cảnh u tối, có thể nàng trong trắng phau, cặp vú nàng lắc nhẹ và chiếc mông nàng rung chuyển theo từng bước đi và chiếc lồn đen rậm rạp giữa đôi chân dài thon thả. Quá hấp dẫn, ai đó nhìn thấy nàng giờ phút này chắc cũng đè nàng xuống mà chơi dù hậu quả ra sao cũng được.

Tới chỗ cục đá lớn, nàng ngồi xuống đái, trong bóng tối mập mờ, Tôi vẫn có thể thấy được một làn nước máy chảy phọt ra từ lồn nàng. Lúc này Tôi nứng cặc không chịu nổi. Tôi cẩn thận bước nhẹ đến bên nàng, khum xuống đưa tay sờ lồn nàng, chất dâm thủy với nước đái làm ướt cả cái lồn đầy lông lá của nàng. Quá kích thích, Tôi dùng ngón tay trỏ thọc sâu vô lồn nàng, nàng cúi người nhè nhẹ trên cục đá và rên nho nhỏ.

Ngón tay Tôi đẩy vào và lấy ra khoảng 3 phút, nàng quá sướng đến rên mỗi lúc một lớn rồi đứng lên đẩy tay Tôi ra và bước đến chỗ xe đậu mở cửa xe chui vào nằm ngửa ở yên sau rồi dùng bàn tay tự chà xát lồn mình. Tôi vội vã chui vào xe theo và nhanh nhẹn cởi quần ra đút con cu nóng bỏng của Tôi vào cái lồn ướt ẩm của nàng. Vì quá hứng và hơi lo sợ rủi ai đó nhìn thấy rồi chạy đến xem thì kẹt, Tôi lẹ làng xuất tinh và rút con cu khỏi lồn nàng và vội mặc quần áo vào trong lúc nàng hình như chưa thỏa mãn và vẫn tiếp tục dùng tay tự chà xát cái lồn của nàng.

Tôi bước ra khỏi xe để canh chừng cho nàng và cũng để ngắm nàng tự thủ dâm, có thể cảnh tượng người con gái trần truồng nằm trong xe tự thủ dâm giữa cảnh tượng thiên nhiên thơ mộng của bờ hồ còn hấp dẫn và kích thích hơn nhiều. Tôi đứng bên của xe nhìn vào, vài giọt mồ hôi trên thân nàng, trời mùa hè hơi nóng, Tôi mở nhẹ cánh của yên sau xe cho chút ít gió thổi vào.

Lúc này nàng vẫn nằm thủ dâm trong một tư thế rất là dâm đãng. Nàng nằm ngửa ở yên sau xe, chân trái nàng đưa thẳng xuống trong khi chân phải nàng dơ cao tựa trên ghế xe người lái, do hai chân nàng hơi dang ra nên làn giữa lồn hơi ho đôi chút nên Tôi có thể nhìn thấy một làn dâm thủy không ngừng chảy ra. Bàn tay trái của nàng không ngừng xe hai đầu vú trong lúc bàn tay trái không ngừng chà xát cái lồn và thỉnh thoảng nàng dùng ngón tay trỏ thủ dâm vào lồn, miệng nàng không ngừng thốt ra tiếng rên nho nhỏ, tư thế này hình như cố ý khiêu khích người xem, có lẽ nàng đang cảm thấy kích thích khi đang trần truồng cho người đàn ông xem, dù người đàn ông đó sắp là chồng nàng.

Tôi nhìn nàng không chớp mắt, cu Tôi lại nứng lên nữa rồi. Khoảng 5 phút trôi qua, bỗng nhiên Tôi nghe nàng rú lên, hai chân nàng co lại trong lúc ngón tay trỏ vẫn còn sâu trong lồn, nàng lăn qua rồi lăn lại, gương mặt lộ vẻ sung sướng cực độ, có lẽ lồn nàng đang bắn nước khí ra. Trời ơi! Cảnh tượng trông dâm đãng và man dại vô cùng. Tôi đứng nhìn mà gần như muốn xuất tinh luôn. Vài phút trôi qua, Tôi bước vào xe, lấy chiếc khăn giấy chùi sạch chất nhờn ở lồn nàng, Tôi kỹ lưỡng lau từng sợi lông lồn nàng mà đã ít nhiều dính chặt lại do thời gian nàng thủ dâm hơi lâu. Lúc này nàng mở mắt nhìn Tôi và nở một nụ cười dễ thương và trông nàng rất hài lòng.

Hai đứa tôi từ từ ngồi dậy. Tôi phụ mặc áo cho nàng. Lúc này gần 11 pm. Tôi nhìn quanh hồ, không còn chiếc xe nào nữa ngoại trừ chiếc Honda Accord 95 của tôi. Bỗng nhiên, một chiếc xe cảnh sát chạy từ ngoài đường tiến vào bờ hồ. Hai đứa tôi giật mình. Tuy nhiên Paula bình tĩnh bỏ ra phía trước yên người lái trong lúc còn đang ở truồng, đưa cả chiếc mông to tròn mà giữa nó là phần được cái lồn đỏ hỏn le hoe vài cọng lông vào mặt tôi. Chiếc xe cảnh sát từ từ tiến tới sau xe tôi. Tuy nhiên viên cảnh sát lịch sự mà không bước ra xe mà chỉ ngồi bên trong dùng loa kêu:

– “Please get out of the lake, we are closed…”

(Xin mời rời khỏi hồ, chúng tôi đã đóng cửa)

Paula bình tĩnh và từ từ lái xe ra khỏi hồ, cho xe chạy trên đường Masce… Hình ảnh người con gái không mặc quần lái xe trên đường trông quá khêu gợi, Tôi thỉnh thoảng khom lên phía trước đưa tay vuốt lồn nàng, luồn tay vào áo nàng bóp vú nàng, nàng cười khúc khích, lúc rên nho nhỏ. Xe chạy thẳng ra đường Rainier rồi chạy vào Parking lot của Rite Aid và ngừng lại tại một góc của parking. Trời đã khuya, Parking không còn ai, Tôi bật đèn pin tìm chiếc quần xì líp cho nàng mặc vào, rồi mặc chiếc skirt, chúng tôi ôm hôn nhau một lát rồi tôi lái xe đưa nàng về nhà…