Chapter 7
========================================

Một lúc sau Hoa trần chuồng bước ra trên thân thể nàng vẫn còn đọng lại chút hơi ẩm. Nàng lấy khăn lau khô thân thể thì bắt gặp ánh mắt tên nhóc đang nhìn mình. Nàng thoáng chốc đỏ mặt vì những gì nàng vừa mới hoan lạc cùng thằng nhóc thật là một trải nghiệm vô cùng mới lạ. Mùi hương trên mái tóc nàng lại kiến thằng nhóc kích thích.

– Lau khô người cho anh đi.

Nó vừa nói vừa dang tay ra cho Hoa lấy khăn lau người cho mình, khi lau đến vùng hạ bộ đã thấy con cặc thằng nhóc đã thượng tướng lên tự lúc nào không hay. Hoa nhanh chóng lau sơ qua chỗ đó tránh để thằng nhóc hứng lên lại đè nàng ra địt tiếp thì sẽ rất mệt mỏi. Sau đó cả hai người cùng bước ra ngoài phòng khách.

Phòng khách lúc này đã được dọn dẹp lại, bàn ghế được kê lại cho ngay ngắn, vết máu trên sàn đã được lau khô. Trên salon tên đại ca đang nằm gối đầu lên đùi bà Thu tay đang lướt nghịch chiếc máy tính bảng. Miệng hắn nhai chóp chép thứ gì đó thi thoảng lại há miệng ra để bà Thu động gắp thức ăn bỏ vào miệng cho hắn. Tên đại ca lại vuốt lên bầu vú đầy đặn của bà như một cách để cảm ơn.

Thấy hoa cùng thằng nhóc vừa đi ra tên đại ca cao hứng gọi.

– Xong rồi à, lại đây nào.

Hoa tiến về phía tên đại ca, trên người nàng vẫn quấn chiếc khăn tắm màu trắng, giúp che đi những bộ phận nhạy cảm. Nàng đứng trước mặt tên đại ca không nói lời nào chỉ thấy hắn thò một chân ra chạm vào cặp đùi nàng. Hoa sợ hãi thụt lùi về mấy bước nhưng bị thằng nhóc đứng phía sau đẩy nàng tiến lên.

Tên đại ca phấn khích tiếp tục mơn trớn từ trên xuống dưới một cách thích thú. Cái chân thô ráp bắt đầu rờ rẫm lên cao hơn, khi vừa đi tới âm vật tên đại ca cảm nhận chân mình chạm vào một vùng da thịt nhẵn nhụi tươi mát khiến cho con cặc ỉu xìu của hắn giờ lại đang ngóc đầu lên biểu tình.

Mỉm cười khoái trá tên đại ca hất mạnh chân khiến cho chiếc khăn tắm tung ra. Hai bầu ngực của hoa thừa dịp được giải thoát bật tung ra rồi nẩy lên như hai chiếc bánh pudding quyến rũ. Cả tên đại ca và lão hói mặt như ngây ngốc nhìn thân thể hoàn mỹ của người phụ nữ trước mặt. Mồm lão hói há hốc mắt thì đang dán chặt vào cái lồn nhẵn thín trắng phau của Hoa không ngừng nuốt nước miếng ừng ực.

Hoa lặng lẽ cúi đầu xuống khẽ lấy tay che đi những nơi nhạy cảm khỏi ánh mắt thèm khát của hai tên kia. Nàng không biết còn một ánh mắt nữa đang đứng quan sát mình từ sau cánh cửa phòng ngủ. Ánh mắt này đỏ hoe trong đó cũng đang chất chứa sự thèm muốn mãnh liệt nhưng chỉ đành bất lực, đó là Quân chồng nàng. Nàng đâu biết rằng giờ đây Quân đã có một cái khoái cảm mà anh cũng chỉ vừa mới khám phá ra cách đây 15 phút, anh nhắm mắt hồi tưởng lại.

Vừa nãy tên đại ca cùng lão hói đã kéo Quân vào trong phòng rồi đóng cửa rồi tẩn cho chàng một trận. Bà thu sót con chỉ biết đứng ngoài kêu oai oái, chỉ đến khi cạn nước mắt thì cánh cửa mới mở ra. Chỉ thấy phía trong một thanh niên nằm đó mặt mũi sưng vù máu me be bét, bà vội lao vào ôm lấy con trai mình òa khóc.

Quân sau một trận đòn đau đớn chỉ thấy một thân thể mềm mại ôm lấy mình, những giọt nước mắt người đó lăn dài ướt đẫm cả khuôn mặt của chàng. Là Mẹ ư… cơ thể mẹ thật ấm áp, chàng cũng nhẹ nhàng tựa vào lòng mẹ, đầu anh tì vào bộ ngực đồ sộ của bà rồi nhắm mắt lại nước mắt cũng dần tuôn rơi. Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở.

Quân muốn khoảnh khắc này ngưng đọng mãi mãi. Hai thân thể trần chuồng ôm nhau một cách rất thuần khiết. Nhưng có vẻ bản năng sinh lý đã phá vỡ cái khoảnh khắc đẹp đẽ này. Con cặc của Quân đang dần cương lên, da thịt trắng trẻo láng mịn cùng bộ ngực đầy đặn của bà thu áp vào Quân đang khiến tim anh đập rộn ràng. Tại sao mình lại có cái ham muốn tội lỗi này với mẹ chứ. Thật là khốn nạn anh đang tự vấn bản thân, cắn chặt môi đau đớn để ngăn cái cục thịt thừa kia khỏi tác quái.

Bà Thu cảm thấy có gì đó đụng đậy bên dưới háng mình, liền nhìn xuống thấy con cặc của Quân đã ngóc đầu thẳng đứng. Khuôn mặt bà Thu ửng hồng vội nói lảng đi:

– Để mẹ cầu xin đại ca băng bó vết thương cho con.

Bà vội và bước ra thì gặp ngay tên đại ca đang đứng trước cửa. Hắn chỉ đứng đó quan sát một cách thích thú hai mẹ con bà.

Bà thu vội vã quỳ sụp xuống van xin:

– Xin cậu để tôi băng bó vết thương cho con trai tôi, vết thương ở tai để lâu sẽ bị nhiễm trùng.

Bà Thu vừa nói vừa khóc lóc sụt sùi. Tên đại ca trên mặt lúc này dường như đã có ý tứ gì đó hắn đưa bàn chân thô ráp và dơ dáy ra phía trước mặt bà Thu rồi nói.

– Mút đi.

Quân nghe thấy thằng chó kia bắt mẹ mình liếm chân cho nó liền máu nóng trong người sục sôi liền kêu lên ư ử không thành tiếng. Thấy Quân miệng bị bịt rồi nằm đó kêu la giống như chửi rủa mình, tên đại ca định lao tới cho một trận nữa thì bất ngờ bị bà Thu ôm ghì lấy chân khóc lóc van xin.

– Xin cậu tha cho con tôi.

Bà quay sang nhìn về phía Quân ánh mắt như chan chứa tình thương của một người mẹ.

– Quân, hãy để mẹ làm… mẹ làm được mà.

Vì con bà Thu có thể làm tất cả, những việc như thế này có là gì. Bà khom khom bò đến nâng bàn chân bẩn thỉu kia lên trước mặt mình rồi bắt đầu liếm mút. Quân chỉ biết câm nín nhìn thấy mẹ mình phục tùng hầu hạ thằng khốn nạn kia như một con nô lệ. Trong lòng anh lại nổi lên một cơn thịnh nộ nhưng lý trí anh mách bảo anh có thể làm gì được bọn chúng đây?

Xông lên đánh nhau với bọn chúng trong trạng thái bị còng tay và bịt miệng như thế này rồi lại bị chúng nó tẩn cho một lần nữa hay sao? Cuối cùng lý trí cũng đã chiến thắng. Anh chẳng làm được gì cả chỉ biết im lặng quan sát mẹ mình phục vụ thằng chó chết kia như một công cụ tình dục. Nghĩ đến đây con cặc Quân bất giác cương cứng một cách dữ dội.

Bà thu nâng đôi bàn chân thô ráp của tên đại ca lên bằng hai bầu ngực căng tràn rồi bập mồm vào liếm mút. Lưỡi bà ta vội vàng quét qua từng ngón chân bẩn thỉu rồi nhanh chóng làm sạch nó bằng cách mút liếm kĩ càng. Quan sát từng cử chỉ của mẹ mình trong người Quân bỗng nổi lên một khoái cảm kỳ lạ.

Cảm giác này làm anh nhớ đến một sự việc hồi bé khi mẹ mua cho anh một chiếc ô tô đồ chơi mới cứng. Thằng trẻ con hàng xóm cướp lấy, rồi nói đây là ô tô của nó và nó bắt anh phải cầu xin thì nó mới cho anh mượn. Anh chỉ biết đứng đó khóc lóc nhưng Mẹ đã xuất hiện, mẹ đứng ra cãi nhau một trận với cha mẹ của đứa hàng xóm ngỗ nghịch kia để bảo vệ anh.

Giờ đây đứng trong hoàn cảnh nguy nan này, mẹ lại một lần nữa làm tất cả để anh không chịu bất cứ tổn thương nào. Chỉ nghĩ đến đây thôi sống mũi anh đã cay xè hai mắt đã ứa lệ con cặc cũng co ngót liên hồi phóng ra những dòng tinh khí màu trắng đục.