Chapter 3
========================================

Sau khi ngồi lên bụng nó, cu tôi đã cực kỳ cửng nhưng tôi vẫn muốn ngắm nhìn lại ẻm trước khi đụ, rồi từ từ… từ từ tôi kéo áo Ly lên, một bộ ngực đang nằm trong chiếc áo lót trắng mà tôi cố tia bấy lâu đã hiện ra trước mặt.

Không quá lâu để tôi bắt đầu nghĩ lại những ký ức và tôi có thấy hơi tội lỗi, nhưng ai mà quan tâm chứ khi có nguyên bộ ngực đầy đặn trước mặt chứ?

Tôi sau đó liền chuẩn bị kéo chiếc áo trắng mà bây giờ là ranh giới cuối cùng giữa tôi và Ly, ai mà biết chứ?

Ngực con gái là điều tôi thấy trên mạng biết bao lần trên internet nhưng khi nhìn trực tiếp, nó thật sự khác biệt, bộ ngực mịn màng làm toát ra thứ mùi gợi dục, nó không phải mũi sữa mẹ mà có lẽ là mùi của một con đĩ trước khi bị hành hình, mặc dù bây giờ nói thế nhưng lúc đó tôi thấy nó còn đẹp gấp mười lần, cảm giác nắn bóp ngực con gái rất sướng, lúc có áo bóp thì cứng cứng mềm mềm, đã tay, bây giờ bóp lấy bộ ngực nhô có đầu ti nhô lên cảm thấy rất hãnh diện và sướng.

Tôi sau đó vứt cái áo ngực sang một bên rồi úp mặt vô ngực, tôi cắn một cái như cắn bánh bao, mà nó là bánh bao thật, tôi đã mong có có sữa nhưng có lẽ vì cô chưa có bầu nên tôi nút cỡ nào cũng chả ra, bầu ngực thì cương lên nhìn quá sức quyến rũ, tôi vừa mút vú vừa sờ soạng phần dưới của Ly, tay phải tò vào chiếc quần jean rồi xen vào quần lót, lần đầu sờ lồn gái làm tôi hơi bối rối, nó cũng mềm mềm nước nước, Ly chảy nước vì nứng ư? Ngủ rồi mà cũng chảy được?

Tôi tay phải sờ ngực tay trái móc lồn còn đầu thì bắt đầu cúi xuống đá lưỡi với em, em không có tí cảm xúc nào làm tôi hơi buồn, để trừng phạt, tôi nút lưỡi em một cách điên cuồng, rồi tay trái thì dựt đùng đùng phần lồn, ngực thì bóp mạnh, em ấy có lẽ cũng cảm thấy vì tôi thấy má em đỏ lên tý, sau khi đá lưỡi phê lòi các kiểu, tôi đã quyết định ăn ngay món chính, tôi giờ chả còn mặc gì, em thì còn mỗi cái quần chưa vứt nhưng tôi thấy nó đã ướt ướt một tí, em nằm thả rông trên ghế sô pha, quang cảnh hơi rộng để đụ nên tôi cố kéo em lên phòng nhưng có vẻ khó vì ẻm nặng, tôi liền cố dìu em vào nhà tắm để dễ hành sự, lỡ em tỉnh dậy không la to quá, tôi cố bế em về phòng tắm rồi tôi bắt đầu hành sự, tôi xé luôn cái quần vướng víu đi và tôi thấy cái quần lót trắng dâm đãng của em.

Tôi từ từ vường cái quần lót từ từ ra rồi hửi cái rồi vứt đi, trước mắt tôi đây đang là một cái lồn thật sự, nó trắng tuyệt vời và có thêm vài cọng lông làm tăng sự kích thích – đúng là Ly Lồn Múp, cơ thể quá ngon.

Nhìn cái lồn rỉ nước ra tôi liền mất kiểm soát móc cu ra đút vô lỗ ghi bàn, ” rập ” phê quá, cái lồn này nó xoa bóp cu tôi, nó làm cu tôi tê cứng – quá khít, tôi cứ giữ chân em lại rồi đút ra đút vô, tôi thấy kiểu đầu cu mình nó bị xúc ra rồi nước nó chà chà như kiểu được rửa xe vậy, nó cứ rỉ nước sướng cu tôi, tôi cứ spam đút ra đút vô, ” phạch phạch ” tiếng tòm tem hạnh phúc giữa cậu trai lớp 9 và cô gia sư mới quen đang vang rộng khắp phòng tắm, tôi vừa đút vừa thở hổn hển, nó bóp quá làm tôi cũng sướng theo và tôi cũng rên theo…

“Sướng quá”

“Lồn cô bóp quá cô ơi”

“Em yêu cô, em yêu cô”

Rồi tôi bắt đầu dập nhanh theo nhịp rồi tôi xuất ngay vô người mà từng quen mình trong game rồi trở thành cô giáo của mình, tôi xuất một cách mãnh liệt sướng kinh khủng, sau khi xuất tôi liền ngồi bệt ra ngồi xem dòng tinh dịch đang chảy trong lồn cô giáo, cu tôi cũng còn cửng và tôi vừa trải qua cảm giác như điện giật, nó sướng kinh khủng, tôi bắt đầu nhìn lại, bắt đầu tới xoa và tét lồn cô giáo, bắt đầu chuỗi hành động mà mình từng muốn, bóp bộ ngực đó rồi rồi hun hít, và tôi cũng muốn thử doggy như trước đó tôi thử dìu cô ngồi dậy rồi giữ đầu cô thẳng, bắt đầu nhét cặc vô cái miệng và đút ra vô…

Cảm giác đó cũng sướng giống như lúc tôi đút vô lồn vậy nhưng nó lạ lạ, tôi thấy mặt cô đang ngậm cặc mình nó cứ quyến rũ cực kỳ, nó làm tôi đâm ra đâm vào hơn 5 10 phút rồi xuất phát nữa vào mồm, dở cái mồm cô giáo mình lên và cố chọc cho cô nuốt hết, sau khi làm vậy, tôi lại muốn doggy, tôi cho cô nằm dưới sàn lạnh rồi nhấc mông cô lên sao cho vào tư thế “chu mông”, tôi bắt đầu đút vô lồn cô một cái rất mạnh, tôi bắt đầu làm một cách mạnh bạo vì tôi xem tôi giờ đã trường thành, vừa đút vô lồn cô dựt dựt, vừa dùng tay tét mông đến mức đỏ, còn cả bộ ngực kia nữa, tôi còn nắm tóc cô, đụ bạo dâm cô một cách tàn bạo vì giờ cô đã là một con đĩ nứng lồn, nước dâm thủy của cô và tinh trùng của cô đã hòa làm 1, nhìn nó quá nứng làm tôi hăng hái thêm lần nữa, đút mạnh làm cu tôi vừa đau vừa sướng còn cô thì sao nhỉ?

Tôi cứ tét tét đít rồi kéo tóc cô cho ngửa mặt lên trời, sau hơn 15 phút rồng rã tôi lại xuất vô lồn cô một cú mạnh, trong lúc tôi ngồi bệt xuống do quá phê thì tự nhiên cơ thể người cô đang nằm chèm bẹp chu mông lên trời lại động đậy, tôi hoảng hồn sợ hãi, sợ rằng cô sẽ kêu cứu rồi tôi bị công an bắt, nhưng mà như thế thì sao tôi còn viết chuyện lại cho anh em nghe được nữa?

Sau đó tôi thấy cô Ly lại rên rỉ như trong sung sướng rồi đột nhiên cô Ly thẫn thờ ngưỡng dậy quay lại nhìn tôi một cách đờ đẫn rồi chửi tôi là thằng súc sinh, tôi biết chuyện này sẽ xảy ra nhưng tôi không biết nên làm gì ngoài việc xin lỗi, tôi đã nghĩ cô sẽ nứng khi chịch xong còn với bộ dạng này của tôi như trong phim sẽ thì không ngờ cô lại chửi tôi rồi loạng choạng đứng lại, tôi cũng đi theo rồi nói là…

“Xin lỗi cô, em chỉ mất kiểm soát”

“Em xin lỗi lắm ạ đừng nói ai”

“Em lỡ xé đồ rồi ạ”

Cô nhìn bộ đồ trên sô pha rồi cô lại lên lầu, tôi nói tạm rằng cô lấy tạm bộ đồ của tôi, cô cứ im lặng mà đi trong khi khỏa thân, chắc cô sốc lắm, tôi đi theo cô mà cô chả quan tâm, cô vô phòng rồi nằm ngay trên giường, tôi nghĩ cô khóc nhưng không, tôi thấy môi cô tươi, cô cười một cái nằm xuống dạng háng ra rồi khuyu tay thách thức tôi, tôi không hiểu và rất bối rối không làm gì, thì cô bảo…

“Không biết đóng cửa à”

Rồi tôi liền quay lại khóa cửa ngay lập tức, tôi chả biết làm gì nhưng chả hiểu sao cặc tôi lại cương, cô dạng háng ra lúc nãy rồi giờ cô nằm úp xuống chiếc giường rồi chu bờ mông lên, tôi cứ tiến tới trong vô thức không hiểu chuyện gì, cô lại bảo một câu làm tôi bất ngờ…

“Tùy em xử trí”

Tôi liền khựng lại và hỏi…

“Ý cô là gì?”

“Em biết mà?”

Một câu trả lời đơn giản làm tôi lặng người một lúc, cô lại bèn nói thêm rằng…

“Cô biết em đã bỏ thuốc, em cười to quá”

Tôi bước thân hình nặng trĩu tới cô, tôi lại nói…

“Em xin lỗi cô, thú thật em đâu muốn làm thế”

Cô chả nói gì mà còn chu mông cao hơn, tôi vẫn lo lắng một cách ngu ngốc, tôi hỏi tiếp…

“Cô chắc chưa ạ? Em không muốn làm đau cô”

Cô tiếp tục mặc kệ mà dùng hai tay banh mép lồn ra cho tôi chiêm ngưỡng.

Tôi đã chịu hết nổi vì cái trò giả ngây này, tôi đã bắt đầu chuẩn bị cho chìa khóa vô lỗ. Đứng trước cái lồn ướt nhẹp sau khi bị mình xuất hồi nãy, nhưng khi này cô không hề im chút nào, nhịp thở của cô, cái lồn cơ thể cô đều rưng rưng, có lẽ cơn nứng trong người cô đã trỗi dậy. Tôi nói lớn “EM YÊU CÔ”

Nghe thế cô nằm úp mặt xuống giường như muốn chịu trận vậy, tôi bắt đầu đút con cu vào một phát một vô cái lồn của cô, lần hai, lần ba rồi tôi lần đầu tiên nghe giọng một cô gái rên trực tiếp, tim tôi đập thình thịch, các loại hormone trong người tôi trỗi dậy, kích thích bản năng của tôi, tôi tiếp tục nhấp một phát, hai phát, ba phát rồi cứ tăng dần lên…

“Ư a… nhẹ thôi… nhẹ thôi… đâm vào chỗ đây ư ư – ư ư ư…”

Cô cũng giật theo, vừa giật vừa rên như một con đĩ bị nhét máy rung, liệu có phải vì cô cũng gượng gượng theo nhịp đút cặc của tôi hay sao, cũng có lẽ là do cô đây biết di chuyển, “hoạt động” được, chứ không im lặng và như một cái xác giống như lúc bị chuốc thuốc mê, mỗi lần nhấp của tôi là Ly lại di chuyển giật giật, quằn quại, cảm giác cô giáo của mình đang phải chu cái mông lên để rồi bị học sinh mình bị đút cặc vào, cảm giác thống trị này thật sự rất phê, mỗi lần dập cô rên rất to, rên chả ra tiếng chữ nào nhưng vẫn làm tôi sướng – thành thật mà nói, cảm giác đụ gái là cảm giác tuyệt nhất, vừa được tẩm bổ con cu còn được nghe gái rên làm mát lỗ tai. Con cu của tôi trong cái lồn mọng nước của Ly chắc sẽ rất hạnh phúc, cảm giác như khi ngoáy mũi vậy! Mép lồn và phần trong của cái lồn đấy ép chặt vào con cu tôi, nó bao bọc lấy cặc tôi, cảm thấy mép lồn cô chạm vào đỉnh cu mình làm tôi cũng sướng run mình.

Tôi khá dâm – tôi muốn đụ cô ta mạnh lắm nhưng tôi phải làm từ từ thì mới chén được, nếu tôi không nghe lời chắc chắn cô ta sẽ không cho tôi làm được nữa, trong lúc tôi suy nghĩ những thứ thì tôi quên chú ý rằng mình đang dập quá nhanh và điều đó làm cô ta mất kiểm soát, cô ta không chịu được mà cứ van xin tôi…

“Từ từ thôi Ư ư cô không thở được”

Tôi biết rằng đây là thời cơ, nên mỗi lần ẻm cầu xin là tôi nhấp một phát mạnh, như mỗi lần sai cô đánh tôi…

“Nhẹ thôi em mạnh bạo quá”, ” ư ư lồn cô đau quá”

– PHẠCH PHẠCH PHẠCH…

“Rút ra đi rút ra đi, cô không muốn địt nữa, đau quá ư ư”

Lúc này tôi thấy cô cười mỉm, chắc nghĩ có thể ăn được tôi, nhưng bây giờ thì sao, cô giáo Ly xinh đẹp đang nằm dưới con cu của tôi tay lăm lăm bóp chặt cái gối chu đít như một con chó cầu xin tôi nhẹ tay, nhưng khi tôi bị phạt, cô có tha đâu?

– PHẠCH PHẠCH PHẠCH, tới lần thứ 3 hình ảnh tôi bị cô ép chép phạt hiện lên trong đầu tôi, làm tôi tiện tay đánh mạnh vào đít của cô coi như trả thù, tôi muốn thấy khuôn mặt dâm đãng của một con đĩ giáo viên mang tên Ly Lồn Múp…

“AAAAA”

“Tại sao lại… aa ư ưm… đánh nhẹ thôi”

“Đừng tét mông cô nữa, cô xin lỗi”

Tôi đánh đít liên tục rồi mồm kêu than ” này thì chép phạt “, ” này thì gạ tôi “, ” chết đi này”.

“Cô xin lỗi”

Sau vài phút hành hạ ẻm thì tôi bắt đầu xuất, trước khi xuất tôi liền liên hoàn nhấp vô rồi cũng nói lên…

“Nhận đi nè con đĩiiiii”

“Aaa – lồn côôooo”

Sau đó tôi bắn hết dông tin đặc sệt của minh vào Ly, giờ đây ” cô giáo ” của tôi trông chả khác gì người nguyên thủy khi bản năng chiếm lấy phần ” con “, lồn cô rỉ giọt tinh trùng, người thì lênh láng như một con đi nhếch nhác rồi la hét sung sướng…

“Áaaaaa”

Sau khi xuất tôi lại thấy loạng choạng, tôi giờ mới nghĩ lại rằng khi rút con cu nóng hổi ra nó mát dễ sợ, lúc đút vô quá sướng, cu tôi đã xìu xuống làm tôi hơi buồn, nhưng tôi vẫn cố chấp, lên đè cô Ly ra nằm ngửa, mặc kệ cô chưa bừng tỉnh sau cơn phê, làm như thế tôi mới có thể chiêm ngưỡng được hoàn toàn cơ thể xinh đẹp của Ly, ẻm vẫn còn chấn động một chút khi mà vẫn nằm đờ ra, tôi mặc kệ mà tôi cứ phần dương vật cọ quay vô giữa đùi ẻm, còn tay thì bóp nát quả đào, bóp ngực một cách mạnh làm cô ta chưa kịp hoàn tỉnh, cô ta bây giờ vẫn còn chống cự nhưng sức đã quá yếu, tôi thấy tự hào khi đã khuất phục được con đĩ giáo viên ngày trước còn lên mặt dạy đời tôi, giờ đang nằm dưới háng tôi thở hổn hển chả khác gì con chó cái tới mùa động dục.

“Dừng lại đi mà”

Mặt em bây giờ chả còn vẻ tức giận nghiêm trang mà bây giờ là một khuôn mặt đờ đẫn sẫm lại, khuôn mặt này sẽ ghi nhớ trong lòng tôi, khuôn mặt Ly giờ nhìn rất dâm. Nên mặc kệ ẻm nói như nào, tôi vẫn cố đá lưỡi với ẻm, ai biểu ẻm coi thường tôi, làm như vậy rồi cu tôi lại đột nhiên cững lên, tôi hiểu điều ấy đồng nghĩa với việc rằng ông trời muốn tôi tiếp tục hành hạ em, nhưng trước khi đút tiếp, tôi phải đánh bại tý cái nỗ lực này của cô nàng, tôi cứ nói rằng…

“Đây là do cô tự chuốc lấy, em là nạn nhân”

“Cô có biết tên tại sao em gọi cô là Ly Lồn Múp không?” Sau khi nói, tôi liền giúp tay chọc sâu một phát vào lồn cô, nơi bao tinh túy ẩm tích tục, cô rên lên không dám quay lại nhìn tôi.

“Đây là lý do”

Sau đó tôi nắm chặt tay cô theo hình chữ thập rồi ép cô xuống, đề phần cu tôi cạ vào mông cô.

Mặc dù cô hơn tôi mấy tuổi nhưng có lẽ đã bị tôi hút cạn thể lực nên đâm ra yếu. Tôi chỉ cần con cu đụng nhẹ cái là cô giật nảy mình, tôi cá cô đã rất nứng nhưng đang kiềm chế, haha…

“Cô chỉ định thử em một tí, sao em lại làm vậy”

“Chả phải cô muốn cái này sao?”

Rồi sau đó tôi để mờ con cu tôi trước mép lồn và tiếp tục nói…

“Em có lẽ cũng thủ dâm nhiều lắm nhỉ, nước buông quá trời”

“Điều đó chả… ư… liền quan!”

“Ư… ấy nhỉ”

“Cô… và em là học trò”

“Có cô giáo nào bị học sinh xuất tinh như này không? Có cô giáo nào gạ học sinh bằng cách thưởng nếu học tốt không? Có cô giáo nào lại để học sinh mình địt tiếp khi biết bị hiếp không?”

Cô giờ đang thở hổn hển, cơ thể học sinh mình nằm lên bản thân vừa nặng vừa mệt vừa khó thở vừa nứng thì sao mà không nhụt chí được được, mồ hôi thì đầm đìa, lồn cô thì vẫn thoi thóp thèm cặc, bây giờ tinh trạng của cô chỉ cần đút cặc một thôi là đã đủ khiến cô ra rồi. Y bây giờ chỉ còn nghĩ tới cặc, chính bản thân cô đã chịu hết nổi cơn thèm bị địt này của mình.

“Cô… nứng”

Vừa mới nghe xong, cơ trong người tôi gồng lên, đâm một phát chí mạng vào lồn cô, đâm vào cái lồn đang còn ướt và giật giật ấy…

“Em yêu cô”

“Hãy từ từ, cô muốn minh đối diện – ư ư ư lồn cô, sướng quá” tiếp tục mặc kệ cô, giờ đầu tôi chỉ tràn đầy hình ảnh xen lẫn giữa hình ảnh cô bây giờ và khi dạy tôi. Hình ảnh nhục dục của một học sinh đang cố khiến giáo viên minh hạnh phúc.

“Em không quan tâm – phạch phạch – cô như nào, em chỉ muốn nói rằng cô nên sống cho bản thân mình, hãy ích kỷ cho bản thân mình… 1 lần chứ”

“Địt đi địt đi, địt đi, xuất vào lồn cô”

“Em ơi cô nứng”

“Tét đít cô đi”

“Bạo dâm cô đi”

“Cô chỉ thích thủ dâm trước học sinh minh thôi”

“Đụ cô đi”

Những câu nói đó làm tôi chỉ nào phần nứng hơn vì không ngờ cô lại như vậy, liền tục là là những cú húc vào hông, tiếng tôi ” giã gạo ” nghe còn to hơn tiếng mấy quạt đang bật, còn cô thì rên la sung sướng một cách khoái chí, không còn im lặng hay ráng nhịn nữa, cô giờ mồm chỉ toàn khẩu dâm, có thể hàng xóm nghe thấy tiếng chúng tôi địt nhau nhưng tôi chỉ muốn đụ cô mà thôi, hai con người quay quần nhau suốt 15 phút. ” Bắn vào con đĩ này đi ” là câu cuối cùng trước khi tôi bắn lần 2, lần đầu của tôi quá yếu…

Tôi chỉ ngất đi một tí nhưng khi tỉnh dậy…

Một bộ ngực to tướng đang trước mặt tôi, Ly đang nhấp điên dại từng bước trên người tôi theo tư thế huyền thoại – Cưỡi ngựa. Khoảnh khắc này sẽ khắc sau trong tiềm thức tôi khi bầu vú to tròn của cô tưng tưng theo từng nhịp dập, người con gái tôi hiếp bây giờ đang ” hiếp ” lại tôi. Cô đè tôi mà nhấp bờ mông gợi dục lên cặc tôi với khuôn mặt vui sướng một cách dâm đãng, miệng thì lẩm bẩm ” Nứng quá ” ” Sướng quá ” ” Lồn cặc cặc “, hình ảnh này làm cơ thể tôi lại nứng thêm dù chỉ mới tỉnh dậy, tôi cảm thấy cu tôi đang to thêm xíu vì cảm giác lồn cô đang khép lại, tôi liền dùng tay sờ bầu vú mà ” cô giáo ” đang phục vụ mình mà bóp. Cô có lẽ đã nhận thấy tôi tỉnh dậy nên đã giảm nhịp nhấp, cúi xuống nhìn tôi, gần đến mức mũi cô đã chạm vào tôi, cô nhìn tôi với vẻ mặt khác hẳn, có lẽ cô đã buông bỏ thứ ngăn cản cô tiến tới tôi và bây giờ đây là con người thật của cô?

“Cô có biết cô đang làm gì không?”

“Em nói rằng hãy sống vì bản thân mà? Làm điều mình muốn? Chả phải điều cô muốn là thỏa cái lồn này và làm em sướng sao?” Cô nói xong rồi dừng hẳn nhịp nhấp, để cho cu tôi ở trong cái lồn nóng hổi của cô”

Tôi không ngờ chỉ vì vài câu nói trong lúc nứng của tôi mà nó lại hiệu nghiệm đến thế, cặc tôi liền giật giật vài phát vì nứng, lúc này tôi sắp bắn nhưng vẫn cố nhịn vì chả muốn gắn mác là yếu sinh lý.

“Vậy nếu em nói cô em đã quay lại tất cả hành động của cô từ nãy đến giờ, cô sẽ nghĩ sao?” – Tôi liền thử hỏi rặng xem cô bây giờ như thế nào vì giờ mặt cô trong đĩ thõa lắm rồi.

Tôi liền thấy lồn cô siết chặt cu tôi, có lẽ đã trúng tim đen, cô nhìn tôi và nói “Vậy thì phải quay cho hết”

– Nói xong ly rút lồn ra hẳn cu tôi, rồi cúi xuống bắt đầu mở mồm ra và sắp ngậm con cu tôi, tin tôi đi – dù lúc ẻm bị chuốc thuốc tôi đã cho bú nhưng mà lúc đó khác hoàn toàn bây giờ, bây giờ thật sự rất sướng vì cái cảm giác thanh công này, anh em hãy tưởng tượng cảnh cô giáo, một người chỉ vài tiếng trước còn nghiêm trang giảng bài của anh em mà giờ đây cái mồm giảng bài đó đang chuẩn bị ngậm con cặc đầy mùi tinh của tôi.

“Ngoạp” – một tiếng đông hòa giữa nước miếng và cái lưỡi dâm dục của một cô giáo đang làm sướng cậu học sinh, cô ấy nhìn tôi lần nữa rồi bắt đầu bú, lưỡi cô ấy quá điêu luyện, vừa nhột vừa sướng, nước miếng của cô ấy làm cu tôi cứng hơn bao giờ hết!

“Em sướng quá cô ơi!”

Cô liền ngoạm lên ngoạm xuống, đôi môi ấy đang rửa sạch con cặc này! Tôi rên nhỏ rồi dùng tay nhấn đầu cô xuống…

“Tiếp tục đi cô giáo”

Như nghe hiệu lệnh cô liền dùm đôi tay mềm mại xoa chinh bờ ngực của minh rồi tăng tốc độ bú cặc tôi, sung sướng tăng gấp 2 lần, tôi như muốn nổ tung.

Được bú cu làm tôi sung sướng, lưỡi cô chạm vào đầu bi làm tôi tiếp tục run như khi địt vào lồn cô, cô ngoạm lên ngoạm xuống hơn hai phút rồi tôi giữa chặt đầu cô rồi bắn thẳng vào cuống họng, cô sau đó nuốt hết tinh dịch tôi bắn một cách ngon lành như ăn buffet.

“Tanh và hắc quá…”

“Cô có thật là cô giáo của em không vậy”

“Có cô giáo nào lại tự nhận minh là đĩ trước học trò không”

Nghe câu đó tôi chỉ cười hì khi cô đang nhai lại lời mình. Cô cũng cười, miệng cô cười tôi cũng cười, hai người cùng cười với nhau như chí phèo và thị nở.

Cho đến lúc thằng nhỏ tôi lại dựng thêm lần nữa. Cô liếm ngậm ngậm một lát rồi cô lại nằm chu mông lên, tôi cũng hiểu ý…

PHẠCH PHẠCH PHẠCH, lại những âm thanh đậm đặc quen thuộc nhưng giờ là 2 con người đã hòa hợp với nhau, tôi đụ Ly một cách cuồng nhiệt, trút hết tất cả những đắn đo suy nghĩ của mình vào cái lồn dâm dục.

– Cô yêu em dù điều này trái với đạo đức nghề nghiệp của cô, cô luôn cố tỏ ra mình trang nghiêm nhưng thật sự cô không thể giữ được bình tĩnh trước con cặc của em khi đang cương trong quần em lúc dạy học, nhưng bây giờ thì khác, cô đang là chính minh, nên để đáp lại điều này, em có thể địt cô sướng chết được không?

Sau khi nói xong cô lại tiếp tục lắc lư lên xuống bờ mông của mình trên con cu đang xìu của tôi, bờ mông căng mịn đang ép cơ thể tôi vô thế “nằm dưới”, tôi chỉ biết tuân theo, ôm lấy cô giáo rồi để 2 bộ ngực đầy đặn ép vô mình rồi bắt đầu ôm hôn tới tận bao lâu tôi không nhớ…

Tôi tỉnh dậy sau cơn ngủ vào ban chiều muộn, tôi thấy mình đã được mang đồ đầy đủ và đắp chăn bật máy lạnh, tôi nhìn bên tìm xem Ly đang ở đâu, người tôi thật sự tê liệt và khá yếu đuối, thật mệt vì không có ba mẹ ở đây, ba mẹ tôi đi công tác lâu quá, tôi đi xuống tìm cô và thấy những mảnh áo tôi đã xé biến mất đi, còn cửa nhà cổng như vừa mới được di chuyển. Bụng tôi đã đói meo nên tôi liền tìm đồ ăn, giờ chỉ ăn mì thôi chứ ăn gì đây, cơn đói của tôi sau khi làm tình thật ghê gớm, có lẽ tôi sẽ rút kinh nghiệm, trước khi chịch nên uống thuốc tăng cường sức khỏe hay ăn đầy đủ, sau khi ăn no nê, tôi mới nhớ lại chuyện “Ly đang ở đâu?”

Tôi sợ cô ấy bỏ tôi nên tôi liền bật điện thoại ở trên bàn lên và tìm cô, cô vẫn còn đó! Giao diện tin nhắn đã chuyển sang trái tim. Cô đã nhắn lại một vài dòng:

/ Cô yêu em…

/ Cô đã mua vài gói mì trên bàn đây, chắc em thấy rồi nhỉ…

/ Mai cô có tiết phải dạy nên về sớm, nếu không thì đã… (icon mặt cười)

/ Nhớ ăn đồ ăn cô bỏ trên bàn đó không chết đói bây giờ…

/ Giờ cô cần nghỉ ngơi một tí, khi nào rảnh thì cô gặp lại, tạm biệt…

Tôi cười một cái rồi cũng chỉ nhắn lại icon mặt cười…

Giờ tôi đã mất đi đời trai với cô giáo của mình, nghĩ lại vẫn thấy thật tự hào và công nhận mình thật may mắn, giờ đây có lẽ cô đã yêu tôi thật rồi, tôi cũng rất yêu cô, nhưng đó là cái lồn của cô chứ tôi không quan tâm mấy việc cô có yêu mình hay không, mà kệ đi, giờ tôi lại làm việc thường ngày, quét nhà lau nhà ăn ngủ nghỉ thôi, mai rồi tính tiếp!

…Còn tiếp…