Chapter 1
========================================

Tôi là Sinh, tôi chỉ mới là học sinh lớp 9, bạn biết rồi đấy, tuổi này là cái tuổi mà lũ con trai như tôi phát triển về mọi phần và điển hình là chúng tôi đã cực kỳ “ấu dâm” khi xem các bộ phim Jav do idol Eimi đóng hay là trưởng lão tokuda ấy nhỉ? Tuổi này chia ra nhiều khía cạnh, nổi trội là ăn chơi nua đòi – ham gái gú chứ tuổi trẻ mà? Đâu thể cứ vùi đầu vô học được? Câu chuyện mà tôi muốn kể hôm nay là về ước mơ tuổi trẻ của mọi thằng con trai thuở học sinh đó là đụ cô giáo, ai mà không bị kích thích khi thấy tà áo dài gợi lên nét đường công sexy đó chứ, nhìn mà muốn tét mông cái đó. Và tôi cũng đã trải nghiệm cái cảm giác phê lòi đó, cảm giác thật sướng khi đụ người la mắng mình, người mà dạy mình từng ngày nhỉ, như thế giống như chúng ta lớn lên vậy, thôi tôi sẽ nói lại cái ký ức về đêm hôm đấy cho anh em nghe.

Trong một lần đang tìm mấy em xinh tươi trên kênh chat của liên quân để làm gì thì anh em biết rồi đó. Tôi thì giả gái để dễ nói chuyện hơn với mấy em nữ và tôi cũng muốn mấy em chia sẻ cơ thể của mấy ẻm, tại vì tôi nghĩ nếu nữ vs nhau thì ai cũng sẽ tâm sự những thứ bí mật hay có phần nhạy cảm vậy, tôi khá thích điều đó, nhưng điều đó chỉ trong tưởng tượng khi mà việc gặp một cô gái hợp gu khá khó, dù tìm được cũng không biết cách nói chuyện hay giữ cuộc trò chuyện lâu hơn.

Bỗng một hôm, tôi gặp được một người con gái, nhỏ để avatar game chứ không phải mặt nhỏ nên tôi cũng ghi là nhỏ là nam giả nữ, nhỏ lớn hơn tôi tận 10 tuổi cơ, nhỏ 26 tuổi, chà khá lớn ấy chứ [lúc đó tôi cười thầm vì nghĩ cô ta là một thằng nhóc trạc tuổi tôi đang cố khám phá cơ thể phụ nữ với việc giả gái giống tôi, tôi cũng đang chán nên giả bộ diễn theo], nhưng ai ngờ, cô ta thật sự là nữ khi cô ta gọi tôi là “cậu” bằng mic game, sẵn tiện tôi nói giả thông tin với cô ta là tôi tên Vy và 21 tuổi, thật sự tôi khá bất ngờ cộng với sự lo lắng vì lần đầu được người khác gọi và tôi sợ rằng cô ấy sẽ kêu tôi mic tôi lo tôi bị lộ, mà giọng của cô ta nghe nó pha lẫn sự dễ thương với đôi chút sự trưởng thành của gái miền quê, tôi được biết cô ta quê ở Sơn La và bất ngờ chưa? Cô ta cũng ở Thủ Đức mà nơi tôi sống, cô ta bảo lên đây lập nghiệp, tôi khá bất ngờ nên đẩy nhanh quá trình chơi để có thể xin faacebook cô ấy.

Khi mà vô facebook cô ta, cu tôi đã cửng khi mà thấy một người sexy như thế, cô ta có lẽ cũng khá dâm đãng khi mà đăng toàn tus khoe cơ thể trá hình, khi nhắn với ả, ả cũng bảo rằng ả thừa biết tôi là nam khi mà 21 tuổi mà không dám nói chuyện, lúc cô ta bảo vậy tôi lo lắm, sợ mất đi kèo ngon này, nhưng may thay, cô bảo đó chả sao vì cô ấy nghĩ tôi có vấn đề về giới tính nên làm vậy, thật may nhưng thật xui vì tôi nghĩ cô ấy nghĩ tôi là “Buê Đuê”, nhưng mà cũng tốt, vì lý do đó nên cô ta thường tâm sự với tôi khá nhiều, tôi cũng kể hết những gì về cuộc sống của mình và cô ta bày tỏ thái độ tội nghiệp tôi, điều đó làm tôi cảm thấy ấm lòng.

Nhưng dục vọng trong tôi nó sẽ không thể giảm mà còn tăng lên khi cô ấy [cô ấy tên Ly, tôi quên nói] khoe bộ ngực đầy đặn trắng xóa của mình, tiếc là cô không cởi cái áo ngực trắng đó, nó làm tôi cửng ngay, tôi cũng thắc mắc tại sao cô lại làm thế thì cô ta bảo cô ấy mới chia tay và có tôi cùng chia sẻ nên bớt đi phần nào, cô ấy bảo rất thích những đứa học sinh tuổi teen như tôi, điều đó làm tôi ảo tưởng về việc đụ cô ta, tận dụng cơ hội này, tôi đã giả bộ lôi kéo cô ta qua dạy học cho tôi, vì tôi học quá tệ mà cô ta cũng đồng ý, ba mẹ tôi đi làm suốt chỉ cuối tuần mới về nên chuyện này khá thuận lợi ấy chứ. Tôi sẽ giả bộ học mệt rồi nhân cô hội giả bộ làm nũng cô ta, đó là suy nghĩ về kế hoạch đấy. Cô ta dạy tôi vào buổi tối và không phải lúc nào cũng học, có khi chơi game nhiều hơn học cơ, mối quan hệ của chúng tôi càng khắm khiết hơn khi tôi là trò và cô ta là nhà giáo.Tôi sẽ bỏ qua các tình tiết này và nói vào vấn đề chính. Còn gì tuyệt vời hơn một cô gái sexy có bờ mông săn chắc với bộ ngực to đày đặn chứ, có lẽ cô ta cũng đã ” yêu ” tôi khi mà cô ta không ngần ngại ôm tôi mỗi lúc chán, cô ấy còn cho tôi động lực học là nếu được học sinh khá hay giỏi là cô ta sẽ thưởng mọi thứ cho tôi, nhưng việc học của tôi quá chậm nên cô ta đã khích lệ tôi bằng cách mặc mỗi chiếc quần lót và cái áo ngực đấy, ôi trời lần đầu tiên tôi được thấy một bộ ngực và nó còn dựa vào lưng tôi nữa chứ, theo bản năng thì đương nhiên tôi cương ngay tức khác, cô ta còn kích dục tôi khi mà cứ sờ soạng rồi bảo ” cô lên cục tưng, cô thưởng cho nè “, điều đó làm tôi háo hức muốn được phần thưởng nên đã ra sức học, nhưng cô ta không dừng lại khi mà cô ta móc vào con cu của tôi, chỉ mới lớp 9 nên nó chỉ tầm 7 8 cm khi cương, cô ta bảo cô ta còn trinh, điều đó làm tôi lại hứng nữa, cô ta chỉ sờ soạng tôi rồi dừng lại với câu nói rằng chỉ có được điểm cao hay giỏi mới được thưởng. Và đương nhiên, tôi đã cố gắng phấn đấu quyết tâm để có thể tét nát cái bở mông gợi dục ấy.