Chapter 5
========================================

Bộ ba đi vũ trường sau hơn một tháng vắng mặt vì mỗi tối thứ Bảy nào thằng Tim cũng mò đến nhậu nhẹt đụ lồn Thuỷ đến gần sáng. Thuỷ thấy đùa giỡn kiểu này với thằng Tim có phần nguy hiểm nên đã chấm dứt liên lạc với hắn viện lý do có mẹ sang Mỹ định cư ơ với vợ chồng nàng Nàng đã hưởng thụ đủ khoái lạc đụ đéo với cặc dài 12 inches của hắn, nàng muốn trở về cuộc sống bình thường, đụ tay ba với chồng và bạn chồng.

Ta về ta tắm ao ta hay nói tiếu hơn là:

TA VỀ TA ĐỤ CẶC TA…

TUY RẰNG NHỎ XÍU NHƯNG MÀ RẤT PHÊ…

Thủy xuất hiện gây xôn xao hứng khởi cho một đó đông các ông thường đi nhảy đầm…

Các ông này là fan hâm mộ điên cuồng của Thuỷ, nói cách khác là các cây si của nàng.

Đa số là đàn ông trung niên lớp tuổi với Sơn và Sử, thành công trên đất Mỹ, thời gian nhàn rỗi không biết làm gì nên đi học khiêu vũ, dẫn vợ Bồ bịch đi nhảy đầm giết thì giờ.

Họ vẫy tay chào bộ ba, mắt thì gắn chặt vào người Thuỷ. Không biết có phải nàng vừa được hưởng tột đỉnh khoái lạc với cặc thằng Tim hay không mà bây giờ nàng đẹp dữ dội…

Gương mặt đẹp đài trang có chút phúc hậu nay bỗng nhiên trở nên sắc sảo, nhìn ông nào là ông đó muốn đứng tim. Một ông đem một chai XO đến bàn mời bộ ba tặng cho Sơn Sử làm quen ngồi nói chuyện một lúc để ngắm Thuỷ cận cảnh. Lần nào đi nhảy đầm bộ ba đều được tặng rượu bởi các cây si.

Một chai XO ngoài tiệm rượu khoảng 100 đô, trong vũ trường nó chặt đẹp 500 đô, vậy mà các cây si mua tặng bộ ba không tiếc tiền, mạnh vì gạo bạo vì lồn, ngàn đời nay vẫn thế.

Cũng nên nói sơ qua về thế giới ăn chơi của dân VN thành đạt trên đất Mỹ. Đi vũ trường giải khuây là môn chính của các ông bà tuổi trung niên no cơm rửng mỡ. Họ cùng bạn bè đồng trang lứa tụ tập đông đảo vào vũ trường nhậu nhẹt nhảy nhót. Lâu ngày các cặp nhảy nảy sinh tình cảm, ông này lấy vợ bạn, bà nọ lấy chồng bạn. Vậy mà họ không ghen tuông, còn lập ra một cái hội để hàng tháng cả chục cặp tụ tập trao vợ đổi chồng, đụ đéo nhau long trời lở đất. Tất cả đang độ chín muồi về tình dục, nhất là các bà. Họ đặt tên hội là HỘI CHIỀU TÀ vì tuổi đã xế chiều mà tà dâm. Họ nhiều lần năn nỉ bộ ba gia nhập hội nhưng Thuỷ quyết liệt từ chối, nàng để cho họ thèm muốn mình, nàng thích thú có nhiều cây si cung phụng rượu đắt tiền cho 2 cục cưng của nàng nhậu miễn phí.

Lâu ngày trở lại vũ trường như cá gặp nước, Thuỷ kênh kiệu, ánh mắt đa tình có chút dâm đãng khiến đàn ông phát điên vì nàng.

Thỉnh thoảng có vài ông được diễm phúc nhảy với nàng. Đi vũ trường lúc nào Thuỷ cũng thoải mái vui tươi vì nàng là cây đinh suốt một đêm, bao người cung phụng nuông chìu. Trong lòng nàng chỉ có chồng và Sử, đêm nay nàng sẽ hưởng thụ cuộc tình tay ba đụ suốt đêm với hai cục cưng.

Sử và Thuỷ đang nhảy SLOW, Sử ôm siết nàng thì thầm bên tai:

– Cả tháng nay em bỏ bê anh, anh nhớ em thèm em phát điên, anh thèm vú căng phồng của em, thèm lồn ướt nhẹp dâm khí của em, thèm đụ tay ba với chồng em.

Thủy hừng hực lửa lòng, nàng rất khoái nghe nói tục, lời tục tĩu không làm nàng đỏ mặt mà khiến nàng động tình, khêu gợi bản năng giống cái cần giống đực. Nàng rất thích Sử vì thằng này biết ý nàng trước và trong khi đụ rất thích nghe tục tĩu khiến nàng tuôn dâm khí. Nàng đáp ứng dâm đãng:

– Tối nay em cho đụ, em cũng nhớ anh, em nhớ anh nói tục cho em nứng lồn, em nhớ anh đụ dai làm ê ẩm lồn em nhưng khoái cảm vô cùng tận. Hai người say mê tục tĩu suốt bản Slow, cặc thằng Sử cứng ngắc, lồn Thuỷ ướt nhẹp dâm khí, hạnh phúc của họ là vậy. Bên tình nhân sống thực với lòng, thoải mái vui vẻ. Trở về bàn thì thấy Sơn đang chuyện trò vui vẻ với một thanh niên trạc 35, 36. Sơn giới thiệu:

– Đan, bạn cũ lâu ngày gặp lại, còn đây Thuỷ, vợ mình và Sử bạn thân.

Đan dong dỏng cao tướng phong trần đầy đủ nét đàn ông, khá đẹp trai.

Đan tròn mắt nhìn Thuỷ, thầm nhũ:

– Thằng này hiền lành ít nói mà vớt được con vợ sắc nước hương trời lại vô cùng sexy, có phước thiệt.

Thủy nhìn Đan cũng có cảm tình, nàng rất thích đàn ông đúng nét đàn ông, phong sương xíu càng tốt chớ nàng không ưa đàn ông trắng như con gái.

Đan là bạn cùng công ty với Sơn, do nhu cầu nhân sự chàng được chuyển sang Houston làm cho một công ty điện tử lớn nhất nhì nước Mỹ. Bản tính trời sinh phóng khoáng và đặc biệt rất mê đàn bà. Có vợ một con nhưng đã ly dị vì vợ chịu không nổi tanhd tình bay bướm. Chàng mê đàn bà đến nổi hồi còn trẻ mới 15 đã đi học khiêu vũ vì chàng nghĩ đây là cơ hội để được ôm nhiều đàn bà nhất.

Quả đúng như vậy, chỉ có môn khiêu vũ mới được ôm nhiều đàn bà đẹp sexy, dù chỉ ôm thôi cũng thỏa mãn phần nào. Do vậy chàng nhảy đầm rất giỏi, đoạt nhiều giải khiêu vũ toàn quốc. Khi đã nhảy giỏi, chàng được dịp ôm ấp nhiều đàn bà con gái hơn. Chàng trở thành vũ sư mở lớp dạy khiêu vũ, tha hồ ôm ấp nhiều người đẹp đi học nhảy đầm. Ôm ấp nảy sinh tình cảm, chàng có bồ. Vợ chàng tức tối ghen lồng lộn, vợ chồng cãi vã dẫn đến ly hôn rồi ly dị. Chàng thừa nhận lỗi ở mình, nhượng toàn bộ tài sản cho vợ nuôi con, một thân một mình về lại California, quit job, làm lại từ đầu.

Với số tiền chia được trong vụ ly dị, Đan mua một căn nhà nhỏ 3 phòng ngủ ở MILPITAS, một thành phố nhỏ yên tỉnh trong vùngTHUNG LŨNG HOA VÀNG. Ba tháng sau Đan tìm được job, Manufacturing Engineers cho một công ty lớn chuyên về Semiconductors Equipments…

Chế tạo những cỗ máy tối tân cho ngành chế tạo những con Silicon chips, bộ óc của máy computers, iphone, ipad… Thời gian nhàn rỗi Đan theo chân đám bạn mới quen đi khiêu vũ. Máu nhảy đầm, làm sao bỏ được.

Đan và Sơn chuyện trò thân mật, vì lịch sự Đan mời Thuỷ một bản, điệu BEBOP. Chẳng những Thuỷ mà cả Sơn Sử đều ngạc nhiên và thán phục những bước nhảy điêu luyện của Đan. Thủy thích thú được Đan điệu nghệ dìu đi với những bước BEBOP trẻ trung sôi động giật gân. Bản kế tiếp, điệu Slow, Thuỷ đưa mắt đầy cảm tình nhìn Đan, Sơn hiểu ý vợ:

– Vợ tao muốn nhảy với mày nữa kìa, mày nhảyhayquá, bả thích mày rồi đó.

Đan xin lỗi Sơn và Sử, nắm tay Thuỷ bước ra sàn nhảy. Đan lịch sự:

– Chị đẹp quá, chắc chị là hoa khôi người Việt ở Mỹ?

Thủy khiêm nhường:

– Dạ không dám, già rồi…

– Già đâu mà già, nhìn chị cỡ 30, chẳng những quá đẹp mà còn, xin lỗi chị, quá sexy.

Thuỷ khoái trong bụng lắm nhưng giả vờ:

– Anh quá khen, anh nhảy đầmhayquá, hôm nào tới nhà chơi dạy em vài bước fantasy được không?

Thủy xưng em hồi nào hỏng hay, nàng đã kết chàng trai tài hoa này rồi.

Đan vui vẻ:

– Được chứ, được làm bạn với ông bà là một vinh hạnh. Lúc nãy hồi anh chị mới bước vào vũ trường, một thằng bạn của tôi nói với tôi:

– Bộ ba vang danhTHUNG LŨNG HOA VÀNGtới rồi, anh chị rất nổi tiếng, rất Hân hạnh được làm quen. Thủy khoái trá tươi cười suốt bản Slow. Từ đó tới vũ trường đóng cửa lúc 3 giờ sáng, bản nào Thuỷ cũng muốn nhảy với Đan. Từ điệu Rumba mùi mẫn, điệu Valse nghệ thuật, điệu Boston trữ tình… Đan dìu Thuỷ lả lướt điệu nghệ với những bước fantasy làm say mê cả vũ trường. Thủy sung sướng vô cùng, nàng thỏa mãn với một đêm khiêu vũ tuyệt vời. Chia tay bịn rịn giữa Đan và Thuỷ, hẹn tuần tới gặp nhau.

Thằng Sử nóng ruột, tới giờ được hưởng khoái lạc đụ tay ba. Thuỷ vui vẻ cười nói luôn miệng, nàng nói với chồng:

– Anh à, hôm nào mời Đan tới nhà mình chơi đi anh, em muốn học những bước nhảy Fantasy lả lướt của anh Đan, ảnh chịu dạy em rồi đó.

– Ok, tuần tới anh sẽ mời nó chính thức…