# Lễ hiến trinh
Tác giả: Phượng Vỹ
Thể loại: Truyện liếm đít, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trong một lâu đài, dưới ánh đèn vàng tráng lệ là một cái sạp cao tới bụng người, phủ khăn trắng, trên khăn trắng là một cô gái người Iran trần truồng, mặt phủ bằng một miếng vải hồng, chỉ lộ hai mắt với thần sắc bất an, hạnh phúc.

Bên dưới, là 9 thanh niên vạm vỡ, không mặc quần áo và một vị râu đen nhánh, dài tới ngực, khoảng độ quá tứ tuần, đầu đội mão vải như linh mục, quần áo chỉnh tề.

Họ đọc kinh nghe rất sống động, sau 10 phút cầu khẩn, 9 chàng thanh niên đứng dậy, bế vị chúa tể lên sạp, và bắt đầu cởi y phục ngài ra, xong, chín người họ rút lui.

Cô gái ngồi xếp chân bằng, hai tay chắp ngực, chờ đợi một giây phút thiêng liêng. Vị chúa tể chậm chạp gỡ khăn che mặt cô gái ra, thân người ông rúng động từng hồi. Cô gái 15 tuổi, rất đẹp với một thân hình đã phát triển đầy đủ. Cặp vú chắc, vừa đủ khêu gợi đàn ông, bụng thật thẳng với chiếc eo thon lượn là làm tăng thêm độ bầu tròn của cặp mông.

Vị chúa tể đỡ cô bé nằm dài ra sạp, tay se đầu vú, miệng lâm râm đọc thần chú, mắt cô bé khép lại, an phận, hiến dâng, tay ông vo tới đâu, cô bé rúm người tới đó. Vị chúa tể làm như không quan tâm, vẫn tiếp tục xoa nắn, bàn tay ông thản nhiên lần xuống bụng, và thọc nhẹ vào chim cô bé, không ai bảo phải làm gì, nhưng cô bé vẫn biết: Hai chân dạng lớn, đít hẩy lên, miệng phát ra những âm thanh tột độ… Tiếng phát chưa tròn thì vị chúa tể đã đút cu vô miệng cô bé, ú ớ, mút liếm, bỗng ngài ngã gục, cô bé bắt đầu ngồi dậy, làm theo những gì đã được các mợ dạy đêm qua…

Cu vị chúa tể ngỏng lên như muốn thọc tan trời đất. Chim cô bé ướt mèm như mưa vừa ghé qua. Vị chúa tể lặng lẽ kê chiếc gối trắng xuống mông cô bé, ngài bắt đầu vục mặt vào và mút lấy mút để. Chân cô bé càng lúc càng dạng lớn, tay bấu lấy sạp, miệng phát ra những âm thanh lạ kỳ. Mặt vị chúa tể hồng, căng đến cực độ, ông banh chim cô bé ra, nhìn vào nó lần cuối, môi nhếch cười thỏa mãn, và rồi, ông kê cu mình ngay lỗ thánh, thật nhẹ, thật nhẹ ông nông cu mình vào, vừa nông cu, ông vừa xem xét nét mặt cô bé: Nét mặt chan hòa hạnh phúc với những đường nhăn dọc ngang tượng trưng cho tiết trinh.

Bỗng cô bé hét một tiếng thật lớn, cu ông đã vào tới tận cùng, những đợt đục nông, bắt đầu xối xả dội vào tử cung cô bé… Những phút đau đớn đầu rồi cũng qua… cô bé bắt đầu bấu, núi lưng ông và đưa mông lên thật cao… Tiếng xét từ cu ông như gầm thét giữa những giọt máu hồng đang loang trên chiếc gối trắng…

Ngoài cửa, 9 chàng thanh niên bỗng xuất hiện, họ trân trọng tiến vào cùng những con cu thẳng dựng. Họ trân trọng chuyền nhau cái gối có những giọt đồng trinh mà vị chúa tể mới mang tới cho đời. Kính cẩn hôn, xong, họ dâng cao để thần linh chứng giám.

Trong khi đó, vị chúa tể vẫn dập xối xả vào chim cô bé, cái lỗ bé, thật chặt đã làm ông say mê gần như quên hết những gì phải làm…

Bỗng nhiên ông thấy đít mình như có ai đó đang liếm, rất nhẹ, nồng nàn… và ông hiểu đó là giờ ông phải ngưng với chim…

Ông nhẹ nhàng, lật cô bé xuống, các chàng trai thay phiên nhay liếm vú, hôn môi và rờ rẫm khắp thân người cô bé. Một giọt dầu thánh nhỏ thật chậm vào lỗ đít nữ trinh, tay một ai đó banh đít cô bé ra cho giọt nước xuyên suốt, họ bắt đầu đọc kinh, và vị chúa tể rất nhanh, thọc mạnh vào hậu môn cô bé, sấm chớp bên ngoài phủ kín bầu trời, tiếng cô bé thét lớn, chìm dần vào kinh tụng, ngài vẫn hì hục đâm thọc, thật mạnh, thật mạnh vào lỗ đít thánh nữ… và rồi ngài thét vang, rút cu ra khỏi đít và dâm mạnh vào miệng cô bé…

Cô nghe âm hưởng của ngài chạy suốt trong người mình qua những giọt đục, trắng…

Người ông đổ xuống tay 4 chàng vệ sĩ, họ kính cẩn bê ông lên cao và cẩn trọng bước lên lầu… trong khi đó, vị nữ thần 15 bắt đầu được các tín đồ chăm sóc, họ bú vú, họ mút chim, họ liếm đít…

Cơn khát tình lại về, những động tác ưỡn người như chào mời, những tiếng rên như đón, kéo… thế nhưng, không một ai dám đáp ứng. Thần linh đang nhìn họ, vị chúa tể sẽ cắt cu họ…

Điều say mê duy nhất từ các tính đồ mà cô nhận ra là: Những cái lưỡi nhám, thay phiên nhau mút chim cô thật mạnh biểu lộ sự thèm khát, chỉ thế thôi!

Nàng hiểu, từ giờ trở đi, nàng là người của thánh không một ai được phép đụng tới nàng ngoài những vị chúa tể, trụ trì của đền thánh ALA.


Họ đưa nàng về một căn phòng xa hoa, tráng lệ, chiếc gối có máu trinh được lồng trong hộp kính để trên bàn thờ. Ngay cửa ra vào.

Màn đêm trùm xuống mang theo nỗi cô đơn. Từ đây nàng không được gần gũi gia đình. Từ đây, nàng là người phục vụ các thánh sống. Từ đây, thân xác nàng là của ALA.

Tiếng kinh nguyện vang lên từ chiếc máy tape…

Nàng ngồi đó, tay chắp, mắt xa xăm đợi chờ.

Cuối cùng vị phó tể đã đến sau 10 ngày chờ đợi. Mắt nàng sáng như có dạ quang. Liếc nhìn ông đắm đuối.

Ông thản nhiên nằm lên giường, thả hồn theo gió mây.

Nàng mang một chậu nước ấm có pha hương trầm, và chiếc khăn lông đặt lên giường, nhẹ nhàng cởi bỏ trang phục ngài…

… nàng kính cẩn lau từng ngõ ngách, đến bộ phận sinh dục, nàng say mê hôn, mút, liếm, nút… như phép lạ, cu ông chĩa thẳng lên trời. Điệu nhạc mê cung nhè nhẹ nổi lên, nàng đứng dậy, thoát y, thân người uốn éo.

Ông đắm say nhìn vú nàng đong đưa theo nhịp điệu gọi mời, đầu vú hồng nhỏ kiêu hãnh chĩa thẳng vào môi ông, Ông ngồi dậy, ôm nàng vào lòng, mặt vục vào vú nàng và cắn thật mạnh, tiếng thét của nàng làm ông thêm phấn khởi, ôi vú, ôi chim, ôi em trăng rằm.

Ông bỗng lôi từ dưới nệm ra một ổ khóa, nàng ngửa mặt, mắt lim dim theo miệng lưỡi thiên đàng, và ông bỗng đặt nàng xuống giữa giường, giang tay nàng như trên thập tự giá và “cạch” tay nàng đã bị khóa với 2 thành giường hai bên.

Lúc này đây ông mới thấy mình hoàn toàn hạnh phúc. Ông liếm vú nàng, lưỡi ông quét thật nhanh xuống chim, cắn nhẹ hột le và kéo nó ra xa chim nàng… cảm giác đau đớn của nàng là thuốc kích thích hồi sinh cho ông, chim nàng như vẫn còn trinh sau lần dâng thánh, màu đỏ hồng e ấp chuyển dần sang đỏ tía… không chịu được trước những tiếng rên, ông đút cu, thật mạnh vào chim nàng…

Tiếng thét vang trời lôi cuốn, kích thích ông đến tột độ, tiếng la đó đã làm ông dộng mạnh hơn, nàng thảng thốt nhìn con cu lớn gấp 2 lần vị chúa tể phá trinh nàng 10 bữa trước. Đau đớn, rát buốt đã kết thành những giọt châu sa nơi khóe mắt, nó lặng lẽ chảy trong cuồng mê của vị phó đền.

Ông bỗng dừng lại, rút cu ra, và mơn man lằn rách trong chim này… mắt say đắm, thì thầm:

– Chim em là chim đầu tiên bị rách qua cu anh… ráng em nhé, rồi mỗi đêm em sẽ có anh chứ không chết khô như các nữ trinh ngoài kia…

Nàng sung sướng gật đầu, nhìn ông say đắm qua màn lệ xót đau…

Ông tiếp tục dộng, thọc, đâm thật mạnh vào chim nàng, nước nhớt giúp nàng bớt đau, cơn đòi hỏi bắt đầu dâng, nàng ưỡn người đón cu, ông bỗng dừng lại, mỉm cười trong tiếng van xin của nàng: “Ôi, em xin anh, hãy chết trong em…”ông hôn nhẹ đôi mắt long lanh và cởi còng… bỗng ông nằm chỏng đít lên trời và nói: “Liếm dái anh, liếm đít anh, giết anh chết bằng lưỡi em đi…” người ông bỗng rúng động khi lưỡi nàng quẹt vào dái, bỗng nhiên nó đâm nhẹ vào đít ông, thật dịu dàng, thật êm… lưỡi nàng thật nóng, đút ra, đút vào nơi hậu môn ông… cơn dục vọng lại tràn về, ông lật úp nàng xuống, đút cu vào đít nàng, không ướt, không nhớt, cứ đút và đút và đút… tiếng thét của nàng chìm dần trong cơn ngất lịm rát đau…

Tỉnh dậy trong ánh nắng chiều muộn, khi ai đó đang mặc lại trang phục hộ nàng, ánh mắt người hầu cỡ 30 tuổi lạnh, bén, quét lên người nàng.

Cô ta nói: “Chưa hết đâu, thánh nữ sẽ được họ “chiếu cố” cho đến 25 tuổi, và sau đó, thánh nữ sẽ như tôi, sẽ làm người hầu cho các thánh nữ trẻ, cho các con chiên nam của đền này. Lúc đó, nàng sẽ thấy vui vì mình không có con gái!”

Nàng vẫn không ngồi dậy được, một chút xót xa hiện lên mắt cô hầu: “Có đau lắm không?” Nàng gật đầu “vị phó tể lúc nào cũng vậy, rất hùng hục, hồi trẻ, ông ta còn giã man hơn, nguyên đêm không nghĩ, ông đụng tới đâu là rách tới đó…” “Xin thánh nữ hãy nghĩ một vài bữa ông ta sẽ tới, ông ta đã mê thánh nữ rồi!”

Nàng rùng mình như có gió lạnh thổi qua khi cô hầu lấy khăn lau rửa lỗ đít cho nàng… Nàng biết, ông vẫn chơi khi nàng đã ngất, nàng biết, ông bắn vào trong ấy rất nhiều nên sau giấc ngủ, nó vẫn tuôn mãi, tuôn mãi không ngưng…


Hai tuần sau, khi các vết rách đã lành, vị trưởng đền ghé qua thăm nàng. Nhìn ông vẫn hấp dẫn như lần đầu phá trinh. Nàng kính cẩn hôn tay ngài…

“Ta muốn tắm cùng em”

“Vâng, em sẽ sửa soạn nước”

Nàng bấm cuông bảo cô hầu lo bồn nước.

Ông nhìn nàng trút bỏ y phục, mắt lạnh nhưng ông biết, ông vẫn thèm xác thịt nàng như lần đầu phá trinh. Con gái thời nay, 15, tướng tá, da thịt đẹp gấp 100 lần con gái 30 năm về trước!

Ông nhớ cô hầu của nàng bây giờ cũng đã có một thời ông say mê… nhưng lỗ cô ta rộng mau quá nên chỉ trong 3 năm, ông đã không còn cảm giác với cô ta nữa…

Nàng cởi bỏ y phục của ông với tất cả thương yêu. Thương yêu hiện lên từng ngón tay suông mềm, hiện qua ánh mắt say, ánh mắt mà cả đời trụ đền, ông chưa hề có được từ một vị nữ thánh. Ông say sưa cùng bước vào bồn với nàng…

Môi nàng tìm môi ông, nụ hôn sau một tháng xa cách đã đưa ông trở về thời trai trẻ…

Nàng mân mê vú ông, cô người hầu mân mê dái… môi ngập môi, cái cảm giác này đã lâu lắm rồi ông không có… Các trinh nữ khác chỉ biết nằm dài chờ ông đút cu vào, chờ ông ra… rồi lặng lẽ cười chứ không biết phục vụ ông như nàng…

Ông để nàng ngồi lên cu mình dưới nước… nước ấm đã lấy đi phần nhớt trong âm hộ nàng nên khó khăn lắm cu ông mới vào được chim nàng. Tiếng ÔI từ miệng nàng thoát ra với tràn ngập hạnh phúc, thứ hạnh phúc mà nàng chưa hề có trong chiếu chăn, tay ông nâng vú nàng lên và bú nút thật mạnh… ở dưới, nàng ngồi sát vào ông, đong đưa.

Cô hầu chịu không nổi cảnh tượng đang xảy ra nên đã tự cởi hết quần áo mình, tự sờ lấy mình và tự rên xiết…

Tiếng rên xiếc đã thức tỉnh ông. Chút chua xót còn đọng lại trong hồn, ông đỡ thánh nữ đứng dậy, bảo cả hai người:

“Hai em đứng chổng mông chống tay vào bồn cho ta!”

Nàng hiểu ông muốn gì, họ vội vã làm theo. Cu ông thăm hỏi chim nàng, thật đằm thắm, tay ông sờ đít cô người hầu… và ông bỗ rút cu ra, đâm vào đít cô hầu… Cái lỗ này đã 10 năm thiếu vắng cu ông nên nó rung động thấy rõ… ông hạnh phúc nhìn nó rung từng chặp… tay bên này, ông thọc vào chim nàng… cứ thế ông san sẻ cho hai…

Bỗng nhiên ông muốn nằm hưởng thụ… ông đỡ hay nàng về giường, và bảo: “Hãy phục vụ cho đến khi ta hạnh phục” Thánh nữ nằm dưới nâng niu, chìu chuộng cu ông, cô người hầu phục vụ lỗ đít ông… ôi, thánh ALA ơi… con hạnh phúc quá… Và cứ thế, hạnh phúc ông một lần nữa tuôn tràn vô thân thể thánh nữ.


Vị phó quản đêm nay ghé lại phòng nàng. Người ông nồng nặc mùi rượu và son phấn đàn bà. Nàng tự ái, đã không phục vụ ông như lần đầu. Ông điên lên, xé nát quần áo nàng, trói tay chân nàng vào bốn góc giường và bắt đầu hành hạ.

Ông cho ngón chân vào cửa mình nàng và hùng dũng ngoáy. Nàng quằn quại van xin. Tiếng van xin xuyên thấu tim ngài, ngài ngưng không ngoáy, nhưng bắt nàng bú. Nàng có cảm tưởng cu vị phó quản ngày một lớn hơn, ông say mê nhìn nàng mút cu mình, bỗng nhiên ông rút cu ra, và đâm thật mạnh vào chim nàng. Đây là lần thứ 4 nàng gần đàn ông sau lần dâng thánh, cũng dễ dàng, không đến nỗi đau. Nàng chịu được.

Cứ vậy, ông đâm miệng và chơi chim nàng cho đến khi gần ra thì lật úp nàng xuống và dập xối xả vào hậu môn. Như lần trước nàng ngất đi vì đau.

Nhưng lần này, ông còn tỉnh, ông chưa ra, nên ông vẫn tiếp tục, hối hả dập mạnh vào đít nàng, tiếng chan chát vang lên trong đêm như lời gọi mời cô hầu… bỗng nhiên ông thấy cô ta trần truồng, đi lùi về ông, hai tay banh đít, và đưa thẳng vào cu ông…

Thản nhiên rút cu ra khỏi thánh nữ, ông hùng dũng đâm mạnh vào hậu môn cô hầu Lâu ngày mới được ngài cu bự chơi lại biết tính ngài: Dâm bạo lực, nên cô bắt đầu rên, la thống thiết, mặt dù rất sướng… Lại một lần nữa, ông say sưa bên một xác người vô động và cái lỗ tình năm xưa…

Từ đó, ông đến thăm nàng 3 lần một tuần. Hai lỗ đít, hai miệng lưỡi cứ ngất ngây đưa ông về thiên đàng…


Đến năm 25 tuổi, Thánh nữ trốn đi khâu chim vá đít…

Về sau, cứ 3 tháng, nàng đi vá một lần.

Ăn ngủ với nàng, không một ai có cảm giác là nàng đã từng bị mất trinh từ 10 năm nay.

Nàng đã thay đổi người hầu trẻ hơn, và truyền một phần tay nghề cho cô hầu trẻ để nó cùng nàng phục vụ các vị chúa tể trọn vẹn hơn.

Hai vị chúa tể phó và trưởng, đã già, về hưu, lâu lâu được nàng ban hồng ân bằng những màn chấm mút. Thay chức vị của họ là hai chàng trai trẻ, đẹp trai chỉ lớn hơn nàng 3 tuổi – do chính nàng chọn từ nhà thánh ra…

Với kinh nghiệm chiếu chăn mà nàng đã từng, bị, trải qua thì việc làm say mê hai ngài trẻ là chuyện nhỏ. Từ đó, việc họ say mê nàng, bỏ bê đền thánh là chuyện không tránh được. Bất bất di, động gì của đền đều cũng do tay nàng quyết định.

Cũng từ đó, nàng không còn bị từng đêm khắc khoải mỏi mòn, chờ đợi. Họ đã đến với nàng mỗi đêm để thỏa mãn dục tình bốc lửa của nhau.

Với tài nghệ chăn gối, và tính thông minh sẵn có, nàng đã điều khiển các vị chúa tể như trở bàn tay:

– Một là vì đam mê quyền lực đã có sẵn trong máu nàng.– Hai là để mình không bị chết già, héo hon sau tuổi 25.

Nàng đã bung tiền đi các nước Á, Âu, trau dồi thêm nghệ thuật chăn gối. Và đã thành công trong việc vận động xóa bỏ LỄ HIẾN TRINH.

Từ đó, họ không còn sự lựa chọn, từ đó, họ chỉ biết tới nàng, và nàng mà thôi. Nhưng ngược lại, ngủ với nàng một đêm, không ai có thể quay về với gia đình mình. Chỉ đơn giản vì nàng là THE BEST OF THE BEST!

Nàng là người đàn bà duy nhất, được các vị chúa tể trọng vọng tới giờ và cũng là người đàn bà duy nhất nắm giữ quyền hành ở đền ALA.