Chapter 9
========================================

Một năm sau, nhà Vũ hôm nay thật nhộn nhịp. Vũ mặc một bộ vest màu đen lịch lãm ôm lấy eo tình tứ bên một phụ nữ xinh đẹp đó là vợ Vũ, chị Thảo. Cả hai đang nói cười với người thân của mình. Hôm nay là ngày cưới của chú út của Vũ, mà cô dâu thì cũng không phải ai xa lạ, là chị Hồng. Hôm đám cưới Vũ với chị Thảo, chú út với chị Hồng gặp lại nhau, nối lại tình xưa rất nhanh rồi tổ chức đám cưới chắc chỉ hơn ba tháng. Cũng không tổ chức lớn lắm chỉ có hơn chục mâm cỗ mời họ hàng hai bên thôi. Thế là bốn chị em giờ chị Hồng cũng dừng cuộc chơi và còn làm người trong gia đình Vũ, mới đầu nó cũng thấy khó xử và mất mát nhưng cuối cùng nó cũng phải nghĩ cho chị chứ, nó với chị cũng chỉ là tình nhân đến với nhau trong những lúc cô đơn tìm kiếm sự thỏa mãn nhu cầu mà thôi. Lúc bắt đầu mối quan hệ mọi người đã tỏ rõ lập trường nên rất nhanh Vũ cũng cân bằng được tâm trạng mình.

Hiện tại nó chỉ mất đi chị Hồng thôi, bên cạnh nó vẫn còn người vợ xinh đẹp hết lòng yêu thương nó, còn có cô Hà dịu dàng, chị Trang nóng bỏng làm tình nhân, mỗi khi vợ nó bận công việc hay những lúc cần đổi mới đời sống tình dục với Thảo. Vũ cần phải thật lòng chúc mừng chị tìm được hạnh phúc với người chị yêu chứ. Vì cũng nhờ có chị thì mới có nhóm bốn chị em và Vũ mới vô tình biết tới mà có được hạnh phúc cho riêng mình, vừa có vợ lại vừa có nhân tình điều mà bất cứ thằng đàn ông nào cũng mong muốn.

Sau đám cưới, chị Hồng đi theo chú Út ra nước ngoài sinh sống. Ngôi nhà Vũ vắng vẻ trở lại, chỉ còn hai vợ chồng lâu lâu thì có chị Trang, cô Hà sang giao lưu. Nhìn từ ngoài thì cũng không khác gì những ngôi nhà bình thường khác, nhưng bên trong lại tràn đầy các cảnh khiêu gợi cùng những âm thanh đầy nhục cảm của bốn người. Bẵng qua một thời gian thì chị Thảo cũng mang thai, thời gian này cô Hà tới thường xuyên hơn có khi qua đêm ở lại vi chị Thảo nghĩ có người bên cạnh thỏa mãn cho chồng mình thì cuộc sống hôn nhân sẽ bền vững hơn.

Tính ra Thảo rất yêu Vũ, từ lúc lấy nó chị hoàn toàn buông bỏ các mối quan hệ khác mà chỉ thích làm tình với chồng. Nhưng nhiều khi cũng thấy chồng mạnh mẽ quá, và cũng hứa với các chị em trước khi công khai hẹn hò rồi cưới Vũ là sẽ để cho Vũ tiếp tục làm tình với mọi người. Khi đầu thì chị cũng chỉ muốn Vũ là duy nhất của mình nhưng lại thấy để Vũ cùng với hội chị em lại là một cách giữ chồng tốt nhất, vì nhiều khi chị cũng có vẻ áp lực vì có vẻ mình cũng không đáp ứng nổi ham muốn của chồng. Giờ lại còn mang thai nên chị nhờ cô Hà với chị Trang có rảnh qua giúp chồng mình giải tỏa.

Cô Hà rất hưởng ứng việc giúp đỡ vợ chồng Thảo, hầu như tối nào cô cũng ngủ lại và làm tình với Vũ. Lúc đầu chị Thảo còn tham gia cùng nhưng bụng bầu ngày càng lớn thì chị bắt hai người chuyển sang phòng khác ngủ còn mình thì ngủ một mình phòng của hai vợ chồng. Cô Hà ngày càng trẻ ra, cuộc sống vui vẻ hơn khi hàng ngày được Vũ tưới tắm tinh dịch lên khắp toàn thân. Cô muốn duy trì mối quan hệ này mãi, vì chẳng có ai mà cô biết có thể lấp đầy khoảng trống mà Vũ đã trao cho cô. Hà cũng có lần hẹn hò với người khác nhưng khoái cảm ở bên Vũ vẫn mãnh liệt nên cô cũng ngưng luôn và thường tới tìm Vũ để làm nhân tình bé nhỏ của nó và cô hài lòng và cảm ơn Thảo rất nhiều vì đã cho cô chia sẻ đời sống tình dục với Vũ.

Lúc Thảo mới sinh được mấy tháng, chị Trang lại đột ngột ly dị. Do anh Thịnh nhậu nhẹt bê tha quá, không lo làm ăn cùng với việc đời sống tình dục của hai vợ chồng không còn thăng hoa nữa nên chị quyết định ly hôn. Từ ngày ly hôn chị chuyển sang sống nhờ nhà Vũ luôn, rồi chị Trang cùng cô Hà cùng tranh giành làm tình với Vũ làm nó sướng như tiên, mà cũng sợ sợ. Chị cũng tâm sự với Thảo và cô Hà là muốn làm vợ bé của Vũ làm cho cả mấy người sững sờ, chị đưa đủ lý do là người đầu tiên trong nhóm làm tình với Vũ, cả hai thân nhau vân vân…

Khu nhà Vũ giáp với khu công nghiệp vì thế đất đai càng ngày càng lên giá. Nghe đâu có dự án mở rộng khu công nghiệp, nên chị Trang, cô Hà bàn với vợ chồng Vũ là bán nhà đi rồi mua một căn biệt thự ở vùng quê để sinh sống, Vì công việc của Vũ không đòi hỏi chỗ ở nên nó thấy cũng được, còn thảo thì muốn có nhiều thời gian với chồng nên cũng đã nghỉ dạy và đồng ý với kế hoạch chuyển nhà. Bốn căn nhà bán đâu ngót nghét gần 60 tỷ, Vũ chạy đôn chạy đáo gần một năm thì cũng mua một căn biệt thự có vườn tược rộng rãi ở vùng ngoại ô một thành phố lớn.

Khi cả bốn người chuyển tới nhà mới thì đúng vào ngày sinh nhật Vũ. Cô Hà nói:

– Chồng yêu hôm nay anh đi đâu chơi đi, 6h chiều mới được về.– Ừm, anh đi đi, 6h về, hihi – Chị Thảo hùa theo.– Hay em đi với ảnh đi Thảo, chị với chị Hà ở nhà chuẩn bị cũng được, nhưng không được ấy ấy đó nha, để dành lại. – Chị Trang lên tiếng.– Thôi em muốn ở nhà, như vậy mới bất ngờ. – Thảo trả lời.

Cả ba người phụ nữ mồm năm miệng mười nói mà không cho Vũ từ chối, đuổi nó đi ra khỏi nhà. Đúng 6h, Vũ mò về nhà, từ ngoài nó thấy bên trong ánh sáng lờ mờ. Mở của bước vào Vũ há hốc miệng khi cả ba cùng mặc cosplay đồ y tá đứng mỉm cười với nó. Cả ba cùng mặc một kiểu với chiếc váy ngắn cũng hở luôn bầu ngực ra ngoài, hai núm vú thì được trang trí dán lại bằng băng keo màu đỏ hình chữ thập. Nhìn thấy cảnh này cặc Vũ cương lên độn u một cục trong quần, nó nuốt nước miệng làm dịu cổ họng khô khốc vì hình ảnh nóng bỏng.

Vì là vợ hợp pháp của Vũ nên chị Thảo được ưu tiên đi lên trước nắm lấy tay Vũ kéo nó ngồi vào cái ghế tình yêu để nó nằm xuống đầu ngửa lên trên và chị nút lưỡi cùng nó ngấu nghiến. Cô Hà, chị Trang cũng tiến lên đưa tay sờ soạng khắp khuôn ngực vạm vỡ của Vũ rồi cùng nhau cởi đồ Vũ ra chầm chậm. Cả hai vừa cởi vừa dùng miệng mơn trớn liếm mút mỗi centimet da thịt nó. Bị kích thích đồng thời nhiều chỗ làm Vũ đê mê mà thở dốc cổ họng khẽ phát ra những tiếng rên rỉ sướng khoái. Chị Thảo ngừng hôn mỉm cười tinh quái nói:

– Chồng yêu cứ nằm im, để các bà vợ tặng chồng món quà sinh nhật nhớ đời nha.– Mấy em làm anh bất ngờ quá, hôn anh tiếp đi vợ. – Vũ cười thỏa mãn thì thào, hai tay thì sờ soạng xoa đầu xoa vai chị Trang với cô Hà.

Bên dưới chị Trang và cô Hà đang cùng nhau chăm sóc thằng em của Vũ. Chị Trang ngậm lấy đầu khấc to đùng như cây nấm mút lên xuống nhẹ nhàng, lâu lâu chị dừng lại ngay đỉnh đầu rồi dùng lưỡi liếm nhẹ theo khe tiểu làm Vũ thấy nhạy cảm quá độ trân người lên khẽ run rẩy. Còn cô Hà thì liếm láp hai hòn dái của Vũ rồi di chuyển xung quanh lỗ hậu, nước miếng của cả hai như dầu thoa lên khắp hạ bộ Vũ. Cảm giác trơn ướt, nhột nhột nhạy cảm làm cặc Vũ như muốn nổ tung ra, miệng nó điên cuồng ngấu nghiến lấy đôi môi đỏ mọng của chị Thảo, lưỡi nó xâm nhấp qua tìm kiếm lưỡi Thảo xoắn xuýt lại.

Nhìn hai người tranh nhau bú mút cặc chồng mình Thảo cũng thèm thuồng, ngừng nụ hôn lại rồi đi xuống ngồi vào giữa hai người giật lấy cặc Vũ, miệng mở to ngậm lấy mà mút liên hồi. Hai chị cũng phối hợp cùng chia hai mỗi người ngậm lấy một hòn dái mà mút mà liếm. Bị cả ba người đẹp cùng kích thích Vũ rên rỉ, mông hẩy theo từng nhịp mút, hai tay huơ huơ nắm lấy chị Trang kéo lên mà hôn. Thấy khu vực hạ bộ có vẻ chật chội, cô Hà cũng nhường con cặc lại cho chị Thảo rồi di chuyển đầu lưỡi của mình lên mà chăm soc đầu ti của Vũ.

Cả ba người thay phiên nhau mơn trớn, đổi chỗ cho nhau mà kích thích Vũ trong tình yêu mãnh liệt. Cảm giác khoan khoái, lâng lâng, dễ chịu bao trùm lấy toàn thân Vũ, nó rên rỉ nói:

– Ưmmm… sướng quáaa… chồng muốn rồiiii… ai lên trước đâyy… ưmm…– Thảo nhịn do sinh nở nhiều rồi, lên trước đi em. – Chị Trang ngừng hôn nói.– Ư ừm… vậy để em. – Chị Thảo trả lời rồi nắm lấy cặc Vũ mút thêm vài cái rồi đứng dậy ngồi lên người Vũ kê đầu cặc vô lồn mình rồi chầm chậm ngồi xuống để lồn mình từ từ bao lấy con cặc khổng lồ mà chị yêu nhất.

Chị Thảo nhấp nhổm mạnh mẽ, lồn chị dâm thuỷ trào ra càng ngày càng nhiều ướt hết hai bên háng Vũ, nó trân mình hưởng ứng từng nhịp nhấp nhổm của chị Thảo trong khi được hai người còn lại dùng lưỡi liếm mút hai đầu ti. Tuy chị Thảo nhấp cũng điên cuồng nhưng hình như chưa đủ độ thỏa mãn Vũ, nó muốn chủ động hơn, Vũ nhổm dậy đẩy chị Thảo bò lên ghế chổng cặp mông cong vút lên mà đút cặc mình vào nắc mạnh bạo. Hai người còn lại cũng phối hợp đứng hai bên Vũ kích thích đầu ti của Vũ tiếp.

– AAAAA… thốnnn… nhưnggg sướngggg quáaaaaa chồng ơiiiii… địt mạnhhh nữaaaa anhhhhh… – Chị Thảo rên lớn…– Hừuuu… lồn vợ… hộc… bót quáaaa… anhhh cũng sướng… hộc… – Vũ thở hồng hộc nói.– Á… aaa… em ra áaaaa… – Chị Thảo la lớn xụi lơ cả thân mình trên ghế.– Hộc… sao hôm nay… vợ lên đỉnh sớm vậy… giờ tới ai đây? Anh còn chưa ra nè. – Vũ cười cười nhìn hai người còn lại, tay cầm lấy con cặc dài phe phẩy nói.– Chịch cả hai cùng lúc luôn đi anh yêu. – Chị Trang vừa nói vừa ôm lấy cô Hà nút lưỡi rồi cả hai tựa cặp ngực to tròn của mình lên ghế song song nhau mà chổng mông lên mời gọi.

Vũ tiến lại phía sau chị Trang, tay cầm cặc rê rê lên khe lồn đang rỉ nước chị Trang vài cái xong đột ngột ấn mạnh vào làm chị Trang la lên một tiếng vì thốn. Vũ nhấp từ từ lâu lâu lại thúc mạnh một cái làm cho chị rên la sung sướng, tay của Vũ thì xoa xoa lồn cô Hà bên cạnh, nghịch lấy hột le rồi lại đút hai ngón tay vào thụt theo nhịp nắc cùng chị Trang. Hai người phụ nữ đê mê tận hưởng khoái cảm mà Vũ mang lại, tiếng rên rỉ dâm dục của cả hai làm Vũ thấy hưng phấn tột độ, nó rút cặc ra đút qua lồn cô Hà còn tay thì lại mơn trớn nghịch ngợm lồn chị Trang.

Chị Thảo sau khi nghỉ ngơi vì lên đỉnh thì mỉm cười nhìn Vũ nói:

– Ba người tiếp tục nha, em lên coi con ngủ hay thức để cho uống sữa nữa.– Hự hự… hộc… hộc… ừmm… – Vũ vừa nắc vừa trả lời chị Thảo.

Chị Thảo chầm chậm đi về phòng, Vũ nắc chán tư thế này nó dừng lại lật cô Hà nằm ngửa ra gác một chân cô lên vai rồi đẩy mạnh, trong khi một tay bóp lấy một bên vú cô Hà tay còn lại thì ôm lấy chị Trang mà nút lưỡi.

– Aaaa, sướnggg… em sướnggggg… cặc anhhhhh là nhấtttt Vũ ơi. – Cô Hà quằn quại rên rỉ theo từng nhịp nắc mạnh mẽ.– Ưm ưmmm… địt mạnh lên anh yêuu… ưm… còn tới em nữa… chị Hà sắp lên đỉnh rồi… ưm ưm. – Chị Trang vừa hôn tay chị vừa mơn trớn trên đầu ti Vũ thều thào nói.– Hộc… ok… hộc… sướnggg không em… hộc… – Vũ dập mạnh mẽ hơn.– Aaaa… ứ ứ ứ… sướngggg aaaaa, em sướnggggg… em ra… – Cô Hà rên lên một tiếng sướng rồi toàn thân co giật, nước lồn cô tuôn ra như suối ướt hết một khoảng sàn nhà.

Hai mắt cô Hà nhắm nghiền, thân mình run rẩy miệng há hốc thở đều hưởng thụ cảm giác lên đỉnh. Vũ cũng thở hồng hộc vì mệt, không đợi Vũ kịp thở, chị trang tiến lên đẩy nó nằm xuống rồi leo lên kê lồn vào cặc Vũ mà nhún nhảy rên rỉ:

– Ưuuu… aaa… sướngggg… aaaa…– Hừuu… hộc… á… chooo anhh nghỉ… Chúttt… hộc – Vũ thều thào nói.– Ưmmm… ưmmm thì anhhhh… nằm nghỉiii điii… ưmm aaa… emmm làmmm chooo… ư ư ư aaaa… – Chị Trang sàng sàng cặp mông bự trên người Vũ nhấp nhổm rên rỉ nói.

Hai tay Vũ nắn bóp cặp mông chị hai mắt nhắm lại hưởng thụ. Chị Trang chống hai tay lên ngực Vũ, nâng mông lên cao nhấp liên hồi, lồn chị co bóp siết chặt lấy con cặc gân guốc của Vũ làm nó đê mê. Đang nhắm mắt tận hưởng thì cảm giác kích thích từ đầu ti do có ai đang mút làm Vũ khoan khoái. Nó nghĩ chắc là cô Hà đang kích thích nó, nhưng đầu ti bên kia cũng có người mút nữa, cảm giác bị kích thích cùng lúc hai bên làm Vũ mở mắt ra. Nó tưởng là Thảo cho con bú sữa xong rồi quay lại, nhưng không nó bất ngờ vì đó là chị Hồng, Vũ ú ớ:

– Ơ sao thím… Chị… Hồng…– Hehe, bất ngờ không nhóc, Hồng mới về hôm qua, mọi người giấu nhóc đó, cho nhóc bất ngờ trong ngày sinh nhật. Nãy giờ phải con con cho Thảo làm trước đó. He he, nghe ở đây rên rỉ mà chị nứng muốn chết, Thảo vô coi con chị mò ra đợi thời cơ cho nhóc bất ngờ đó. – Chị Hồng cười cười nói.– Chị… thím… vậy được không… còn chú út… – Vũ ngập ngừng.– Đừng nói gì hết, hôm nay chị tặng quà sinh nhật cho nhóc. Mà ngoài chồng chị thì chỉ có nhóc là người đàn ông khác thôi, bí mật đó. – Chị Hồng nói xong áp đôi môi của mình lên môi Vũ mà hôn mà nút lưỡi nó.– Tận hưởng đi anh yêu, bí mật mọi chuyện với Hồng là được. Cô Hà nói, cũng chồm lên nút lưỡi cùng với chị Hồng.– Ư ưu… aaaa… sướng… em sắp raaaa. Aaaaa… em raaaaa – Chị Trang nhấp điên cuồng mạnh bạo rồi trân mình lê xong phủ phục xuống ngực Vũ, lồn chị co giật siết lấy cặc Vũ vẫn đang còn cứng ngắc trong khi nước lồn tuôn ra xối xả.– Tới chị. – Chị Hồng đẩy nhẹ chị Trang nằm qua một bên rồi thế chỗ, lồn chị cũng đã ướt đẫm vì nứng chị cầm lấy con cặc cương cứng cọ cọ vào lồn vài cái rồi đút vào.

Chị Hồng nhún nhảy cưỡi mạnh bạo làm cặc Vũ cương lên như muốn nổ tung, nó cũng muốn lên đỉnh nãy giờ nhưng do gặp chị Hồng làm nó bất ngờ nên còn kiềm chế lại. Vũ chủ động ngồi dậy ôm lấy eo chị Hồng mà hẩy cặc lên liên tục:

– Aaaa ưmmmm… Sướng quáaaaaa Vũ ơi, lâu uuu… aaaa, chị ưmmm aaaaa… chị nhớ con… cặccc aaaa… nàyyyyy… aaaaa.– Sướnggggg… lồn chị bópppp… hộc… cặc… cặc em… hộc… sướng… lồnnn chị bóp cặcccc… em… sướnggggg – Vũ cũng rên rỉ khi lồn chị Hồng siết chặt lấy.

Cơn sướng dâng lên nhưng nhịp nhún nhảy của chị Hồng không đủ làm Vũ lên đỉnh, nó đẩy chị nằm ngửa ra rồi chồm đè lên chị, hai tay nắm lấy vòng eo săn chắc của chị mà dập mạnh bạo. Chị Trang với cô Hà cũng hưởng ứng theo, người thì bú lấy ti Vũ, người còn lại thì kích thích bộ ngực căng tròn của chị Hồng. Dưới nhịp nắc điên cuồng cặc Vũ càng cương lên như muốn nổ tung. Chị Hồng cũng không rên rỉ thất thanh thì con cặc khổng lồn ma sát đâm tận sâu trong tử cung chị rên lớn:

– AAAAA… chị raaaaa… – Hai tay chị ôm lấy đầu cô Hà đang bú vú chị mà ấn xuống, thân thể chị run lên, lồn chị siết chặt lấy cặc Vũ với đam thuỷ trào ra như suối.– Aaaa… em cũng… hộc… raaaa… – Vũ hẩy mông mạnh mẽ rồi rút con cặc ra khỏi cái lồn ướt đẫm của chị Hồng.

Từng dòng tinh khí bắn ra khắp lên bụng lên ngực chị, có vài giọt còn lên tới mặt chị Hồng. Trong lúc Vũ tận hưởng cơn sướng thì chị Trang cúi xuống cầm lấy dương vật của Vũ mà mút mát như muốn tình nhân của mình kéo dài cơn sướng được lâu hơn. Vũ đê mê lòn tay vô mái tóc bồng bềnh của chị Trang mà xoa nhẹ theo tận hưởng cảm giác sung sướng.

Khi sự thỏa mãn qua đi, cả bốn người nhìn nhau âu yếm, mỉm cười trò chuyện hỏi thăm chị Hồng một chút, thì được biết do bên nước chị đang vào mùa đông, chị chịu lạnh không được nên về quê chơi. Bốn chị em đồng dâm với nhau nên rủ chị tham gia cuộc vui tối nay. Mới đầu chị cũng không muốn vì sợ có lỗi với chồng nhưng dưới sự quyến rũ của hội chị em cùng với trước đây cũng đã làm tình với Vũ nhiều lần nên chị cũng đồng ý. Suy cho cùng thì tình dục là bản năng của con người, mình thích thì mình tới thôi. Miễn sao không ảnh hưởng đến cuộc sống đời tư là được, chị Hồng nghĩ vậy nên hôm nay chị lại được cảm nhận lại cảm giác tình nhân với Vũ thêm lần nữa giống như trước đây.

Trong lúc nghỉ ngơi chút, thì cả đám chẳng buồn mặc đồ, đi vô phòng tắm tắm sơ lại. Khi Vũ đang tắm thì được chị Hồng bú cặc cho ra thêm lần nữa, lần này nó xuất hết vô miệng chị luôn, chị Hồng cũng vui vẻ đón nhận mà nuốt hết. Tắm xong thì Thảo cũng xuống nhà bếp cùng mọi người ăn uống mừng sinh nhật Vũ. Vừa ăn vừa nói chuyện nhưng cũng không quên khiêu khích nhau, Vũ thì xoa bóp ngực Thảo với chị Hồng ngồi hai bên trong khi chị Trang và cô Hà chơi trò nút lưỡi cho cả ba người Vũ xem. Khung cảnh dâm dục, kích thích cả bọn lại lao vào nhau làm tình thêm một chập, vừa chịch vừa di chuyển lên phòng ngủ điên cuồng vồ vập lấy nhau. Vũ thử đủ tư thế, lúc thì hai người đè lên nhau cho Vũ nắc từ phía sau, lúc thì cả bốn chị em đè Vũ ra mà bú liếm khắp toàn thân nó làm Vũ như lên mây vì sướng. Vũ cũng tích cực hoạt động trong bốn cái lồn làm cho mỗi chị ra lên 2 lần nữa, còn bản thân nó ra thêm 3 lần nữa rồi kiệt sức ôm lấy mấy chị mà ngủ thiếp đi trong khoái cảm cực độ.