Chapter 1
========================================

Vũ với lấy gói thuốc trên bàn tính làm một điếu, nhưng gói đã trống không. Bóp mạnh gói thuốc hắn lầm bầm.

Mịa, hơn 9 giờ tối rồi không biết tiệm tạp hóa cuối xóm còn mở cửa không. Kệ nó, đi qua đó coi sao chứ thèm thuốc mà không có sao chịu nổi.

Con đường trong khu xóm vùng ngoại ô Vũ ở sau 9 giờ tối thì vắng lặng chẳng một bóng người. Vũ đi vội vì thấy tiệm tạp hóa cuối xóm đã đóng cửa nhưng còn sáng đèn phía trong. Hai cánh cửa kéo của đã khóa, Vũ ngại làm phiền nên ghé sát dòm vào khe cửa xem động tĩnh thế nào rồi mới gọi. Dưới ánh đèn hơi yếu từ bên trong, Vũ nhìn thấy cảnh tượng không thể tin nổi. Chị Hà đang ở trần thân trên ngồi xổm bú cu cho một người đàn ông nào đó. Hắn ta quay lưng về phía Vũ nên Vũ chưa nhận ra ai. Hơi bất ngờ, Vũ hít một hơi thật mạnh để giữ bình tĩnh cũng như tránh gây ra tiếng động.

Ngay lúc này, phía trong tiệm chị Hà đã ngưng bú, cầm con cặc đang cương cứng xóc nhẹ nhìn lên người đàn ông nói với giọng hơi nhỏ nhưng cũng vừa đủ cho Vũ đứng sát ngay cửa nghe được:

Sao lại qua kiếm em giờ này, không sợ con gấu ở nhà hay gì?

Người đàn ông chắc đang sướng vì được bú cu hắn thở dốc trả lời:

– Hừ ư uuu… vợ anh nó vừa lên xe về quê ngoại mấy hôm rồi. Anh vừa đưa nó ra bến xe, về là qua kiếm em ngay đó. Bú cho anh nữa đi, đang phê mà.– Vậy hôm nay ở đây đụ em tới sáng nha, chứ hơn nửa tháng rồi không có gặp anh, em thèm muốn chết.

Nói xong chị Hà đẩy người đàn ông ngồi xuống cái ghế dựa, chị cầm con cặc đang cương cứng đưa vào miệng mà bú say sưa. Dưới ánh sáng điện lờ mờ Vũ nhìn thấy rõ đôi môi mọng nước, ướt át bao phủ lấy con cặc trông rất là kích thích.

Cổ họng Vũ khô khốc, ráng nuốt một ngụm nước miếng để cảm thấy dễ chịu hơn. Thì bỗng tiếng chó sủa vang lên inh ỏi, Vũ giật mình đi vội ra bên hông cửa tiệm trốn tránh vì Vũ thấy có vẻ như chị Hà đang tiến về phía cửa xem động tĩnh. Vũ hồi hộp, hơi run đứng nép sát vào bờ tường khi nghe tiếng cửa mở. Vũ len lén thò đầu ra khi nghe tiếng kéo cửa, đầu Vũ nhảy số nhanh vội đi nhanh ra chạy lại giả vờ như tới tiệm mua đồ, Vũ gọi với theo tiếng kéo cửa:

– Cô Hà, chờ chút đừng đóng cửa.

Vừa dứt câu là Vũ đã đứng trước cửa tiệm, rồi trong tiệm có tiếng chị Hà vọng ra.

– Ai đấy, chờ một chút.

Cánh cửa lại được mở ra lần nữa, chị Hà mở cửa ra với chiếc áo khoác kéo lên quá nửa bầu ngực hơi lớn của mình, Vũ có thể nhận thấy vẻ mặt của chị hơi ửng đỏ và không tự nhiên. Vũ nói:

– Cô lấy cho cháu gói con mèo, may quá trễ tý nữa là cô đóng cửa rồi.– Ừ ừ, cô cũng đang tính đóng cửa đây. Cũng hơn 9h tối rồi mà.– Dạ, ủa cô mới mua xe à? – Vũ chỉ vào chiếc Airblade đang dựng phía trong sát bên chiếc Vision của cô Hà.– À, xe anh Tuấn… – Cô Hà buột miệng rồi như biết mình lỡ lời cô vội đưa gói thuốc cho Vũ rồi tiếp. – Hôm sau tính tiền cũng được, giỏ tiền cô mới mang xuống dưới nhà rồi. Cô đang nấu cơm dưới bếp chắc đóng cửa luôn đây.– Dạ… – Vũ cầm lấy gói thuốc trả lời, tính nói thêm gì đó nhưng không biết phải nói gì. Đành cầm gói thuốc rồi quay người đi ra.

Tiếng đóng cửa gấp gáp vang lên sau lưng, ngoái lại nhìn thì thấy đèn trong cửa hàng cũng tắt. Vũ nghĩ chắc hai người họ sợ bị bắt gặp đi vô phòng rồi, mà cô Hà nói chiếc xe kia của anh Tuấn, chắc là thằng cha đang làm tình trong nhà cô. Mà ở xóm này có ai tên Tuấn mà lớn hơn cô Hà đâu? Cũng may hồi nãy nhìn thấy số xe 1713 khá dễ nhớ. Mang hàng loạt nghi vấn trong đầu cùng cảnh tượng cô Hà bú cu cho người đàn ông tên Tuấn kia, làm Vũ nứng quá, con cặc cương lên làm Vũ thấy khó chịu. Vũ bước nhanh về, đi vội vào phòng cầm lấy cái điện thoại rồi mở phim sex lên, cởi quần rồi thủ dâm.


Trong khi đó ở tiệm tạp hóa, cô hà cùng người đàn ông đang ở trong phòng ngủ. Hai người ôm nhau đá lưỡi nhau thật ướt át. Sau nụ hôn người đàn ông nằm ngửa lên giường cho cô Hà bú cu rồi lên tiếng:

– Hồi nãy thằng kia không biết có nhìn thấy gì chưa? Anh nói đi vô phòng từ đầu mà em không chịu nghe.– Chắc không biết đâu, lúc em ra mở cửa mới thấy nó từ xa đi lại – Cô Hà nói trong khi tay vẫn sục lấy con cặc.– Ừm, mong là nó chưa biết gì? Không là to chuyện đó. Ư ư. Mm… hừ… em. Anh nứng rồi nằm ra anh địt cái nào.

Cô Hà nằm ngửa dạng ha chân ra, trong khi hai tay thì mân mê hai đầu ti chờ đợi. Người đàn ông cầm con cặc rê rê ngay lỗ lồn cô Hà vài cái rồi bất ngờ đâm mạnh vào, làm cô Hà phải cong mình rên lớn vì giật mình nhưng rất sướng. Hai chân của cô kẹp lấy mông hắn, hai tay cô ghì lấy đầu hắn mà hôn tới tấp trong khi hắn nắc mạnh mẽ vào lồn cô.

– A a á aaa… ưmmm… sướng… sướng… anh ơi ư ưuuu… – Cô Hà thở dốc, rên rỉ trong từng cú dập. Tiếng rên rỉ dâm dục như kích thích hắn dập nhanh hơn mạnh hơn.

Tuy vậy, cô thấy như chưa đủ kích thích, chồm lên đè hắn xuống. Ngồi trên người hắn mà nhún nhảy, cặp mông to tròn mềm mại đập vào đùi hắn kêu bạch bạch xen lẫn với tiếng rên rỉ dâm dục làm cho hắn nứng hết cỡ, muốn xuất ra. Cổ họng hắn gầm gừ, đưa hai tay lên bóp lấy bầu ngực lớn quá bàn tay mà nhào nặn. Bóp chán một tay hắn kéo đầu cô xuống hôn ngấu nghiến, tay con lại thì vỗ bốp bốp vào mông cô làm cô càng lúc càng rên rỉ to hơn.

– Hừmm… ưm… hộc… mông em vỗ thích ghê…– Ư… aaa… ư uu… e cũnggg… aaa. Ư… thíchh… aa… anh vỗ lắmmm… ưmm… ư… aa vỗ mạnh… lên anhhhhh…

Hắn vỗ càng lúc càng nhanh càng mạnh, như chưa đủ thỏa mãn, hắn lật cô nằm sấp xuống. Cô cũng phối hợp rất nhịp nhàng như thể cả hai đã trải qua chuyện này rất nhiều lần. Cô bò bằng khuỷu tay, mông nâng cao lên trong khi hắn quỳ một chân, tay cầm con cặc đút vào ngay lỗ lồn ướt át dâm thủy rồi bắt đầu điên cuồng nắc. Hai tay hắn nhịp nhàng vỗ bên trái một cái thật mạnh, bên phải một cái mạnh hơn sau từng cú địt sâu. Tư thế này làm cô thốn, cô rên rỉ liên hồi, tuy thốn nhưng cô lại cảm giác lâng lâng sướng đến khó tả.

– Á á… aaaa thốn quá anh ơi… iiiii… nhưngggg… sướng… gggg á á… aaa.– Anhhh… cũng sướngg… hộcc… hộcccc…– Raaaa… aa… a… a… emmm… sắpppp raaaaa… aa… aa…– Anh cũng ra đây… yyyy hộc… hộc…

Cô Hà đổ sụp xụi lơ nằm sấp xuống giường vì sướng, hắn nhấp nhanh thêm vài cái rồi cầm con cặc chồm lên kê ngay mặt cô mà phóng thẳng từng dòng tinh dịch nóng hổi lên mặt cô. Xuất xong hắn đưa con cặc nhớp nháp kề vào môi cô, hiểu ý cô há miệng ra mút lấy làm cho hắn run lên nhè nhẹ, rồi nằm xuống ôm lấy cô. Cả hai ôm nhau trong im lặng một lúc, rồi kéo nhau vào nhà tắm để chuẩn bị làm tình thêm cái nữa.


Phía Vũ lúc này sau khi rã rời vì hai lần thủ dâm, có vẻ như Vũ đã bình tĩnh lại. Nhưng hình ảnh cô Hà ngực nở mông to làm cho Vũ vẫn thấy nao nao. Vũ biết cô Hà từ khi còn nhỏ, Cô năm nay chắc 39 – 40 tuổi hơn Vũ chắc cỡ một giáp. Cô góa chồng sau một vụ tai nạn cách đây cũng 3 – 4 năm. Cô cũng sống một mình như Vũ, gia đình Vũ thì đi định cư ở Mỹ hết rồi. Cô sống ở trong xóm thấy cũng chan hòa vui vẻ không điều tiếng gì, Vũ cũng tiếp xúc với cô như một cô dì của mình. Nhưng hình ảnh Vũ nhìn thấy khi nãy là Vũ có thay đổi cách nhìn về cô. Vũ thấy cô thật đẹp và gợi cảm làm dây lên ham muốn chiếm hữu của mình.

Vũ tò mò muốn biết người đàn ông kia là ai mà lại có thể được làm tình với bà chủ tiệm tạp hóa quyến rũ đó. Vũ muốn được chịch cô Hà như hắn, vì thế Vũ cần có một kế hoạch trước mắt nó phải xác định tên kia là ai thì mới có cách tiếp cận được. Vũ nghĩ muốn biết được tên kia là ai thì chắc ngày mai phải dậy sớm ra quán cafe đầu xóm để đợi. Sau khi xác định được tên đó thì nó sẽ nắm quyền chủ động. Nghĩ vậy nó hẹn đồng hồ 4h sáng, rồi cố dỗ mình vào giấc ngủ…