Chapter 2
========================================

Tôi đụ Hiền thêm hai phát nữa, nghe tiếng gà gáy, là tôi chuồn vội về chỗ ngủ của mình ngay. Cũng tưởng không có ai biết, nào ngờ sáng đi ra tới ngoài khu khảo sát, chúng nó đã tới tấp phủ đầu tôi:

– Đêm qua thủ trưởng đi ăn vụng một mình, không nhớ gì đến anh em nhé!– Hừ! Trong cái nhà bà Đâm này thì có gì mà ăn chứ! Mấy cậu chỉ khéo đùa.– Không có gì, chỉ có “không… ai… nghe… âu”, nói thật đi hôm qua xơi em Hiền được mấy phát?

Tôi đành phải ngồi tường thuật và trả lời buổi chất vấn đầy khó chịu với chúng nó. Nghe xong thằng Tuấn phán một câu xanh rờn:

– Mới lần đầu tiên, mà ẻm để cho thằng Kiệt chơi liền 4 phát. Vậy là em quá dâm, mà chồng lại lâu quá rồi không về, bao nhiêu đó cũng không đủ. Đêm nay cả 4 thằng mình lần lượt vô, mỗi thằng làm giúp cho em ấy một phát.– Ẻm mà biết, em la lên thì chết! Có nước chui đầu xuống đất!

Tôi vừa lên tiếng phản đối. Thằng Tâm đã nói ngay:

– Ban đêm ở trong nhà tối thui, đưa tay còn không biết mấy ngón, lo gì. Thằng Kiệt vô trước rồi ra, lồn ẻm đang nứng tao mang cặc nhét vào, lúc đó dao nào cũng là dao, biết đếch thế nào được. Nhớ là trừ thằng Kiệt ra, không ai được hó hé lên tiếng.


Mặc cho Tâm – Tuấn – Khang, ba thằng rối rít giục. Chờ cho đến gần nửa đêm, tôi mới mò đến phòng của Hiền. Cái cảm giác lén lút vụng trộm nó lạ lắm, mà vụng trộm cái vụ đó đó nữa, nên con cặc trong quần nó hứng lên nhanh lắm.

Tôi quên không gõ cửa như Hiền đã dặn, mà đẩy nhẹ vào, may quá cừa không gài chốt ở bên trong. Hiền đã nằm sẵn ở trên giường chờ đợi, tôi nhào vô ôm nàng hôn rối rít, nàng cũng nhiệt tình đáp trả, còn nhanh chóng giúp tôi cởi quần áo trên người ra.

Con cặc của tôi vừa lút cán vào trong lồn nàng, đã nghe Hiền rên rỉ. Tiếng rên rỉ của nàng hôm nay còn man dại và to hơn cả hôm qua. Nhưng tôi không còn lo sợ mấy thằng bạn ở bên ngoài biết nữa, trái lại còn cảm thấy hãnh diện là đàng khác. Hi hi chúng mày nghe thấy chưa? Con cặc tao làm cho em Hiền rên khoái như thế đó, nghe thấy chưa!!!

Cao hứng, tôi dập con cặc vào lồn Hiền mỗi lúc mỗi nhanh, nước lồn nàng tràn ngay ra như nước lũ. Tiếng nhép nhép của dái với lồn va vào nhau nghe gợi dục làm sao, Hiền không nói được câu nào, chỉ biết u ơ:

– Uhhh… uuu… ơ ơ ơ… uuuu… ơ… mạnh… mạnh… đi anh!

Sướng cặc quá, tôi kéo Hiền ra tới mép giường, đứng dưới đất ôm hai cẳng chân nàng, nắc cặc ầm ầm vào cái lồn đã nhoe nhoét của nàng. Đầu con cặc tôi tê dại… cố nắc thêm vài cái, xương sống tôi cũng rần rần, con cặc giật giật, bắn phọt ra như rồng phun nước vào lồn của Hiền.

Đẩy cho Hiền nằm lại trên giường, tôi vội lủi ra ngoài cho thằng Tâm đã nằm chờ sẵn ở dưới đất leo lên.

Chừng mươi, mười lăm phút thằng Tâm ôm cặc ra, thằng Tuấn vào.

Thằng Khang vào sau cùng, nó ở trong đó với Hiền cả tiếng đồng hồ rồi mới ôm quần hí hửng đi ra. Tôi thầm thương tiếc cho cái lồn của Hiền, bởi tôi biết con cặc của thằng Khang là con cặc to nhất trong bốn đứa, nó dập Hiền cả tiếng như thế, thì còn gì cái lồn của nàng.

Lúc ra ngoài bãi, thằng Khang cứ xuýt xoa:

– Cái lồn ẻm ngon hết biết, khít rìn rịt mà lại biết co co bóp bóp nữa chứ. Sờ cái mu lồn dày cơm tao phê lắm, muốn bú lồn em một phát cho ẻm sướng, mà thấy của chúng mày đầy trong đó, đành phải nhịn. Tối nay tao vô trước, húp sò, tụi mày vô sau nha! Mà công nhận em dâm thiệt đó, tao quất xong rồi mà em cứ ôm chặt không buông ra, làm con cặc tao nứng lên, quất luôn thêm một phát nữa.

Buổi chiều hôm đó, bàn cơm của chúng tôi lại có thêm một xị rượu trắng để ở giữa. Thằng Tâm sáng rỡ mắt, cầm lên đưa mũi ngửi ngửi, hít hà nói:

– Rượu ngon chúng mày ạ! Chắc là Hiền trả công cho con cặc bự của thằng Khang phục vụ hai nháy tối hôm qua đấy.

Cả bọn chúng tôi vừa ăn, vừa uống, vừa cười nói huyên thuyên. Nhìn ra xa xa thấy Hiền với bà Đâm vẫn quét dọn chuồng gà, chuồng vịt như không có chuyện gì xảy ra.


Đêm tối lại đến, thằng Khang mặc mỗi chiếc quần đùi, ôm cặc ra trận trước. Đẩy nhẹ của phòng, mò mẫm đi vào đến bên giường, đưa tay quơ quơ thấy nàng nằm đắp chăn ở đó, liền leo lên nằm bên cạnh.

Ngửi thấy mùi nước hoa trên tóc, Khang cười trong bụng, “gớm hôm nay điệu đà thế”. Lần tay vào bên trong chăn, Khang còn kinh ngạc hơn khi thấy người nàng đã lõa lồ từ trên xuống dưới. Xoa nhẹ lên mông nàng, rồi vuốt xuống đít lồn, Khang tự hỏi chắc là nàng nằm chờ lâu lắm rồi, không biết có tự sướng không mà đã ướt nhẹp thế này?!

Kéo nàng quay mặt lại, dù không nhìn thấy gì, nhưng Khang vẫn áp môi chính xác vào môi của nàng. Trong khi nụ hôn vẫn tiếp tục gắn chặt hai người dính liền nhau. Bàn tay Khang lần lần xoa khắp trên cặp mông tròn mây mẩy của nàng… Tiếng rên khoái cảm của nàng bật lên nho nhỏ trong cuống họng, như tiếng kêu yếu ớt của một chú mèo con.

Khang lại xoa bóp, vuốt ve, nhồi nặn hai bầu vú, như đang nhào nặn hai cục bột lớn, hai đầu vú nàng đã cứng lên, vì thỉnh thoảng Khang lại dùng hai ngón tay vê vê lấy nó… Rồi cúi xuống lần lượt ngậm hai núm vú nhỏ cứng vô miệng liếm, bú… như một đứa trẻ đang bú vú mẹ… Thân hình nàng liên tục uốn éo vì những động tác âu yếm gợi hứng của Khang.

Khang kéo hai đùi nàng mở rộng ra một chút, rồi trườn xuống hôn phớt lên vùng da non phía trong cặp đùi. Đôi môi Khang hôn dần lên, đặt môi lên đám lông mu, nàng liền tự động mở rộng hai chân ra.

Khang đưa mấy ngón tay vạch hai mép lồn, để đầu lưỡi chạm nhẹ vào giữa cái khe lồn, liếm dọc theo cái khe suối đó, từ trên xuống, từ dưới lên, ngậm mẩu thịt cưng cứng nhô ra phía trên mút chụt chụt:

– Ô… anh ơi…

Hai đùi nàng rung lên bần bật, nửa khép lại, nửa mở ra. Khang vẫn giữ im lặng miệt mài liếm, bú… rồi ngoáy lưỡi ngang dọc trong cái khe càng lúc càng lầy lội. Hơi thở nàng càng lúc càng hổn hển, dồn dập hơn… rồi như không thể im lặng được nữa, nàng kéo Khang nằm phủ lên người nàng, thì thào vào tai:

– Thôi anh… em hứng lắm rồi… em thèm… thèm lắm rồi… anh đút vô đi… anh mà bú nữa chắc… em chết mất…

Thốt xong câu nói trên, nàng mắc cỡ hai tay che mặt lại, dù chẳng có ai nhìn thấy ai trong bóng tối.

Khang quỳ lên, cầm con cặc cương cứng quẹt nhẹ vài cái rồi ấn đầu cặc tách hai mép lồn ra cho nó từ từ chui vô… nàng lại rên lên:

– Ui dza! Ui. Ui… ui… ui…

Khang đẩy từng chút một cho đầu cặc lọt hẳn vào trong hai mép lồn. Cảm giác vừa khoan khoái, vừa nong thốn làm thân hình trần truồng của nàng run lên, cơ bụng giật thót co bóp dữ dội, hai tay nàng đưa lên trước ngực Khang như muốn đẩy hắn ra…

Khang không dám lên tiếng, tiếp tục đẩy nhẹ con cặc đi vào sâu thêm một chút nữa rồi kéo ra, từng nhịp vô ra chậm rãi, để lồn nàng quen dần với con cặc của anh chàng. Vài phút sau, cơn đau thốn trong người nàng tan biến dần, thay vào đó là cảm giác sung sướng dâng lên… Những thớ thịt nhạy cảm trong lồn bắt đầu nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to, ấm… tạo cho nàng từng cơn sướng lăn tăn, miên man ra khắp người…

Khang biết nàng đã cảm nhận được sự sung sướng, bởi mỗi khi anh đẩy con cặc vô, là nàng lại nẩy mông lên hứng lấy, như muốn con cặc cắm sâu vào thêm nữa.

Khang lật nghiêng người nàng, giơ một chân đưa lên cao, chéo người từ phía sau mông nàng, tiếp tục nắc cặc không ngừng. Tư thế này làm con cặc đi sâu và cọ xát trong lồn nàng, đem lại cho nàng nhiều cảm giác sướng khoái hơn nữa. Thỉnh thoảng Khang lại nắc một cú như trời giáng, làm cho con cặc như muốn chui luôn vào trong tử cung, khiến nàng “ui dza hít hà” suýt xoa kéo dài không ngớt…

Lúc này nàng chỉ muốn con cặc cứ miệt mài tung xới trong lồn nàng, cho đến khi nàng không chịu nổi nữa mới thôi. Nhưng cơn cực sướng đến với nàng nhanh quá:

– Anh… anh gì ơi… ra đi anh! Bắn vô lồn em đi anh!

Cùng lúc, Khang cảm nhận được sự nóng ấm của nước lồn đang xuất ra, lồn nàng đang co xiết, đầu con cặc như tê dại đi… bắn phọt từng tia, từng tia tinh trùng vô lồn nàng… Khang cúi xuống đặt môi trên môi nàng, hôn nàng thật nồng nàn, rồi nhẹ nhàng trườn người ra khỏi giường như một thằng ăn trộm ngày, vừa lấy cắp được quả trứng gà.