Chapter 1
========================================

Hồi cái năm đó, sau chiến tranh biên giới phía Nam và phía Bắc ít lâu. Cái tổ Khảo sát Địa Chất của chúng tôi được cử đi khảo sát sơ bộ ở bản huyện Dak – Plei vùng Tam Biên, vì nghe ngóng có nguồn tin cho biết, vùng đó có nhiều quặng đất hiếm lộ thiên, nằm rải rác với trữ lượng kha khá.

Cái tổ của chúng tôi có 4 thằng: Tâm – Khang – Tuấn – Kiệt, Kiệt là tôi, tổ trưởng. Chúng tôi học cùng trường, ra trường về công tác chung cơ quan, lại cùng tuổi con Dê, nên chuyện ăn chơi bù khú cũng cùng hội cùng thuyền với nhau từ xưa đến nay.

Được sự giúp đỡ và hướng dẫn của chính quyền địa phương, chúng tôi đến tạm trú ở một hộ dân duy nhất trong vùng. Đó là nhà của Bà Đam, mà sau này chúng tôi gọi là Bà Đâm vì cái khuôn mặt đã khó coi lại bẳn tính, nói ngang như cua. Bà ta ở với một cô con gái tên Hiền khoảng 19 – 20, có chồng đi làm ở dưới xuôi, lâu lắm rồi không về.

Ở giữa rừng với núi đá, con chim sẻ biến thành con công, nên Hiền trở thành mục tiêu ngắm nghía xoi mói của chúng tôi. Hiền không trắng không xinh, nhưng nhìn rất có Duyên, dáng người vừa vặn, được nhất là cặp mông tròn phải biết. Mỗi lúc nàng ngồi xuống hay đứng lên, là lại đốn tim cả bốn thằng tôi.

Hằng ngày chúng tôi chia nhau đi tìm nhặt các mẫu khoáng. Ăn uống thì có bà Đam và Hiền giúp cho theo thỏa thuận, chúng tôi gửi tiền. Bà cũng nói cá thịt thì không chắc, nhưng mỗi bữa ăn sẽ có ít nhất một con gà với canh rau rừng. Với chúng tôi thế là tạm đủ.

Bà Đam nhường căn phòng rộng rãi của Bà cho chúng tôi ngủ đêm, còn Bà ra ngoài căn chòi phía sau nhà. Bà nói ban đêm bà phải thả chó, vì sợ chồn cáo vào bắt gà, nên nếu không cần thiết thì đừng có đi ra ngoài.

Ngay trong bữa ăn đầu tiên, một con gà luộc chặt nhỏ với một nồi canh rau rừng to tướng được dọn ra. Biết tôi không thích đầu cổ cánh gà, Tâm gắp nguyên cái đầu gà bỏ vào chén tôi: “Kính thủ trưởng”.

Thấy có con chó trắng khá lớn thường lẩn quẩn bên Hiền, tôi vẫy nó lại, cho nó cái đầu gà. Kể từ đó, cứ đến bữa ăn là nó lại đến nằm dưới chân tôi chờ đợi.

Theo sự phân công, cứ đến 9 giờ sáng là tôi nhận các mẫu quặng từ Tâm – Tuấn – Khang vừa tìm được, mang về gom với các mẫu của ngày hôm trước, mang ra ngắm nghía xoi mói, thử sơ bộ bằng các dung dịch thử chuẩn được mang theo, ghi ghi chép chép để vẽ phác đồ khảo sát làm báo cáo.

Hiền thấy tôi làm việc ngoài trời nắng, cứ đi ra đi vào liếc nhìn, rồi mang cho tôi một cốc nước trà. Tôi quay lại cảm ơn rồi bắt chuyện.

– Em không theo mẹ ra rẫy à?– Em ở nhà để làm cơm cho mấy anh!– Vậy hôm nay có món gì mới không em?– Dạ không! Cũng gà với canh, cuối tuần mới có chợ.

Thấy Hiền càng lúc càng ngồi sát lại, tôi mới liều ôm lấy nàng. Hiền khẽ giật mình, nhưng chỉ nói…

– Thôi nào, đừng làm thế anh!– Anh chỉ ôm em một chút thôi mà.

Tôi khẽ xoay người Hiền lại và hôn lên đôi môi gợi cảm của nàng, mùi thơm của da thịt cộng với hơi thở ấm áp của nàng làm tôi đê mê. Hiền cũng khẽ hôn lại tôi, hai bầu vú khẽ cạ vào lồng ngực, làm con cặc của tôi biểu tình. Không nhịn được, tôi vật Hiền nằm ngả vào lòng, rồi luồn tay vào trong áo, nắn bóp hai bầu vú.

Đang mê mẩn với hai bầu vú trong tay, bỗng có tiếng lao xao của Tâm – Tuấn – Khang từ xa xa… Hiền vội rời khỏi vòng tay tôi, đứng dậy nói nhỏ:

– Tối qua với em nha, nhớ gõ cửa nhẹ nhẹ 3 tiếng, em mở cửa cho.


Đúng hẹn, Hiền mở cửa cho tôi lẻn vào phòng nàng, lọ dọ trong đêm tối tôi vấp phải con chó suýt té. Hiền cúi xuống vỗ vỗ vào đầu con chó, nói nó đi ra ngoài nằm, rồi chốt cửa lại.

Tôi lên giường ngồi ôm lấy Hiền, nàng khẽ dựa vào người tôi, tôi xoa xoa cái bụng không một tí mỡ nào của nàng, rồi đưa dần lên nắn bóp hai quả đào tiên, nàng không mặc áo lót. Tôi ghì hôn nàng thật chặt, nàng cũng đáp lại nụ hôn của tôi một cách mãnh liệt, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào với nhau.

Một tay tôi vẫn mân mê cặp vú săn chắc của nàng, tay còn lại chậm chậm đi xuống cởi cúc quần của nàng để thò tay vào trong. Nàng cũng không mặc quần lót, lướt qua vùng mu lồn rậm rạp, bàn tay tôi mò xuống con sông quê, khi tôi vừa chạm vào mép lồn nàng hơi khẽ rên lên, như đang tận hưởng những khoái cảm do bàn tay tôi mang lại.

Một lúc sau, tôi khẽ nâng người nàng dậy, chầm chậm cởi cái áo của nàng, cúi xuống hôn lên hai núm vú, mùi da thịt làm tôi mê mẩn. Nàng ấn chặt tôi vào bầu vú của nàng:

– Uh… cho anh hết đấy… bú vú em đi… um… um…

Tôi mút lấy núm vú của nàng, thỉnh thoảng còn cắn nhè nhẹ vào núm của nàng nữa. Dần dần tôi đưa lưỡi xuống bụng nàng, hai tay tiện thể tụt luôn quần nàng ra. Nàng nhổm mông lên cho tôi cởi ra. Tôi cúi xuống day day nhẹ vào hột le nàng, nàng rùng mình, rồi oằn người đi:

– Ư ư ư… sướng… cắn vào chỗ đó đi anh… ư ư ư…

Tôi khẽ đưa lưỡi vào cái khe đang ướt đẫm, một mùi nồng nồng, mặn mặn hòa với mùi xà phòng thơm, làm tôi thích thú vô cùng. Hiền ưỡn người lên, bầu vú phập phồng theo từng nhịp thở của nàng.

– Ưm… nữa đi anh… làm cho em sướng đi… ư ư ư…

Tôi le lưỡi liếm quanh lồn nàng, thỉnh thoảng còn mút chùn chụt, liếm đến cái hột le thì nàng lại cong người lên rên rỉ, hai tay ấn chặt đầu tôi vào cái lồn đã ướt nhẹp của nàng:

– Ui… chết mất anh ơi… sướng… sướng quá… aaaaa… ui… um… um…

Tôi cầm tay Hiền đè lên con cặc của tôi, nàng hiểu ý, cầm sóc sóc, rồi đẩy tôi nằm ngửa ra giường. Hiền cúi đầu xuống, đưa lưỡi liếm nhẹ lên cái đầu con cặc, rồi ngậm vô miệng mà mút. Nàng còn liếm dọc theo cả thân cặc, liếm luôn cả hai hòn dái làm tôi phê tít tìn tịt.

Bú cặc xong, Hiền ngồi lên cầm lấy con cặc dụi dụi vào lỗ lồn rồi chầm chậm ngồi xuống. Ót một cái lút cán, con cặc tôi đã chui hẳn vào trong cái lỗ lồn ướt át của nàng. Tôi cảm nhận được sự ấm nóng bên trong lồn nàng và những thớ thịt đang khẽ co bóp ở trong đó. Nàng bắt đầu nhún nhè nhẹ, rồi nhanh dần:

– Um… u… ư… ư… ơ… u… ư… ư…

Trong đêm tối, tôi đưa hai tay bóp lấy bầu vú săn chắc, đang nẩy lên nẩy xuống của nàng. Một cảm giác tuyệt diệu khó tả, nước lồn ra ngày càng nhiều làm cho con cặc của tôi trơn tuột. Hiền dập càng ngày càng mạnh bạo, nước nhờn chảy xuống ướt hết cả khe đít của tôi. Được một lát, thì tôi thực sự không còn chịu nổi nữa nữa, phải trân người lên, vì con cặc cương lên dữ dội quá.

Hiền như cũng đã gần lên tới đỉnh, nàng bắt đầu lia lịa dập những cú thật mạnh. Thống khoái dâng trào, người Hiền giật giật, lồn nàng co bóp dữ dội, làm chân tôi căng cứng. Hai tay tôi bấu chặt lấy mông của nàng, con cặc tôi giật giật rồi bắn vải tinh trùng vào sâu trong lồn nàng. Hiền cũng dúi chặt lồn nàng xuống tận gốc con cặc tôi, để đón nhận những dòng tinh khí đó.

Giữ yên lặng để tận hưởng dư âm của cơn sướng, một lúc sau Hiền mới từ từ đứng lên. Từ lồn nàng, tinh trùng với nước lồn thi nhau nhỏ tong tong xuống bụng của tôi, Hiền với lấy cái khăn tắm lau người cho tôi rồi mới lau cho nàng sau.

Hiền năm bên tôi hỏi chuyện vu vơ một lát, rồi đưa tay vuốt ve khắp người của tôi. Khi tay nàng chạm vào con cặc vừa mới lại cương cứng của tôi, Hiền hỏi:

– Anh lại muốn nữa hả?– Hi hi… tai lâu quá anh không gần ai, mà lồn em lại thơm như thế này, làm sao em chịu được!– Em cũng vậy! Con cặc anh… ghét quá trời luôn… Đụ em nữa đi anh.

Tôi trèo lên người Hiền, đưa con cặc tìm vào cái lồn ướt át, rồi thúc mạnh vào. Hiền a lên một tiếng, kéo đầu tôi xuống mà hôn.

Tôi bắt đầu nhịp từ từ, con cặc đều đều chui ra chui vào cái lồn, ngày càng ướt át của nàng. Ngoài trời bắt đầu mưa lộp độp, trong phòng thì hừng hực nóng, cùng với những tiếng bạch bạch vang đều:

– Uiiiii… sướng quá… anh ơi… nhanh nhanh lên đi anh… ư… ư… sướng… uuuuu…

Những tiếng kêu dâm dật của Hiền, càng làm kích thích cơn dâm trong người của tôi, tôi dập ngày càng nhanh, nước lồn nàng ra lênh láng, tiếng nhép nhép hòa với tiếng mưa rơi càng thêm phần gợi hứng cho cả hai người.

Mươi phút sau Hiền ưỡn mông lên, lồn nàng như ôm chặt lấy con căc của tôi. Hai tay nàng nắm chặt lấy hai cánh tay tôi, miệng như rú lên:

– AAAAA… ra mất rồi anh ơi!

Con cặc tôi vừa mới phún ra được một tí, thấy nàng rên to quá thụt vòi lại, vội đưa tay bịt miệng của nàng, Hiền lắc lắc đầu nói đứt quãng:

– Mưa… to… không… ai… nghe… âu… đâu! Anh… ra a a a chưa?

Tôi cuống quýt dập thật nhanh thật mạnh vào lồn nàng, rồi cũng phụt hết những gì còn lại vào lồn của Hiền. Tôi đổ vật lên người nàng, hai đứa nằm thở hổn hển, ngoài trời càng lúc càng mưa lớn.

Hiền ôm chặt lấy người tôi, thủ thỉ:

– Ở đây với em suốt đêm nhé, anh muốn đụ em bao nhiêu lần cũng được. Không ai biết đâu!