Chapter 3
========================================

Ngay lúc Khang ôm cặc mò vào phòng của Hiền, thì con chó trắng của Hiền cắn vào gấu quần của tôi, như muốn bảo tôi đi theo nó. Biết là con chó này rất khôn, tôi lẳng lặng đi theo nó ra ngoài.

Vừa ra khỏi cửa đã thấy bảy tám con chó, lớn nhỏ nhào đến, làm tôi đứng khựng lại. Nhưng con chó trắng chỉ gừ gừ mấy tiếng, là cả đàn cụp đuôi quay đầu biến mất vào bóng đêm.

Theo chân con chó trắng đến cái chòi lá phía sau vườn, đã thấy Hiền đứng chờ ở đó. Nàng ra dấu cho tôi im lặng, kéo tôi vào bên trong, đóng sập cửa lại.

Hiền vặn cho tim chiếc đèn nhỏ lại. Dưới ánh sáng mờ mờ, Hiền đưa tôi đến ngồi trên chiếc giường nhỏ, rồi quỳ dưới chân tôi khóc nức nở:

– Anh tha lỗi cho em… Em nhờ anh… Em nhờ anh! Anh tha lỗi cho em!

Tôi ngớ người, chẳng hiểu chuyện gì, chỉ còn biết hỏi nàng một câu ngớ ngẩn?

– Thế… thế còn người đang ở trong phòng của em à ai?– Dạ! Là mẹ em.– Là Bà Đâm!!! Trong phòng đó, đêm nay là mẹ em, Vậy còn đêm hôm qua?– Đêm qua cũng là Mẹ em ở trong đó!

Trời ơi là trời, tôi không tưởng tượng là từ hôm qua đến giờ, tôi và 3 thằng bạn đã thay nhau lên giường đụ một bà già cổ quái. Cố nén bình tĩnh tôi hạ giọng hỏi Hiền.

– Em có thể giải thích cho anh mọi chuyện được không? Tai sao xảy ra cớ sự này?– Dạ! Chuyện là như thế này:

“Thực ra tuổi của Mẹ em chưa tới 40, trước đây Mẹ còn rất xinh đẹp nữa là đằng khác. Năm em lên 5 tuổi nhà bị cháy, Mẹ vì cố nhào vào cứu em ra, nên bị lửa táp, để lại những vết sẹo nám trên khuôn mặt đến giờ. Sau đó Cha em hắt hủi Mẹ, rồi bỏ đi, mặc cho hai mẹ con nương rẫy, sống qua ngày.”

“Rồi gần đây em lấy chồng, vợ chồng trẻ gần gũi với nhau. Mẹ ở bên nhìn thấy, xuân thì đè nén bao nhiêu năm, bỗng bừng dậy thiêu đốt. Mẹ em với chồng em qua lại với nhau, em biết nhưng không hề trách cứ Mẹ, vì cùng là phận đàn bà với nhau. Nhưng nhu cầu của Mẹ em quá cao, chồng em lại gầy gò yếu đuối không đáp ứng được, nên cũng bỏ đi biệt.”

“Năm ngoái có bộ đội về tập tành gì đó ở đây mấy ngày, thấy em thì xáp vô tán tỉnh, thấy Mẹ em thì bà bà cháu cháu, làm Mẹ em buồn lắm. Nên em lập mưu hẹn mấy ảnh tối tối vào phòng, để cho Mẹ được sống với bản năng của mình, dù chỉ là một giây phút yêu thương giả dối, trong vòng tay của những người đàn ông đó xa lạ đó.”

Nghe Hiền tâm sự đến đây, sự hằn học bực tức vô cớ lúc ban đầu của tôi đã tan biến, thay vào đó là lòng thương cảm dành cho mẹ con nàng. Nên tôi nhỏ nhẹ hỏi Hiền:

– Nhưng sao em lại nói chuyện này với anh? Nếu em không nói, cũng có ai biết đâu?– Em nghĩ em phải nói với anh!

“Thứ nhất là em thực lòng yêu anh, ngay từ lúc anh vừa đến đây. Bởi vậy đêm hẹn hò đầu tiên với anh, em đã nhất đinh không để Mẹ em vào thay em ở trong phòng, như những lần hẹn với các anh bộ đội năm ngoái. Bởi chính em, em cũng muốn được một lần yêu, dù chỉ một lần thôi. Vì sao ư? Vì em cũng là đàn bà, vì em cũng thèm muốn được yêu”.

“Thứ đến là em cầu xin anh một việc. Mẹ em dù có nhu cầu cao thật đấy, nhưng với sức trẻ như các anh, em sợ… cho Mẹ em. Anh có cách nào nói với các bạn anh, thay phiên nhau mỗi đêm chỉ một người thôi được không? Cần nhất là phải làm sao cho bạn anh không biết đó là Mẹ của em!”

– Anh giúp em anh nhé! Em quỳ xuống đây lậy anh! Em nói với anh, vì… vì em thương Mẹ em.

Tôi đỡ Hiền đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh, hôn lên tóc nàng hỏi:

– Thế còn em thì sao? Có cần anh nói với bạn anh giúp them cho không?– Dạ không! Nếu được thì chỉ mình anh thôi! Em không thích mấy người kia. Với lại em… em chỉ thích có anh thôi!– Thế bây giờ có thích không?– Dạ!– Thích hay là muốn?– Dạ! Muốn… em muốn… cho em nhé anh!

Rồi như không dằn được cơn xúc cảm dâng tràn, Hiền chợt nhích người lại, úp mặt vào lòng tôi, thổn thức:

– Anh có cười, có khinh em không anh…

Đưa hai tay ôm choàng lấy nàng, tôi lắc đầu:

– Không, không… Anh không nghĩ gì hết… Em có quyền nói ra những gì em cảm nhận, bằng trái tim, bằng suy nghĩ của em… Em không phải là đứa con gái mới lớn, bồng bột… Tất cả những việc em làm, anh tin em đã suy nghĩ rồi mới làm, mới nói, anh tôn trọng suy nghĩ và tất cả những việc em làm…

Tôi vừa nói vừa ngắm nhìn vào đôi mắt của Hiền, khiến nàng chợt đỏ mặt:

– Sao anh nhìn em dữ vậy?– Tại… tại anh nghĩ… tại sao đến bây giờ anh mới phát hiện ra, em xinh đẹp như vầy…

Nàng xấu hổ, cúi đầu… Nhưng hai bàn tay của tôi đã kịp đỡ lấy hai bên má nàng, không cho nàng kịp cúi xuống. Tôi nhẹ nhàng áp môi mình lên đôi môi nàng, miệng nàng mở ra đủ để chiếc lưỡi của tôi len vào. Đầu lưỡi tôi uốn lượn, vẽ bùa yêu trên đầu lưỡi nàng…

Không e ngại nữa, Hiền ngậm lấy đầu lưỡi tôi mút nhẹ… cảm giác sung sướng lạ kỳ, lan khắp toàn thân nàng… Lâu lắm rồi nàng mới có được nụ hôn chân tình thiết tha như thế… thân hình nàng khẽ run lên…

Vẫn miệt mài hôn nàng thật dịu dàng mà nóng bỏng, hai bàn tay tôi lần mò cởi hết quần áo của nàng ra. Hiền cũng hưởng ứng bằng cách xuôi hai tay, xuôi chân cho quần áo nàng nhanh chóng được tuột ra. Dưới ánh đèn mờ ảo, cơ thể lồ lộ của nàng thật đẹp, với những đường cong mê hoặc, mà đêm trước tôi không được nhìn thấy, trong bóng của đêm đen.

Hai đầu núm vú đỏ hồng, tròn như hai viên bi nhỏ chĩa sang hai bên, đầu vú đã cưng cứng vì những nụ hôn vừa rồi của tôi… Nàng chưa kịp nói gì, tôi đã chồm tới hé miệng ngậm một núm vú của nàng vô miệng, bàn tay kia cũng không buông tha cho bầu vú còn lại, nó áp kín lấy bầu vú ấy của nàng…

Tôi thè lưỡi liếm quanh núm vú rồi lại ngậm nó vô miệng, mút nhẹ như em bé bú vú mẹ… bầu vú bên kia cũng được tôi tận tình chăm sóc, nhẹ nhàng xoa bóp, hai ngón tay lâu lâu lại vê vê đầu núm vú rồi gãi nhẹ… Cảm giác kích thích sướng khoái bùng lên, làm Hiền như ngộp thở. Nàng há miệng rên rỉ, tay nàng đưa lên lùa mấy ngón tay vu vơ, nghịch ngợm ở trên mái tóc của tôi.

Tôi hôn dần xuống mu lồn của Hiền, nàng chỉ biết run rẩy nằm im chịu trận, hai tay ôm nhẹ đầu tôi xoa xoa… Khi một ngón tay tôi bất thình lình thọc vào giữa hai mép lồn, nàng cong người lên, hai chân nàng vội vàng khép chặt lại… Nàng bật thốt:

– A… anh ơi…

Tôi đứng dậy bắt đầu cởi quần áo mình ra, đôi mắt vẫn không rời khỏi cơ thể của nàng… Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đang hây hây đỏ, đôi mắt đen mở khao khát chờ đợi. Đôi vai tròn với đôi bầu vú căng vun, hai núm vú ươn ướt nhô cao, phía dưới là cái bụng tròn lẳn nhưng không có mỡ thừa. Nàng không phải là gái đang xuân thì, nhưng ở cái độ tuổi mà cơ thể của người phụ nữ đã hoàn thiện, trở nên đẹp nhất và quyến rũ nhất. Đám lông mu đen mướt, không rậm rạp nổi hẳn trên cái gò mu dày dặn. Dù dưới ánh đèn mờ mờ, tôi vẫn thấy rõ cái khe huyền ảo đầy cám dỗ.

Khi chiếc quần lót rơi xuống chân tôi, ánh mắt nàng trân trối nhìn vào con cặc cứng ngắc. Con cặc cương cứng đang ngỏng lên như hù dọa nàng, đầu con cặc tròn vo, đỏ sẫm gần như màu tím vì máu đang tích tụ về…

Bất giác, Hiền nuốt vội nước bọt trong cổ họng, nàng mắc cỡ nhắm nghiền hai mắt lại, nàng không ngờ con cặc to như thế, mà hôm trước đã nằm gọn được ở trong lồn nàng…

Tôi đặt tay lên chân nàng vuốt ve từ dưới lên, khẽ đặt tay giữa hai chân nàng tách ra. Mắt vẫn nhắm, nhưng cơ thể nàng vẫn nhẹ nhàng di chuyển, dưới sự dìu dặt của bàn tay tôi. Khi hai chân nàng mở rộng ra, dưới đám lông đen lộ rõ một khe thịt vẫn đang khép miệng, nhú lên phía trên một chút là mẩu thịt nhỏ xíu, hai bên mép lồn nàng chỉ có lơ thơ vài sợi lông đen nhỏ…

Nhìn thấy lồn nàng, con cặc của tôi giật giật ngay lên từng hồi. Tôi cúi đầu xuống giữa hai chân nàng, hôn nhẹ lên đám lông mu đen huyền, môi lưỡi di chuyển từng chút xuống giữa cái khe lồn đang còn khép nép đó… Luồn nhẹ hai tay dưới mông nàng, vạch nhẹ hai mép lồn ra, hai môi lồn nhỏ của nàng xòe ra, một màu hồng ươn ướt đang phập phồng vì hồi hộp nhưng hối hả của nàng.

Chiếc lưỡi của tôi tự động liếm quanh 2 bên mép lồn, rồi tách ra chui sâu vào lỗ lồn nhảy múa, Hiền ưỡn người hây hẩy lồn rên lớn…

– Ah… ah… thích… sướng… sướng quá anh ơi iii… ah… a…

Tôi chu môi mút mạnh vào lỗ lồn, rồi ngậm ngay hột le bú mút. Vừa bú hột le, vừa cho cả hai ngón tay móc sâu vào lỗ lồn khẩy khẩy điểm G… Hiền cong người ôm lấy đầu tôi rồi co giật hết cả người. Tôi không ngờ nàng lên đỉnh nhanh chóng như vậy, nước lồn ra như lũ làm ướt hết cả cằm tôi, người nàng mềm nhũn đi, thở mạnh, để mặc cho tôi vẫn đang miệt mài bú liếm ở phía dưới.

Tôi lật người Hiền nằm sấp lại, vỗ vỗ mấy cái lên mông, rồi hôn từ khe mông theo sống lưng dần lên cổ và hai bên gáy. Nàng sướng rêm người, nổi da gà khắp thân, bật ngồi dậy nhìn con cặc tôi lúc này đang sừng sững ngóc cao đầu:

Hiền lại cầm cặc vuốt vuốt rồi lè lưỡi ra, liếm vào đầu khấc cặc, đầu cặc của tôi cũng đang rỉ rả ứa tinh dịch ra. Nàng liếm khắp thân cặc, liếm sang hai hòn dái, rồi lại bỏ con cặc vào miệng mà mút ngon lành theo cơn dâm nứng.

Khi dục vọng bừng nóng, đốt cháy mọi e thẹn của nữ tính. Hiền bò ra giường, chổng mông thật cao, đu đưa cái lồn, nói như mê trong sung sướng:

– Lồn em nứng lắm rồi… Anh… anh đụ em đi anh, bỏ con cặc to vào lồn em đi anh ơi! Em muốn con cặc to lớn của anh… a… a… Em nứng… đụ em… Địt em… nhét cặc vào lồn em đi anh.