Chapter 1
========================================

Cô gái ngồi trước mặt Thắng tầm 25 tuổi, ngoại hình dễ nhìn cũng có thể nói là khá xinh đẹp. Với vóc dáng cao ráo, nước da trắng trẻo cộng thêm khuôn mặt sáng sủa cô ta thừa sức chinh phục được những gã đàn ông khó tính nhất. Gạt bỏ những suy nghĩ lan man Thắng tập trung vào việc xem xét xem năng lực của cô ta có phù hợp với công việc thư ký riêng cho mình cho mìnhhaykhông. Theo như hồ sơ xin việc thì cô ta sinh ra và lớn lên ở Quảng Ninh, học xong cấp ba thi đậu vào Đại Học Thương Mại. Sau khi ra trường có làm việc ở vài nơi nhưng không chỗ nào lâu quá 1 năm, hiện giờ đang hy vọng tìm được một công việc ổn định, có thu nhập cao.

– Tôi cần một thư ký riêng có thể làm được tất cả mọi việc, cô có đảm nhận được không?

Thắng cố ý nhấn mạnh hai chữ “tất cả” để xem phản ứng của cô ta ra sao.

– Em nghĩ mình có thể làm tốt tất cả mọi việc, quan trọng là mức lương anh trả có xứng đánghaykhông thôi. Cô ta trả lời ngay lập tức và cũng nhấn mạnh hai chữ “tất cả”.

Nhìn thẳng vào mắt Thắng ánh mắt cô ta toát lên vẻ thách thức, dù hơi bị bất ngờ nhưng Thắng lại cảm thấy hay hay, muốn tiếp tục câu chuyện xem mọi việc sẽ dẫn đến đâu. Mười phút sau Thắng biết rõ hơn về cuộc sống hiện nay của cô, vẫn phải ở nhà thuê và cuộc sống khá là vất vả. Điều cần nhất hiện nay của cô là tìm một công việc có thu nhập cao để cố gắng bám trụ lại Hà Nội rồi sau đó tìm một tấm chồng có hộ khẩu để thoát bỏ cái mác mà bấy lâu nay vẫn bị mọi người xem thường đó là con gái “nhà quê”.

– Công việc hàng ngày của cô là đến đúng giờ vào mỗi buổi sáng, sắp xếp các cuộc hẹn làm việc, họp hành cho tôi. Thỉnh thoảng khi tôi đi công tác xa cô phải đi theo để phụ giúp tôi trong những việc như soạn thảo hợp đồng, xem xét khả năng đầu tư…

– Em nghĩ sẽ hoàn thành tốt những công việc anh vừa nói, ngoài ra còn gì nữa không ạ?

– Còn một chuyện rất quan trọng nữa, Thắng nhìn thẳng vào mắt cô một hồi lâu, tôi muốn cô phục vụ tôi mỗi khi tôi có nhu cầu, thế nào cô có đồng ý không?

– Em, em… thế còn lương thì thế nào ạ?

– Lương khởi điểm sẽ là 800$, nếu cô làm việc tốt tôi sẽ tăng lương cho cô.

Trống ngực đánh thình thịch, Huyền – tên cô gái sắp sửa trở thành thư ký cho Thắng cảm thấy cơ hội đổi đời đang đến rất gần. Chưa bao giờ cô được trả lương cao như vậy trong suốt quá trình đi làm, với mức lương như thế cô sẵn sàng làm tất cả mọi việc để ông chủ vừa ý, kể cả những điều ông ta đòi hỏi. Nhưng cũng phải nói là ông ta khá đẹp trai lại khỏe mạnh nữa chứ, chắc mình sẽ không thất vọng khi đồng ý lên giường với ông ta đâu, Huyền nghĩ thầm.

– Thế nào, cô đã quyết định chưa? Nếu đã đồng ý cô đọc qua hợp đồng lao động rồi ký tên vào. Cô bắt đầu vào Công ty làm việc kể từ ngày mai.

Tay run run, Huyền đọc thật kỹ hợp đồng rồi đặt bút ký. Sau khi cất tờ hợp đồng cẩn thận vào cặp cô ngước lên nhìn ông chủ, định nói lời cảm ơn nhưng ông ta đã rời ghế từ lúc nào đang đứng sừng sững trước mặt cô. Lúng túng đứng lên khi Thắng tiến sát vào, giờ đây nàng tựa mông vào mép bàn bối rối trước ánh mắt đầy dục vọng của Thắng.

– Hợp đồng đã ký xong, tôi muốn kiểm tra xem kỹ năng làm việc của em thế nào.

Huyền cứng người khi bàn tay Thắng vuốt ve mái tóc mềm mại, trượt xuống chiếc cổ thon thả rồi dừng lại trên bộ ngực đang run rẩy của cô. Ngón tay của Thắng nhẹ nhàng nắn bóp, thám hiểm cặp vú tròn trịa mặc dù cách hai lần vải nhưng Huyền vẫn cảm thấy những ngón tay ấy nóng rực. Một chiếc, lại thêm một chiếc nút áo được Thắng chậm rãi cởi ra để lộ phần da thịt trắng nõn nà càng sáng lên bởi chiếc nịt ngực màu đen.

Vẫn từ từ không vội vã, Thắng kéo phần áo được nhét trong quần ra rồi lột cả chiếc áo ra khỏi thân thể nàng. Xoay người nàng lại để hai tay chống lên mặt bàn Thắng cởi móc nịt ngực rồi để cho nó rơi xuống. Bây giờ phía trên thân thể Huyền đã hoàn toàn trống trải, nàng cảm nhận được cái dương vật cứng ngắc của Thắng đang ép vào mông mặc dù cách nhau mấy lớp vải nhưng nàng vẫn mường tượng được kích cỡ của nó.

Hai bàn tay Thắng bắt đầu vuốt ve hai cách tay đi ngược lên vai, rồi mơn man chiếc lưng thon thả làm cho nàng rùng mình. Rất chậm rãi, đôi bàn tay thám hiểm từng ngóc ngách trên người nàng không bỏ sót dù chỉ một centimet nào nhưng vẫn tuyệt nhiên không động chạm gì đến cặp nhũ hoa nặng trĩu. Bàn tay Thắng làm cho nàng phát sốt, nó cứ lặng lẽ di chuyển khắp nơi trên người nàng, đôi khi dừng lại nấn ná hồi lâu ở những chỗ gợi cảm.

Bàn tay Thắng đột ngột dừng lại chỗ mu nàng đang bị chiếc quần Jean bó chặt căng phồng hẳn lên. Thắng đưa ngón tay xuống đáy quần sờ nắn, bóp nhè nhẹ cái chỗ mềm mềm nóng hổi. Nhanh chóng chiếc thắt lưng rồi khóa quần của nàng được cởi ra, rồi bằng một động tác nhẹ nhàng nhưng dứt khoát chiếc quần Jean và quần lót nhỏ xíu được kéo ra khỏi hai chân giải phóng cho thân người nàng bớt vướng víu.

Trên người nàng bây giờ chỉ còn mỗi đôi giày cao gót là Thắng chưa cởi nốt ra, nàng đứng đó trần truồng phô bày tấm thân thon thả, sáng ngời dưới ánh đèn neon. Hai đầu vú đã bắt đầu se lại một phần vì những kích thích do đôi tay Thắng gây ra, một phần do nhiệt độ của căn phòng đang được hai cái điều hòa chạy vù vù giảm xuống mức tối thiểu.

Bàn tay Thắng lại tiếp tục khám phá cơ thể nàng từng chút một nhưng hai chỗ nhạy cảm nhất thì nó vẫn chưa một lần chạm đến. Những ngón tay ram ráp liên tục vuốt ve bụng dưới, đùi non, cặp mông nây nẩy. Trong lúc nàng đang tự hỏi tại sao chúng lại tránh không đụng chạm đến vú và âm hộ của mình thì một cảm giác đau đớn ập đến với nàng rất bất ngờ.

Hai bàn tay Thắng giờ đây đang tóm chặt lấy cặp vú nàng mà siết mạnh, nó không ngừng vò xoắn khiến nàng đau đớn muốn nghẹt thở. Những ngón tay Thắng tiếp tục nghiến lấy hai đầu vú hồng hồng, vê tròn rồi lại kéo căng ra. Nỗi đau đớn và sợ hãi giờ đây nhường chỗ cho cảm giác ngây ngất, đê mê đầy thích thú của những ngón tay Thắng đem lại.

Quá phấn khích nàng đứng thẳng người dậy dựa lưng vào người Thắng dùng hai tay ép chặt đôi bàn tay Thắng lên ngực mình. Thắng đột ngột dừng tay sau một cú nghiến chặt hai đầu vú là cho nàng vừa đau vừa sướng đến nổ đom đóm mắt. Thắng đẩy nàng chống tay lên bàn rồi cúi xuống cắn thật mạnh lên mông như muốn dứt miếng thịt ra khỏi mông nàng.

Đau quá Huyền hét lên một tiếng, Thắng nhả mông nàng ra quay sang phía mông bên kia cắn mạnh vào. Khác với lần trước, lần này Thắng cắn từ từ nên nàng đã có chuẩn bị trước nên không bị bất ngờ nhưng cảm giác đau đớn vẫn đến khiến nàng chảy cả nước mắt. Thắng dùng ngón tay khều nhẹ hai mép âm hộ rồi đút sâu vào bên trong mà không gặp phải bất cứ trở ngại nào.

Âm hộ nàng giờ đây đã ướt nhẹp, ngón tay Thắng vẫn tiếp tục thụt ra thụt vào mỗi lúc một nhanh hơn. Thắng chập thêm một ngón nữa chọc sâu vào rồi bắt đầu ngoáy mạnh. Bên trong âm đạo nàng giờ đây chật cứng bởi hai ngón tay của Thắng, chúng không ngừng cọ xát vào hai bên thành âm đạo, chạm đến những nơi kích thích nhất khiến nàng không ngừng quằn quại rên rỉ. Ngón tay Thắng đang ngon trớn bỗng dừng lại trượt ra phía bên ngoài chạm vào mồng đốc làm nàng thót bụng lại trân người lên choáng váng. Hai ngón tay Thắng giờ đây di chuyển theo hai hướng khác nhau, một ngón vẫn thọc sâu vào âm đạo, ngón kia không ngừng chà sát lên mồng đốc.

Không phải là người ít kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nhưng Huyền quả thực bất ngờ trước sự tấn công kỳ lạ của Thắng. Những ngón tay kia không ngừng đem đến cho nàng những khoái cảm mới lạ, dồn dập đến mức cơ thể nàng không thể chịu đựng thêm được nữa. Nàng hạ thấp người xuống cho ngón tay đi sâu vào âm đạo rồi gồng người nghiến chặt lấy chúng.

Đổ ập người xuống mặt bàn run lên bần bật, nàng xuất tinh ồ ạt ướt đẫm bàn tay Thắng rồi chảy dài xuống dọc theo hai bên đùi. Cơn sướng khoái qua đi giờ đây nàng mới ý thức được sự trần truồng của thân thể. Ngượng ngùng vì sự lõa lồ của mình nàng không dám nhổm dậy mặc quần áo nhưng Thắng đã rất nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau sạch nước nhờn dính đầy hai đùi nàng.

– Em mặc quần áo lại đi, ngày mai đúng 8 giờ đến làm việc nhé.

Mặt đỏ bừng, nàng luống cuống mặc lại quần áo không dám nhìn vào mặt Thắng. Khép cửa sau lưng nàng mới dám thở phào và suốt quãng đường về nhà nàng cứ thắc mắc tại sao Thắng không đè ngửa mình ra làm tình vì thật ra nàng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này rồi mà chỉ dùng tay kích thích mang lại khoái cảm cho nàng. Nói gì thì nói giám đốc cũng là một người đàn ông sành điệu với nhiều kinh nghiệm, chẳng biết cái đó của chàng như thế nào, có khác thường không nhỉ? Thôi, trước sau gì mình cũng được dùng thử mà, ý nghĩ vui vui khiến nàng bật cười khúc khích khi bước chân về đến nhà.

Sáng nay Huyền thức dậy từ rất sớm, nàng đã chuẩn bị chiếc áo dài màu xanh nước biển – chiếc áo dài duy nhất mà nàng đã dành dụm may được để cho buổi ra mắt đầu tiên này. 8 giờ kém nàng đã có mặt tại công ty thì đã thấy Thắng ngồi làm việc trong văn phòng từ bao giờ. Chỉ khẽ ngước mắt lên nhìn Huyền rồi lại cắm cúi làm việc, hình như anh ta chẳng nhớ những gì xảy ra chiều hôm qua tại chính căn phòng này.

Hơi tự ái nhưng Huyền cũng nhanh chóng bắt tay vào làm quen với công việc, nắm bắt thông tin về các đối tác làm ăn gặp gỡ thường xuyên. Vì phòng Giám đốc và thư ký nằm riêng biệt trên tầng 3 nên đến giờ ăn trưa Huyền mới biết mặt tất cả mọi người. Công ty có cả thảy gần 20 người trong đó chỉ có khoảng 6, 7 nhân viên là nữ. Sau thủ tục chào hỏi làm quen với mọi người Huyền quay về phòng tiếp tục với công việc của mình cho đến khi Thắng gọi điện gọi nàng sang phòng bàn một số công việc.

Thắng khen ngợi nàng nắm bắt công việc nhanh chóng và có phương pháp làm việc khoa học nhưng tuyệt nhiên vẫn không đả động gì đến quan hệ của hai người. Chiều nay có một cuộc hẹn với một công ty nước ngoài mà Thắng muốn nàng cùng tham dự. Trong suốt bữa ăn nàng cố gắng ghi nhớ tất cả những điều mọi người nói với nhau và thầm khâm phục khả năng nắm bắt vấn đề cũng như nhanh chóng đưa ra những quyết định sáng suốt của Thắng.

Chỉ có mỗi một mình nàng là nữ nên sau vài lần cụng ly với phía đối tác người nàng bắt đầu bồng bềnh, chếnh choáng say. Trên đường về, ngả người trên đệm xe êm ái Huyền khoan khoái tận hưởng cảm giác đê mê từ bàn tay Thắng đang vuốt ve thân thể bên ngoài chiếc áo dài. Chiếc xe vẫn lặng lẽ lướt êm, tài xế chắc đã quá quen thuộc với những hành động kiểu như thế này của ông Giám đốc.

Bựt… bựt… những chiếc nút bấm bên hông đã được bàn tay Thắng tháo ra, giờ đây trước ngực nàng chỉ còn mỗi chiếc nịt ngực che chắn nhưng nó cũng mau chóng bị tháo ra. Thắng vùi đầu vào bộ ngực căng mọng của nàng mà hôn hít. Mùi nước hoa đàn ông cộng với mùi rượu mạnh lẫn trong hơi thở của Thắng thật hấp dẫn làm cho nàng choáng váng.

Để mặc cho Thắng tự do chơi đùa với cặp vú của mình Huyền khẽ đưa tay lên vuốt nhẹ mái tóc bồng bềnh gợn sóng của chàng thì bỗng nhiên hai hàm răng Thắng nghiến chặt lấy đầu vú làm nàng đau điếng. Cố gắng nuốt tiếng kêu chực thoát ra nơi cổ họng nàng vội vàng bỏ tay ra khỏi mái tóc Thắng đặt xuôi theo thân mình. Ngay lập tức môi, lưỡi và hai hàm răng của Thắng lại tiếp tục vuốt ve hai đầu vú của nàng một cách dịu dàng, say đắm như trước đó.

Khẽ nhổm người lên cho Thắng kéo chiếc quần tuột khỏi mông nàng nhích người ra phía ngoài của ghế để tao điều kiện thuận lợi cho tay Thắng sục sạo giữa hai đùi. Ngón tay Thắng xoa xoa nhè nhẹ vào đáy chiếc quần lót nơi nước nhờn bắt đầu chảy ra ướt đẫm một mảng. Môi vẫn không rời khỏi vú nàng, ngón tay Thắng vạch đáy quần lót sang một bên quét nhẹ lên hai mép lồn đang nhô cao hẳn lên vì chờ đợi.

Đầu móng tay Thắng gãi nhẹ lên mồng đốc khiến nàng sướng quá không kìm được rên lên ư ử. Đến khi nước nhờn chảy ướt hai ngón tay Thắng mới chầm chậm đút sâu vào trong âm đạo, vừa đút vừa ngoáy tròn. Khi hai ngón tay đã chui khuất vào trong chúng lại bắt đầu ngo ngoe va chạm vào hai bên thành âm đạo.

Thắng ngồi thẳng dậy xoay người nghiêng hẳn qua phía bên nàng dùng hai ngón tay thọc thật mạnh và nhanh vào trong lồn nàng. Cơn sướng khoái lại được dịp bùng lên, dồn dập đốt cháy cơ thể nàng. Một cách vô thức nàng uốn cong người lên, hai đùi dang rộng ra như muốn hai ngón tay Thắng chui vào sâu hơn nữa. Không cần biết mình đang ngồi trong xe đang chạy giữa thành phố, nàng chụp lấy bàn tay Thắng dí sát nó vào lồn mình rên rỉ như một người trong cơn hấp hối.

Khi ngọn lửa nhục dục trong cơ thể nàng lắng dịu, mở mắt ra nàng vô cùng bẽn lẽn vì hai tay mình vẫn đang giữ chặt bàn tay Thắng với hai ngón tay vẫn còn đút sâu bên trong. Ngượng chín cả người khi Thắng nhẹ nhàng rút tay ra khỏi âm đạo nàng lau khô chúng rồi thật tỉ mỉ lau chùi sạch sẽ cái âm đạo xinh xắn ướt đẫm của nàng. Rất chu đáo Thắng kéo đáy quần lót lại ngay ngắn che kín âm đạo nàng, giúp nàng mặc lại quần áo cho chỉnh tề rồi mới bảo tài xế quay xe chạy về công ty. Trong giấc ngủ chập chờn nàng nằm mơ được ngậm dương vật của Thắng vào miệng, được sờ nắn vuốt ve nó, được cảm nhận sự hiện diện của nó ở sâu bên trong cơ thể mình.

Suốt cả một tuần sau đó Thắng thường xuyên thủdâmcho nàng, vẫn chỉ dùng hai bàn tay điệu nghệ đầy ma lực mà vuốt ve, kích thích làm cho cơ thể nàng nổ tung trong cơn sung sướng. Có một điều lạ là trong khi chọc ngón tay vào lồn nàng một cách chăm chú, những động tác của Thắng tỉ mỉ đến kỳ lạ giống như một bác sĩ phẫu thuật đang trong một ca mổ quan trọng. Thắng luôn quan sát từng cử chỉ, nét mặt của nàng để kịp thời thay đổi nhịp điệu, tốc độ của những ngón tay giúp nàng mau chóng đạt đến khoái cảm tột cùng. Có những lần dang rộng hai đùi cho ngón tay Thắng dễ dàng đút sâu vào nàng hé mắt liếc nhìn lên gương mặt Thắng lúc…

Đó trông thật nghiêm trang, giống như chàng đang làm một công việc gì đó hệ trọng chứ không phải là đang dùng ngón tay vuốt ve phía bên trong âm đạo cho nàng. Hành động khó hiểu của Thắng cộng với nỗi thèm muốn được làmtìnhthật sự, được cảm nhận cái dương vật nóng hổi từ từ chui sâu vào cửa mình khiến nỗi khát khao thèm muốn luôn cháy bùng lên mỗi khi Thắng chạm tay vào thân thể nàng.

Giờ đây cảm giác sung sướng sau mỗi lần được ngón tay Thắng ve vuốt không còn dữ dội như những lần đầu tiên. Cơ thể nàng khao khát sự tiếp xúc của hai thân thể trần truồng, sự ma sát của dương vật lên thành âm đạo ngày càng cháy bỏng. Nó bám riết lấy suy nghĩ của nàng suốt ngày, len vào cả những giấc mơ của nàng hằng đêm.


Chiều nay sau khi hết giờ làm việc, mọi người đã ra về Thắng gọi nàng vào phòng như thường lệ. Ngả người thoải mái trên chiếc sofa Thắng bảo nàng đứng trước mặt chàng thoát y theo tiếng nhạc đang vang lên nhè nhẹ. Bối rối vì yêu cầu quá bất ngờ, nàng chưa từng làm việc này trước đây bao giờ. Nhưng đối với nàng bây giờ Thắng vừa là ông chủ, vừa là ân nhân, vừa là chúa tể trong suy nghĩ của nàng.

Nàng sẵn lòng làm tất cả mọi việc theo ý thích của Thắng miễn sao chàng được vui vẻ. Nghĩ đến đây nàng thả lỏng thân thể theo tiếng nhạc từ từ cởi bỏ bộ quần áo đang khoác trên người một cách chậm rãi có chủ đích. Mắt Thắng dán chặt vào từng phần cơ thể đang dần lộ ra của nàng, cho đến khi trên người nàng hoàn toàn không còn một mảnh vải chàng mới đưa tay ra hiệu cho nàng bước lại gần.

Chống hai tay lên lưng ghế Thắng đang ngồi, cặp vú nàng giờ đây lủng lẳng đung đưa ngay sát mặt Thắng. Dùng hai tay khẽ đỡ chúng lên, chàng ve vuốt hai bầu vú nặng trĩu rồi vục mặt vào mà hôn hít. Những sợi râu cưng cứng chọc vào làn da mềm mại nơi ngực làm cho nàng rùng mình. Sau khi nhào nặn chán chê cặp vú Thắng đẩy nàng đứng thẳng dậy gác một chân lên tay vịn sofa phơi bày cái âm hộ xinh xắn ra trước mắt chàng. Dùng tay vạch hai mép âm hộ ra thật rộng Thắng chăm chú…

Quan sát phía bên trong một hồi lâu. Ngón tay ma quái của chàng lại đút sâu vào, chà sát lên mồng đốc, lên thành âm đạo làm lồn nàng bắt đầu rỉ nước. Không ngừng vặn vẹo người mỗi khi ngón tay Thắng tăng nhịp độ, miệng nàng rên rỉ khe khẽ…

– Ôi… nữa đi anh… mạnh đi anh… làm tình với em đi… aaa…

Bỏ ngoài tai những lời van xin tức tưởi của nàng, Thắng vẫn chậm rãi dùng tay vò nắn cái âm đạo đang không ngừng chảy nước của nàng. Khi cơn khoái cảm bắt đầu bùng lên Thắng bỗng nhiên dừng lại, rút tay ra khỏi lồn rồi xoay ngược nàng lại theo tư thể đứng thẳng lưng gập lại chống tay xuống sàn. Chổng mông thế này bụng bị ép vào đùi khiến cho âm đạo như thu hẹp lại, ngón tay Thắng đôi lúc chạm vào cổ tử cung khiến nàng vật vã.

Cơ thể nàng mất hết cảm giác, mọi cảm xúc bây giờ chỉ còn tập trung nơi âm đạo với hai ngón tay Thắng đang ngụp lặn bên trong. Không chịu đựng được lâu hơn nữa, hai chân nàng khụy xuống mặt sàn thân người nàng phủ phục trên tấm thảm chỉ còn cặp mông vẫn nhô cao lên cho ngón tay Thắng tha hồ tung hoành ngang dọc. Đang đê tê mê tận hưởng khoái cảm nơi cửa mình nàng bỗng điếng người khi hậu môn bị một vật lạ chọc vào nút chặt lấy nó.

Ngón tay Thắng chậm chạp tiến từng chút một không ngừng chui sâu vào bên trong hậu môn làm nàng vừa đau vừa thốn nhưng cũng vô cùng kích thích. Để cho nàng quen dần với sự hiện diện của ngón tay trong hậu môn một lúc, những ngón tay Thắng lại bắt đầu hoạt động tấn công cùng một lúc lên ba điểm nhạy cảm nằm sâu dưới háng nàng. Hai ngón vẫn tiếp tục ngoáy sâu trong âm đạo và chà sát xung quanh mồng đốc, một ngón nữa liên tục nút chặt lấy hậu môn rồi xoáy tròn làm nàng sung sướng ngất ngây rú lên thảm thiết.

Âm đạo siết chặt như muốn nuốt chửng lấy ngón tay Thắng rồi xuất tinh ồng ộc, cả người nàng đổ ập xuống thảm không ngừng co giật liên hồi. Chưa bao giờ nàng trải qua cơn cực sướng dữ dội đến như thế, hình ảnh cuối cùng nàng còn nhớ được là Thắng nhẹ nhàng bế nàng đặt lên sofa trước khi chìm sâu vào giấc ngủ.