Chapter 75
========================================

Một hồi sau, Lăng Sương Hoa không còn là mặc cho côn thịt Cố Hàn Uyên khinh nhờn không ngừng rút ra đút vào, nàng bắt đầu vặn eo lắc mông, nghênh hợp động tác Cố Hàn Uyên, hơn nữa mặc kệ Cố Hàn Uyên là nhẹ nhàng hay là dồn dập trừu sáp, nàng cũng có thể phối hợp vô gian, hoàn toàn dung hợp theo giai điệu cùng tiết tấu Cố Hàn Uyên, giống như một đôi thường xuyên phiên vân phúc vũ vậy.

Côn thịt hắn từng đợt cuồng rút mãnh liệt cắm, đả kích cường liệt cùng triệt để đâm xuyên, làm cho toàn thân Lăng Sương Hoa xốp giòn tê dại ngứa nhột, véo von kiều gáy, thở hồng hộc, nàng đã quên mất đây đang là nơi nào, trong đầu còn sót lại một chút linh quang đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại đối với nguyên thủy nhục dục mà truy cầu…

Cố Hàn Uyên tay nắm chặt bờ eo Lăng Sương Hoa, mỗi lần côn thịt đâm vào, tựa như đều có thể cắm vào sâu hơn trong âm động, đội lên hoa tâm mềm mại, Lăng Sương Hoa thỉnh thoảng lại đong đưa mông đẹp của mình, nghênh hợp Cố Hàn Uyên va chạm, kiều mị phát ra tiếng rên rỉ:

– Ai… ai… ui… ui… a… a…

Trong tiếng rên của Lăng Sương Hoa, Cố Hàn Uyên thẳng lưng mãnh liệt thao đụng phát ra “phành phạch” tiếng va chạm vang dội, đường hành lang u cốc Lăng Sương Hoa lúc này giống như vòi bạch tuộc hút lấy quy đầu côn thịt, côn thịt hoàn toàn tràn ngập tại trong âm động, khiến cho nàng điên cuồng phối hợp với động tác Cố Hàn Uyên trừu sáp, nàng không tự chủ được đem mông đẹp nâng lên…

– Um… a… không được… á… a…

Lúc này nguyên âm Lăng Sương Hoa sắp bị phá vỡ, nhục thể bắt đầu co rút, toàn bộ âm động cuốn lấy côn thịt, Cố Hàn Uyên đem hết lực một chút so một chút sâu, một chút so một chút trọng, quy đầu liên tục thẳng đến hoa tâm liên tục va chạm, âm khí đã không chịu nỗi trào ra:

– A… ta… sắp chết… ái… a…

Cố Hàn Uyên mồ hôi như sau mưa, trong huyệt Lăng Sương Hoa âm khí cũng càng không ngừng chảy.


Côn thịt tại trong âm động Lăng Sương Hoa tiếp tục rút ra đút vào lấy, phát ra tiếng nước “òm ọp, òm ọp”, Lăng Sương Hoa toàn thân run rẩy, thở gấp phì phò, nhẹ giọng rên rỉ.

– Ui… ui… ai ui…

Lăng Sương Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, giãy giụa mềm mại hông.

Cố Hàn Uyên một hơi làm thêm hơn nữa canh giờ, Lăng Sương Hoa đã là toàn thân mồ hôi rịn chảy ròng ròng, hai gò má ửng hồng, cao trào đi rồi lại tới, Lăng Sương Hoa sớm đã quên hết thảy, chỉ hy vọng côn thịt Cố Hàn Uyên dùng sức dùng sức làm chết chính mình.


Lăng Sương Hoa âm động bị côn thịt Cố Hàn Uyên vừa, thô lại lớn mài đến thoải mái vô cùng, nàng thời khắc này không lo được xấu hổ, sảng khoái rên rỉ lấy, đem hai tay siết chặt ôm Cố Hàn Uyên, nâng cao hai chân gắt gao ôm lấy hông thân hắn, phong đồn trên dưới hẩy lấy nghênh hợp côn thịt đâm sâu vào, tiếng phóng đãng tư tư, cả phòng xuân sắc…

Trước nay chưa có khoái cảm mãnh liệt từ chỗ sâu hoa tâm truyền đến đại não Lăng Sương Hoa, bên trong âm khí đã là lại phun tung tóe ra…

– A… dừng lại… a… để ta nghỉ ngơi một chút… á… a…

Đứt quãng phát ra tiếng rên rỉ thảm thiết kiều mị, Lăng Sương Hoa biết đây là bởi vì trận cảm xúc mạnh mẽ triền miên kịch liệt đã vượt qua sức chịu đựng, lại bị Cố Hàn Uyên cứ như vậy một hồi, nhanh một hồi xông tới làm tiếp, côn thịt hung khí của hắn vẫn luôn không có dấu hiệu hưu binh ngưng chiến, vẫn như cũ cắm sâu vào tại chỗ sâu trực đảo hoa tâm mà từng cái rút ra đút vào lấy.

Côn thịt hung hăng liên tục, tiếp lấy lại thả chậm tốc độ trì hoãn rút ra đưa vào chậm, tiếp lấy lại là trận mưa to gió lớn, như thế phản phục mấy lần, đã làm cho Lăng Sương Hoa khí lực cũng bị mất, Cố Hàn Uyên lúc này mới hài lòng đem tinh hoa bạo thẳng sâu vào trong thân thể Lăng Sương Hoa…


Ngày hôm sau…

Lăng Sương Hoa mở hai mắt ra, nhìn bên cạnh Cố Hàn Uyên đang ôm lấy nàng, nàng đưa tay sờ về phía cái kéo mà nàng giấu để bên cạnh giường, cái kéo đó vốn là nàng dùng để phản kháng phụ thân nàng Lăng Thối Tư.

Tối hôm qua vốn cũng đã muốn dùng, nhưng mà Cố Hàn Uyên đã nói như vậy, nàng nghĩ tại trước mặt hắn thì mình tìm đến cái chết là vô dụng, cho nên đã bị hắn đạt được ước muốn chiếm đoạt thân thể của nàng…

Lăng Sương Hoa giơ cái kéo, nhắm ngay cổ họng Cố Hàn Uyên, nhưng làm như thế nào cũng xuống không tay được.

Đêm qua vô luận trong nội tâm nàng có bao nhiêu là không muốn, nhưng cơ thể lại không lừa dối nàng, đó là một đêm vô cùng khoái hoạt sung sướng chưa từng có…

Lăng Sương Hoa nhìn xem trong kính đồng mình lại càng thêm xinh đẹp, làn da khí sắc đỏ thắm, thở dài một tiếng, đem trong tay cái kéo buông xuống, nàng nhìn một nửa mặt nạ quỷ trên mặt Cố Hàn Uyên, không biết có phải là bởi vì cảm thấy đã là có chút quen thuộc, cũng không có cái cảm giác âm u lạnh lẽo như trước đó, đột nhiên lại hiếu kỳ không biết mặt thật của hắn ra sao, liền đưa tay chộp vào bên cạnh mặt nạ, muốn lấy xuống, thì phát hiện cái mặt nạ kia giống như là khảm nạm dính chặt phía trên, lấy xuống cách nào cũng không được…

– Thú vị sao?

Đột nhiên âm thanh làm cho Lăng Sương Hoa giật mình hoảng hồn, Cố Hàn Uyên hai mắt đã mở ra đang nhìn nàng.

Lăng Sương Hoa đỏ mặt lên lại né trở về.

Cố Hàn Uyên đứng dậy mặc vào y phục, đem nửa bên dưới mặt nạ lại ấn trở về.

– Lăng cô nương tốt nhất nghỉ ngơi, có thời gian thì bản tọa sẽ qua trở lại thăm cô nương…


Thật lâu, trong khuê phòng truyền đến một tiếng thở dài âm u.

Cố Hàn Uyên không để ý đến tâm tư phức tạp của Lăng Sương Hoa, liền đi tìm đến Lăng Thối Tư.

Lăng Thối Tư vừa nhìn thấy hắn sau, mang theo nụ cười nhiệt tình.

– Hiền tế…– Cài gì?

Cố Hàn Uyên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

– À… không biết các hạ đêm qua có còn tốt không?

Lăng Thối Tư sắc mặt khó coi chớp mắt, nghĩ thầm tên hỗn đản này thật đúng là xong việc với nhi nữ của mình rồi, thì không có muốn nhận lấy trách nhiệm, bất quá dù sao mình đang cầu cạnh hắn, vừa kiêng kị thực lực của hắn, nên đành phải khiếp sợ chịu thiệt…

– Cũng được, chỉ là không biết lúc nào thì Lăng tri phủ có thể đem Thích Phương đưa tới cho ta?

Cố Hàn Uyên được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lăng Thối Tư sắc mặt càng khó coi hơn.

– Hãy cho ta một đoạn thời gian…– Bản tọa không có nhiều thời gian tại nơi này trì hoãn, chớ ép bản tọa thay đổi chủ ý, kho tàng mặc dù một lần lấy ra tất cả rất phiền phức, nhưng tại hạ mỗi lần lấy ra một chút cũng không thành vấn đề, chỉ là tốn thêm chút thời gian mà thôi.

Cố Hàn Uyên bây giờ nói cùng đêm qua lời nói hoàn toàn khác biệt, hắn chính là muốn từng bước một áp bách Lăng Thối Tư, cái gọi là mất vốn chính là chuyện như vậy, đã đem nữ nhi của mình ra trả giá rồi, nếu cuối cùng không thu hoạch được gì thì làm sao Lăng Thối Tư có thể cam tâm.

Cố Hàn Uyên nói tới chính là điều mà Lăng Thối Tư lo lắng, hắn cũng không lý tới Lăng Thối Tư, liền vận khởi khinh công biến mất ở trước mặt hắn.

Lăng Thối Tư quả nhiên lần nữa bị chấn nhiếp, hắn có võ công cao như vậy, nếu như sự việc hạ độc thất bại, Lăng Thối Tư đúng là không có năng lực phản kháng, cho dù là có lợi dụng Đinh Điển đối phó với Cố Hàn Uyên cũng vô dụng, võ công chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Đêm qua Lăng Thối Tư lại lần nữa uy bức lợi dụ Đinh Điển, thậm chí còn hứa hẹn có thể đem Lăng Sương Hoa gả cho hắn, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, đối với tên Đinh Điển não đại du mộc này tức giận không thôi.

Thật ra đêm qua lúc bị trọng thương thì Đinh Điển lòng đã như tro nguội, nên không để ý đến Lăng Thối Tư nói cái gì, mà cho dù có nghe lọt được, thì cũng sẽ không đồng ý giao ra bí mật kho tàng, hắn vẫn là gắt gao ôm vào trong lòng của hắn bí mật cùng chết chìm.


Quét lấy danh vọng Huyết Đao môn được 1200 điểm nhân vật phản diện, đánh trọng thương Đinh Điển được 1400 điểm nhân vật phản diện, tình huống thực lực võ công sai biệt quá lớn thì điểm nhân vật phản diện sẽ càng lúc càng ít đi.

Thích Phương nơi đó cũng được 1600 điểm nhân vật phản diện, lại mở ra được nhiệm vụ hàng loạt, xem ra hệ thống phán định Thích Phương cũng thuộc về nữ chính.

Tại trên thân của Lăng Sương Hoa thu hoạch cũng không nhỏ, 3800 điểm nhân vật phản diện cùng đại lượng linh khí, đại khái tương đương gấp với ba mươi lần so với Chu Trường Linh a.

Về phần bỏ ra mua lấy Phục Nhan Đan chỉ mất 500 điểm nhân vật phản diện thì không đáng giá nhắc tới, thuận tiện hắn cũng gán cho Thích Phương cùng Lăng Sương Hoa Thần Niệm Định Vị.

Trên thân của Huyết Đao lão tổ cũng có gán một cái Thần Niệm Định Vị, lão này cùng với Vân Trung Hạc là một loại hình, dùng làm công cụ người thì cực kỳ tốt.

Cố Hàn Uyên tiếp lấy đi đến Vạn phủ.

Chỉ có Thích Trường Phát cùng Ngôn Đạt Bình thì không có chút giá trị nào, làm công cụ người cũng không đủ tư cách nên bỏ qua…

Lúc này Vạn Khuê đang cùng Vạn Chấn Sơn hàn huyên với nhau, đương nhiên sau vài câu nói rồi cũng là không rời trò chuyện về cái kho tàng kia.

Cố Hàn Uyên cũng không có ý ẩn tàng, liền xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Hai người bị giật mình, đồng dạng nhận ra Cố Hàn Uyên với thân phận Vô Thiên.

– Ngươi là vô thiên? Tới Vạn phủ không biết có chuyện gì đây?

Vạn Chấn Sơn đến cùng là một lão giang hồ, một chút hốt hoảng cũng không có, nhìn thấy Cố Hàn Uyên không ý định động thủ thì biết không phải tới đây để động thủ, chỉ cần không phải có động thủ, vậy thì có chỗ thương lượng.