Chapter 69
========================================

Vũ Thanh Anh lúc sau thì đã là ngứa nhột khó chịu, thân thể vặn vẹo như xà, tay ngọc bắt lấy cánh tay của hắn thời khắc này đã đưa vào bên trong cái tiểu nội khố, cũng không biết là nàng muốn đẩy tay hắn ra, hay là không biết phải làm gì? Vũ Thanh Anh chỉ là không có nghĩ đến Cố Hàn Uyên rõ ràng tại trước mặt Chu Cửu Chân lại tùy ý khinh bạc nàng…

Vũ Thanh Anh nơi đó làm sao chịu đựng qua đôi tay Cố Hàn Uyên thuần thục đủ thứ hạ lưu triền miên xoa vuốt trên thân thể nàng, hắn đã cởi bỏ y phục của nàng, chỉ còn cái yếm màu hồng phấn bao vây lấy rất đôi nhũ phong tròn, Cố Hàn Uyên cách áo yếm há miệng ngậm lấy mút vào lấy bầu vú săn chắc của nàng…

– Um… không được…

Vũ Thanh Anh thở dốc đối với bầu vú xinh xắn non mềm của nàng xâm nhập, thân thể yêu kiều không tự chủ được vặn vẹo, rõ ràng cũng đã cảm nhận được sắc thủ của hắn đang tách ra cặp đùi ngọc của nàng, giật ra cái tiểu nội khơ tơ tằm, vuốt ve xoa nắn lấy của nàng cỏ thơm khe rãnh u cốc, bàn tay tìm tìm tòi đến âm hạch non mềm tựa như đã sung huyết nhu miết, chà xát lộng.


Lúc thấy âm động của Vũ Thanh Anh đã trào ra âm dịch, thời cơ không sai biệt, côn thịt của Cố Hàn Uyên cũng nhấn vào, côn thịt hung hãn bắt đầu ngoan sáp.

– Ai ui… á…

Cố Hàn Uyên cứ như vậy tấn công mãnh tập, côn thịt tại bên trong âm động nhỏ hẹp ra vào, mãnh liệt ma sát vách tường nộn thịt kích thích từng đợt luật động, âm động càng thêm kẹp chặt đỉnh nhập côn thịt của hắn, đường hang âm động non mềm vô cùng, gắt gao quấn quanh cây côn thịt tráng kiện…

– Ui… ui… ui…

Lúc này Vũ Thanh Anh khuôn mặt ửng đỏ, phương tâm vừa thẹn thùng vừa sợ hãi, môi anh đào khẽ nhếch vi hợp, kiều đề uyển chuyển, dưới thân nàng bị hắn trầm trọng khỏe mạnh dùng côn thịt thô bạo co rúm nhập huyệt, bên trong âm đạo đã thích ứng, thời khắc này hừng hực khí thế phản ứng, nghe thấy mỹ nhân dư âm lượn lờ hàm xuân kiều gáy, Cố Hàn Uyên càng thêm cuồng mạnh chà đạp, chỉ thấy lúc này nơi giao cấu của hai người âm dịch trào ra dinh dính không chịu nổi, thảm cỏ âm mao của Vũ Thanh Anh đã hoàn toàn ướt đẫm…

Côn thịt mỗi lần rút ra đỉnh nhập, mang theo âm dịch nhũ bạch dinh dính theo thân cây côn thịt, sâu trong hoa tâm đã nở rộ mở ra, Vũ Thanh Anh ngọc thể chấn động, mày liễu mặt nhăn, nghiến răng, một bộ thống khổ không chịu nổi, lại giống như thư sướng thơm ngọt đến cực điểm mê người, sau đó môi anh đào khẽ nhếch…

– Ai…

Một tiếng dâm mị uyển chuyển kiều đề mà ra, Vũ Thanh Anh phương tâm chỉ cảm thấy hoa tâm của mình bị quy đầu như điên cuồng va chạm, toàn thân băng cơ ngọc cốt tư vị tựa như dè ép muốn bùng nổ đồng loạt, một đôi chân tuyết trắng giơ lên cao, lúc này, côn thịt thật sâu cắm vào Vũ Thanh Anh đáy sâu nhất âm động, quy đầu lửa nóng gắt gao đứng vững…

– Aí… a… a… a…

Vũ Thanh Anh cuồng loạn kiều đề cuồng suyễn, hé ra cái miệng đỏ tươi ôn nhu dồn dập hô hấp, đôi chân giơ lên cao đã rơi xuống, dồn dập bám ở sau thắt lưng hắn, hoa tâm nhu động, không thể tự chế từng đợt co rút luật động, một đôi bàn tay tuyết trắng mười ngón tay ngọc nhanh bấu lên trên vai Cố Hàn Uyên, Vũ Thanh Anh chỉ cảm thấy đỉnh tiến ở chỗ sâu trong âm động đang co rút lại, nguyên âm đã cuồng tiết ra, chất lỏng âm khí một làn phun lên quy đầu đẩy ra, vách tường nội thịt nhanh co xiết lại…

Nàng như phập phồng ở trên đám mây khinh phiêu phiêu, Vũ Thanh Anh bên trong nam nữ giao hoan nhục dục hợp thể cao trào, thẳng đem nàng đưa lên mất hồn thực cốt chưa bao giờ có qua, phảng phất đưa nàng lên lên tới chín từng mây kia…


Quy đầu Cố Hàn Uyên vẫn đang không ngừng đứng vững nơi sâu nhất âm động, lại tiếp tục trừu sáp, một lúc sau, côn thịt trong vách tường thịt non mãnh liệt ma sát, tiếp theo từng trận cực sướng đưa tớ Vũ Thanh Anh, nàng liên tục cao trào tiết ra âm khí, âm động kẹp chặt côn thịt từng hồi co rút lại co rút, niêm mạc gắt gao quấn quanh côn thịt nắm chặt…

Cố Hàn Uyên dương tinh đã là tên trên dây, không thể không phát ra. Mãnh hấp một ngụm dài khí, dùng hết toàn thân giống như đem côn thịt hướng nơi huyền ảo sâu thẳm âm động cuồng mạnh cắm xuống…

– Á… lại… tiết… a…

Vũ Thanh Anh nhắm chặt đôi mắt đẹp, đạt tới đỉnh giao hoan cực lạc nam nữ hợp thể, lúc này, quy đầu Cố Hàn Uyên từng làn dương khí nồng đậm cuồn cuộn bắn thẳng đến nhập vào hoa tâm của nàng…

Vũ Thanh Anh chỉ cảm thấy quy đầu co rút phun ra từng làn chất lỏng nóng bỏng, truyền lại làm cho hoa tâm cực độ run rẩy, theo luật động nhanh chóng truyền hướng toàn thân, lại là một cỗ ấm áp âm khí cuồng lưu tiết ra, thư sướng ngọt đến tận cùng, mà Cố Hàn Uyên phát giác đến nguyên âm của nàng đã là gần như cạn kiệt…


Bỏ qua Vũ Thanh Anh đang nằm xụi lơ, Cố Hàn Uyên cuốn thân ngã vào một bên trên người Chu Cửu Chân, tựa đầu cúi xuống cái bụng bằng phẳng của nàng, một bên Chu Cửu Chân cũng đã là động tình, thấy hắn vùi đầu xuống bụng mình, nhất thời trên khuôn mặt đẹp càng thêm đỏ bừng, phương tâm ngượng ngùng vạn phần.

Mà lúc này, hắn đã đưa đầu xuống âm hộ của nàng mút vào khẽ liếm, càng làm cho nàng càng thêm thẹn thùng, đầu lưỡi tại trên âm hạch non mềm đánh chuyển nhu liếm…

– Um… um…

Đang nhắm mắt, bất ngờ nàng kinh ngạc cảm thấy có cái gì đang khẽ chạm vào cặp môi mọng của nàng, nàng kỳ quái trợn mắt nhìn, vừa thấy, nhất thời làm nàng xấu hổ đến mặt đỏ tới mang tai, nguyên lai, côn thịt của hắn không biết khi nào đã ngẩng đầu, trên thân côn thịt còn dính đầy hỗn hợp dướng khi vài âm khí của Vũ Thanh Anh, đang hiện ở trước mắt nàng…

Nàng nhanh khép lại đôi mắt đẹp, trong tin loạn khiêu, nhắm chặt đôi mắt không dám mở ra, nhưng côn thịt vẫn đang ở trên cặp môi đỏ tươi của nàng cạ lấy trêu ghẹo nàng, mà lúc này bên dưới hạ thể của nàng, hắn đang cuồng duyện mãnh hấp trên âm hạch trân châu nàng…

Hạ thân đang bị Cố Hàn Uyên liếm nhột ngứa vạn phần, phương tâm lại bối rối không chịu nổi, nàng có điểm kinh dị, hắn vừa rồi mới còn tại chính thân thể tuyết trắng của Vũ Thành Anh phát tiết thú tính, nhưng bây giờ lại tiếp tục muốn gian dâm với nàng, như thế nào côn thịt lại mau sưng cứng như vậy?

Chu Cửu Chân âm thầm kinh bội hắn cường tráng tinh lực hơn người, trong lúc côn thịt vẫn là gắt gao đỉnh ở trên đôi môi đỏ mọng g, từng đợt nhu động, cái mùi đặc hữu nam nhân tao vị truyền tiến trên chóp mũi nàng, lại cảm thấy kích thích khác thường, nàng bản năng nhắm chặt đôi môi, nào dám tách ra. Lúc này, trong miệng hắn hàm trụ khinh duyện nhu hấp viên âm hạch đáng yêu một trận, một bàn tay đem hai ngón tay bất ngờ thẳng cắm vào bên trong âm động Chu Cửu Chân, nàng vừa hé đôi môi anh đào, còn chưa có tới kiều đề ra tiếng, thì cây côn thịt đã khẩn cấp liền mảnh đỉnh mà vào trong miệng nàng…

Chu Cửu Chân miệng bị bao hàm lấy côn thịt, hai ngón tay hắn đang trong âm động của nàng trừu sáp, trên miệng thì có côn thịt nhét vào, bên dưới thì hai ngón tay của hắn ra ra vào vào, kích thích khác thường trêu chọc khiêu khích làm nàng kiều nhuyễn, thân thể ở dưới thân hắn thân vong tình mấp máy có phản ứng, mà hắn cũng bắt đầu co rúm côn thịt đút vào cái miệng nàng, đôi tay tuyết trắng đáng yêu rốt cục xấu hổ nhẹ nắm trụ thân gốc cây côn thịt đang ở trong cái miệng, cẩn thận cầm lấy, Chu Cửu Chân tinh mâu khép mở, phương tâm xấu hổ đưa tình, bất tri bất giác thật sâu trầm luân ở trong biển nhục dục…

– Um… um… um…

Lúc này cái lưỡi non mềm thẹn thùng sợ hãi nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu uy đang dần dần kịch liệt ở trong cái miệng nàng ra ra vào vào, chỉ thấy mỹ nhân xinh đẹp cũng dần dần cuồng nhiệt lên, một đôi tay tuyết trắng gắt gao giữ lấy thân côn thịt đang hung mãnh ra vào, cái miệng hàm trụ lấy quy đầu cuồng duyện mãnh liếm, trong đôi mắt đẹp đã là xuân ý nồng đậm, toàn thân ngọc thể đổ mồ hôi vi tẩm, Cố Hàn Uyên cũng bị nàng mãnh liệt phản ứng biến thành huyết mạch sôi sục, hắn ngẩng đầu, rút ra ngón tay đã là ướt đẫm âm dịch, theo từ trong miệng Chu Cửu Chân rút ra đã côn thịt cương cứng…

Xoay người lại, nhìn thấy mỹ nhân thẹn thùng khó hiểu mà lại bất an xấu hổ nhìn hắn, hắn cúi người nhắc hạ thân tới, côn thịt dùng sức hướng đến cửa miệng âm động Chu Cửu Chân đỉnh vào.

– Á…

Chu Cửu Chân liền cảm thấy một cây côn thịt to lớn đã phá thể mà vào, côn thịt dần dần càng lún càng sâu, không ngừng xâm nhập đến chỗ sâu thẳm bên trong âm động nàng, thẳng đến hoàn toàn chiếm lĩnh đến hoa tâm, rồi bắt đầu côn thịt lửa nóng cuồng dã ra ra vào vào trong cái đường hang…

– Ai ui… ai… điểm nhẹ… ừ…

Chu Cửu Chân má đào ửng đỏ rên rỉ uyển chuyển, đáp lại côn thịt đỉnh nhập, bên trong đường hang âm động gắt gao xiết lại, chỉ thấy thân thể nàng đối với hắn cường bạo gian dâm vong tình nhiệt liệt phản ứng, mỗi khi côn thịt hung hăng cắm vào, hoa tâm nghênh đón quy đầu gian dâm, đôi chân duyên dáng tận lực tách ra, để côn thịt có thể cắm vào càng sâu, khi hắn rút ra côn thịt, nàng lại bất an, nhanh giáp lại cặp đùi ngọc kẹp chặt, tựa như khẩn cầu côn thịt đưng có biệt ly rời đi, thỉnh cầu một lần nữa tiến vào, mau mau thẳng đảo hoàng long…


Trong hôn ám, chỉ thấy một mỹ nhân tuyệt đẹp ngọc thể trong suốt, cùng một nam nhân dữ tợn lỗ mãng điên cuồng giao hoan dâm hợp, hợp thể giao cấu giận sấm ngọc môn, lạt thủ tồi hoa, cuồng bạo gian dâm. Nữ nhân nằm bên dưới uyển chuyển hầu hạ, tính giao nhục dục đỉnh, âm động Chu Cửu Chân thịt non không ngừng co rút lại, nhanh kẹp lấy côn thịt xâm nhập chỗ sâu nhất từng đợt luật động, nguyên âm của nàng đã phát tiết, thân thể của nàng từng trận rung động, da thịt đã trở nên phát sáng màu hồng phấn…

– Á… a… a… úi… úi…

Vách thành non âm động gắt gao quấn quanh thân cây côn thịt, thiên biến vạn hóa tại trong huyệt động Chu Cửu Chân gây sóng gió, nhấc lên tầng tầng bọt nước âm khí, Cố Hàn Uyên nghiêng thân thể về phía trước lấy, đột nhiên rút ra côn thịt, đem Chu Cửu Chân lật người đưa tới trước một nhánh cây tầm thầm, lập tức để cho Chu Cửu Chân hai tay chống ở trên nhánh cây, cúi người nhếch lên bờ mông, mở ra hai chân, Cố Hàn Uyên vịn hai đùi của nàng, nâng cao côn thịt từ phía sau đâm tiến, sau đó dùng sức kéo ra đưa vào đứng lên…

Chu Cửu Chân vặn vẹo bờ mông, đong đưa thân thể, hạ thân của hắn không ngừng đụng chạm lấy bờ mông Chu Cửu Chân, phát ra trận trận âm thanh phành phạch không ngừng, chỉ chốc lát sau, Chu Cửu Chân trong âm động âm dịch càng ra càng nhiều, đút vào xuyên thẳng càng là trơn trượt, Chu Cửu Chân âm thanh rên rỉ không thôi, bờ mông không ngừng nhún, một bộ dáng tao lãng đến cực điểm.

– Ui… ui… nhanh chết ta… a… á… á…

Cố Hàn Uyên nhìn xem Chu Cửu Chân đút vào càng là hăng say, hung hăng đâm một lúc lâu, lúc cảm thấy âm khí của nàng lại tiếp tục giống như thủy triều vọt ra liền cúi xuống thân, dán tại trên lưng Chu Cửu Chân, bờ mông hung hăng đút thêm vào vài chục cái, một loại sướng đến tận cùng khoái cảm tràn ngập toàn thân, dương khí mãnh liệt bắn vào sâu trong âm động Chu Cửu Chân, chỉ nghe Chu Cửu Chân cũng quát to một tiếng, hai tay duỗi ra, ngã quỵ xuống trên mặt đất, âm khí vẫn còn tiếp tục tiết ra phun đến trên mặt quy đầu, từng trận trận khoái cảm.


Tư vị của Tuyết Lĩnh Song Chu vẫn là không tệ.

Xong việc, Cố Hàn Uyên mang theo các nàng đi tới Chu Vũ Liên Hoàn trang, một trận uy bức lợi dụ bức bách Vũ Liệt quy thuận, mặc dù Chu Vũ Liên Hoàn trang không tính là gì, cao lắm là về sau có thể khuếch trương thêm chút thanh thế, xem như có còn hơn không.

Thuận tiện bảo uy hiếp các nàng đưa tới bản ghi Nhất Dương Chỉ, có được Nhất Dương Chỉ, trước đó tại Thiên Long tự đã học lỏm được Lục Mạch Thần Kiếm, bây giờ cũng có thể kết hợp dùng được rồi, bây giờ công phu này đối với Cố Hàn Uyên thì ý nghĩa không lớn, nhưng mà lấy ra để tăng thêm Thiên Long tự cừu hận thì sẽ không có vấn đề.

Về phần điểm nhân vật phản diện của hai nàng cộng lại cũng chỉ có 4800.

Ngược lại thì linh khí lấy được không ít, hai người cộng lại tương đương với mười bốn, Chu Trường Linh thì được năm.

Bất quá song tu qua một lần, thuần âm chi khí của hai nàng bị hao hết, phải cần một khoảng thời gian mới có thể bù đắp được, Cố Hàn Uyên cũng không hứng thú cho các nàng Âm Dương Quyết và Âm Thiên, bởi vì hai nàng chỉ là ngoạn vật mà thôi.


Hai nữ được có linh lực thoải mái, thân thể hồi phục cực nhanh, không bao lâu liền khỏe hẳn, hơn nữa càng nhìn càng kiều diễm hơn, rõ ràng hiệu quả cũng là rất tốt…

Bởi vậy hai nàng ánh mắt lửa tràn ngập lửa nóng thỉnh thoảng cứ liếc nhìn Cố Hàn Uyên tựa như là vẫn còn chưa đủ thỏa mãn, đáng tiếc Cố Hàn Uyên đối với ánh mắt lửa nóng các nàng thì không còn có hứng thú gì, hắn muốn chờ thêm một đoạn thời gian, lúc các nàng thuần âm chi khí khôi phục thì mới lại đến thu hoạch một lần…

Sau khi biết được chắc chắn Vũ Liệt không dám phản kháng, hắn hướng hai nàng ném gán Thần Niệm Định Vị, rồi Cố Hàn Uyên lại quay trở về bên dưới đáy vực vách núi.

Thông qua hình nhân đã đến Giang Lăng Thành hắn lại dùng Định Vị Truyền Tống hoán đổi vị trí, để cho hình nhân đợi chờ cho Trương Vô Kỵ sau khi luyện công xong, sẽ dẫn hắn xuất cốc, đi đến Thiên Ưng giáo gặp Ân Tố Tố.

Đã biết nội dung, Cố Hàn Uyên tự nhiên không cần phải giải mã cái gì Liên Thành quyết, mà đi thẳng đến chỗ cần đến Thiên Ninh Tự.

Mặc dù bên trong kho tàng Thiên Ninh Tự có tẩm thuốc độc, nhưng Cố Hàn Uyên tu luyện Âm Dương Quyết bách độc bất xâm, lại có Thông Tê Địa Long Hoàn, thì xem như là có dùng độc Kim Ba Tuần Hoa Độc cũng không làm gì được hắn, há lại sợ trong bảo tang Thiên Ninh Tự có độc.

Tiến vào Thiên Ninh Tự, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một Phật tượng cực lớn, bề ngoài là một tầng tầng đất, nhưng bên trong lại là thuần kim, ít nhất cũng có năm, sáu vạn cân, bên dưới cái bệ Phật tượng có mật đạo, thông qua mật đạo đi vào thì nhìn thấy vàng bạc tài bảo chồng chất như núi, vàng lấy vạn mà tính, bạc lấy mười vạn mà tính, còn châu báu có hơn mười rương, kim khí ngân khí mười rương.

Tổng giá trị nếu không đến một ức cũng tầm bảy, tám ngàn vạn lượng.

Khó trách đám người Lăng Thối Tư vì cái này bảo tàng, tính toán lẫn nhau, đồng môn tương tàn, thân tình có cũng như không.

Đem tất cả kho tàng thu vào hệ thống trữ vật xong, nhìn xem khắp nơi chỉ còn lại hòm rương trống rỗng, Cố Hàn Uyên cảm thấy có thể đào cho đám người Lăng Thối Tư một cái hố, hắn đem tất cả các hòm rương đậy kín lại, lúc đi ra khỏi mật đạo cũng thu hồi Kim Phật vào hệ thống trữ vật.

Bỏ ra 20 điểm nhân vật phản diện đổi một cái Kim Phật giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả cái bệ của mật đạo cũng đều khôi phục như lúc ban đầu, thuận tiện bỏ thêm một số độc dược mà lúc trước khi rời khỏi Cổ Mộ, do Lý Mạc Sầu đưa tặng…

Đem mọi thứ chuẩn bị ổn thỏa xong, Cố Hàn Uyên rời khỏi Thiên Ninh Tự, thay đổi trang phục Vô Thiên tiềm nhập vào trong Vạn phủ, tại trong Vạn phủ tìm tòi một hồi thì tìm được gian phòng của Vạn Khuê cùng với Thích Phương.

Lúc này cửa phòng vừa vặn mở ra, đi ra một nam nhân, tướng mạo nhìn rất anh tuấn, nghĩ đến chính là Vạn Khuê, Cố Hàn Uyên thừa dịp Vạn Khuê mở cửa bước ra, dùng khinh công, tiềm nhập vào trong phòng dễ như trở bàn tay.

Vạn Khuê cảm thấy có một trận gió thổi qua, nghi ngờ nhìn quanh, sau đó cũng không có để ý đến.

Cố Hàn Uyên tiến vào trong phòng sau liền núp ở trên xà nhà quan sát.

Ở đằng kia một phu nhân thân thể thành thục đang ngồi đen nhánh mái tóc tỏa sáng, vũ mị mê người đôi mắt nhộn nhạo, cái mũi cao thẳng thanh tú, miệng anh đào hơi vểnh, tăng thêm hàm răng óng ánh trắng noãn, đặc biệt mê người, bộ dạng thùy mị, cái áo vén lên, hiện ra cái yếm màu vàng đỏ, thân hình của nàng thật sự là hoàn mỹ đầy đặn như mật đào, bờ mông uyển chuyển giàu có co dãn hình đường cong sung mãn lại làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Bên trong phòng phu nhân đó chính là Thích Phương, lúc này nàng đang cho nữ nhi Tâm Thái của nàng múm sữa, chỗ bên kia cái yếm có một khối nhỏ vết ướt, từ nơi đó Cố Hàn Uyên ngửi được một mùi sữa thơm nhàn nhạt…

Thích Phương mỹ mạo hồn nhiên, trắng nõn diễm lệ, trên mặt tràn đầy mẫu tính quang huy, nụ cười làm cho nàng rạng rỡ không ít, nhìn mỹ phụ thành thục, chỉ thấy khuôn mặt trong trắng lộ hồng, lộ ra lấy một loại phu nhân thành thục phong tình, bầu vú lớn vẫn là cao ngất, dù đang có sữa vẫn là kiêu ngạo đứng thẳng lấy, để cho bất luận kẻ nào chứng kiến, cũng không khỏi sẽ sinh ra ra vài phần xúc động, hạ thân của nàng một cái váy màu trắng tơ tằm, một đoạn ngắn bắp chân lộ tại bên ngoài, bóng loáng như ngọc, váy ngắn tơ tằm như là thiếp thân, nhẹ nhàng bao vây lấy cái mông tròn to lờn tràn đầy, tại trước mắt Cố Hàn Uyên tận tình thể hiện ra rồi…

Thích Phương nhẹ nhàng cho nữ nhi Tâm Thái uy nãi một lúc, sau đó nâng bầu vú hướng trong miệng Tâm Thái lấy ra, bầu vú tuyết trắng phồng lên mềm mại, tại ánh nên chiếu rọi trên bầu vú có thể thấy được, trên đỉnh bâu vú màu hồng đỏ một vòng quầng vú có rất nhiều hạt tấm nho nhỏ nổi lên, chính giữa quầng vú đứng thẳng lấy đầu núm vú anh đào chín mọng, trên đỉnh núm vú hơi có chút ít lõm vào.

Cố Hàn Uyên thưởng thức một hồi Thích Phương cho nữ nhi mình uy nãi, sau đó nàng nằm lại trên giường nghỉ ngơi, cặp đùi đẹp duyên dáng yêu kiều, có chút hở ra, cái mông ớn tròn vẽ ra đường cong khêu gợi, trước ngực cái yếm khởi động hai bầu vú cao cao tràn đầy!

Tâm Thái nữ nhi của Thích Phương, bởi vì vừa uy sữa no, nằm chơi nhìn chung quanh, không biết làm sao, ánh mắt lại nhìn trúng đến Cố Hàn Uyên đang trên xà nhà.

Cố Hàn Uyên liền từ xà nhà nhảy xuống, duỗi ra ngón tay trêu đùa lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tâm Thái, trêu đến Tâm Thái cười khanh khách không ngừng, Thích Phương vốn là đang nghỉ ngơi, nghe được tiếng cười khanh khách liền mở mắt ra nhìn sang…

Vừa nhìn thấy Cố Hàn Uyên thì đôi con ngươi co rụt lại liền muốn kinh hô, bất quá lại lo lắng mình phản ứng thì hắn sẽ làm thương hại đến Tâm Thái, vội vàng che miệng lại, đem tiếng kinh hô nuốt xuống.

Thích Phương thấy Cố Hàn Uyên không có phản ứng gì đến nàng, vẫn còn tue6p1 tục chơi đùa với Tâm Thái, nàng cẩn thận hỏi:

– Ngươi là ai?– Vô Thiên.

Cố Hàn Uyên cũng không ngẩng đầu, một bộ rất ưa thích Tâm Thái vậy…

– Ngươi đến đây có mục đích gì?

Thích Phương không có chú ý tin tức phía ngoài, cho nên không biết Vô Thiên là ai.

– Nữ nhi của phu nhân rất là khả ái.

Thích Phương hỏi một đằng, lại thấy Cố Hàn Uyên trả lời một nẻo, một mặt không hiểu, nhưng mà ý phục của hắn xét thì biết không giống người tốt lành gì, bởi vậy nàng vẫn là rất lo lắng…

– Cảm tạ khích lệ, nữ nhi của ta tên là Tâm Thái, có thể trả lại cho ta không?– Tâm Thái… cái tên rất đáng yêu, cho nàng làm nữ nhi của ta đi, như thế nào?

Cố Hàn Uyên cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Thích Phương hỏi.

Thích Phương cho là Cố Hàn Uyên muốn bắt lấy nữ nhi của mình, gấp gáp rồi.

– Cầu ngươi buông tha nữ nhi của ta.– Không cần khẩn trương, ta không có ý định bắt đi nữ nhi của phu nhân đâu…

Cố Hàn Uyên nhìn vẻ mặt Thích Phương vô cùng nghi hoặc, cũng không có vòng vo.

– Chỉ cần phu nhân trở thành nữ nhân của ta, thì nữ nhi của phu nhân liền trở thành nữ nhi của ta.

Thích Phương nghe xong thì bối rối, thì ra mục đích của Cố Hàn Uyên không phải là nữ nhi của nàng mà là chính nàng, sắc mặt nàng ửng đỏ lên, dù sao bị người ở trước mặt cầu ái vẫn là rất dễ làm cho ngượng ngùng.

Lại lo lắng Cố Hàn Uyên dùng đến sức mạnh cưỡng bức mình, do dự một chút rồi nói ra:

– Ta đã có trượng phu rồi…– Ta biết, là Vạn Khuê đúng không? Đó chỉ là một tên tiểu nhân hèn hạ mà thôi, vậy Vạn phu nhân có muốn biết chân tướng vì sao Địch Vân bị hãm hại không?

Cố Hàn Uyên liền ném ra át chủ bài.

– Sư ca ta không phải là đã chết rồi sao? Hắn bị hãm hại?

Thích Phương nghi hoặc, nghĩ đến chuyện năm đó, sắc mặt của nàng có chút khó coi.

– Địch Vân chết là do Vạn Khuê nói cho Vạn phu nhân sao? Địch Vân bây giờ đang ở tại trong đại lao của Kinh Châu phủ, chỉ bất quá hắn bị hàm oan bắt vào tù, bị người dùng xiềng xích xuyên qua xương tỳ bà, có mấy ngón tay cũng bị người chặt mất…

Cố Hàn Uyên liền kể lại cho Thích Phương nghe từng quá trình Địch Vân bị hãm hại cho nàng biết, Thích Phương sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu tối đen, đau lòng không thôi.

– Sư ca, là muội đã hại sư ca rồi…

Khổ sở đến một hồi, Thích Phương lại nghĩ tới có phải hay không là Cố Hàn Uyên đang dùng kế để ly gián cảm tình phu phụ bọn họ.

– Vạn phu nhân bây giờ chắc chắn đang nghĩ có phải hay không đang dùng kế ly gián cảm tình phu phụ các ngươi đúng không?

Cố Hàn Uyên nhìn thấy ánh mắt Thích Phương hoài nghi, liền biết nàng cao lắm là chỉ tin nửa phần, bất quá tin nửa phần cũng đã đủ rồi.

Thích Phương không nói gì, hiển nhiên là chấp nhận.

– Tin hay không thì tùy Vạn phu nhân, Địch Vân bị hãm hại ra sao ta cũng đã nói cho phu nhân biết rồi, bất cứ lúc nào thì phu nhân cũng có thể điều tra tìm hiểu dấu vết để lại, trừ phi Vạn phu nhân không còn quan tâm đến Địch Vân, thì coi như là ta không nói.

Thích Phương nghe được Cố Hàn Uyên nói như vậy, ngược lại nhiều tin thêm mấy phần, đương nhiên nàng vẫn là sẽ đi điều tra.

Nhưng mà nàng lúc này lo lắng hơn vẫn là nữ nhi của mình.

– Vậy ngươi có thể đem nữ nhi trả lại cho ta chưa.– Ta sẽ đem Địch Vân đưa cho Vạn phu nhân, ngược lại Vạn phu nhân hãy giao cho ta quyển Đường Thi Tuyển Tập…

Cố Hàn Uyên gặp hỏa hầu còn chưa đủ, lùi lại mà cầu sang việc khác.

– Đây mới là mục đích của ngươi sao?– Nếu như phu nhân nguyện ý đáp ứng cái điều kiện làm nữ nhân của ta mà nói, thì quyển Đường Thi Tuyển Tập kia, ta có thể không cần.

Cố Hàn Uyên nghiền ngẫm cười nói.

Cố Hàn Uyên câu nói này, làm cho Thích Phương mặt đỏ ửng, cũng không còn dám nói lung tung cái gì khác, chỉ muốn mau đem quyển Đường Thi Tuyển Tập này giao cho hắn, để cho hắn rời đi cho xong.

Thích Phương từ trong ngăn tủ lấy ra quyển Đường Thi Tuyển Tập ném cho Cố Hàn Uyên.

– Vậy ngươi bây giờ có thể rời đi?

Cố Hàn Uyên sau khi nhận lấy, thỏa mãn cười nói:

– Ta đi đây.

Hắn vừa đi hai bước, quay mặt lại lại bỏ ra một câu nói.

– À… mới vừa ở trên xà nhà một đoạn thời gian, lúc Vạn phu nhân uy nãi cho Tâm Thái, bầu vú của phu nhân vừa trắng lại vừa đáng yêu.

Sau khi nói xong, trong lúc Thích Phương nổi giận thì hắn đã rời khỏi phòng phóng đi mất dạng.