Chapter 58
========================================

Cố Hàn Uyên kiểm kê một ngày thu hoạch.

Tiểu Long Nữ hệ thống đánh giá hàng loạt, phân chia ra có khổ nhục kế, làm bộ ngất đi chiếm tiện nghi, cải biến nội dung cốt truyện Chân Chí Bính, giết chết Chân Chí Bính, trên Trùng Dương cung đòi công đạo, từ trong Thiên Cương Bắc Đẩu Trận cứu Tiểu Long Nữ, đánh một cái lên mông, thúc đẩy cùng Lý Mạc Sầu hòa giải, lừa gạt Dương Quá ra khỏi Cổ Mộ, ngăn cản Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, tổng cộng thu được 23400 điểm nhân vật phản diện, vẫn chưa có thể sử dụng được.

Lý Mạc Sầu mặc dù không có mở ra đánh giá hàng loạt, nhưng tương tự cũng thu được không ít điểm nhân vật phản diện, liên quan cứu nàng hai lần, đồng dạng đánh một cái vào mông, xuất hiện lý giải, hóa giải đối với cừu hận của nàng với sư phụ nàng, làm giảm bớt ảnh hưởng của Lục Triển Nguyên, tổng cộng thu 15100 điểm nhân vật phản diện.

Lấy đi danh vọng chủ nhằm vào phái Toàn Chân, mặc dù thực lực bọn họ cũng đã là hư nhược, nhưng dù sao cũng đã thành danh nhiều năm, lực ảnh hưởng vẫn còn rất lớn, từ chuyện thắng Khâu Xứ Cơ, đến thắng Toàn Chân Lục tử còn lại, lại đ phá được Thiên Cương Bắc Đẩu trận, tổng cộng thu được 5600 điểm nhân vật phản diện.

Còn thu được Hồng Lăng Ba tơ tưởng đến, cấp đánh giá A, thu 1800 điểm nhân vật phản diện.

Kéo Dương Quá cừu hận đến Triệu Cấu, cấp đánh giá S, thu 3800 điểm nhân vật phản diện.

Cố Hàn Uyên trong nháy mắt mập lên một đợt điểm, đồng thời còn cho ra mấy kết luận.

Chiến lược sử dụng nữ chính mặc dù phiền phức, nhưng mà tổng thể lấy được điểm nhân vật phản diện sẽ rất cao.

Thông qua phương thức uy hiếp mặc dù thấy hiệu quả nhanh, nhưng đa số chỉ là làm được một lần…

Tương đối bất ngờ là việc làm cho Dương Quá kéo cừu hận đến Triệu Cấu, được hệ thống đánh giá cao ngoài ý muốn, chứng minh trong lòng Dương Quá đối với Triệu Cấu hận ý không nhỏ, sau này còn có có thể thao tác thêm được…

Đồng thời hắn còn gán lên Thần Niệm Định Vị cho Tiểu Long Nữ, Lý Mạc Sầu cùng Hồng Lăng Ba.

Suy nghĩ một chút vẫn là gán cho trên thân Dương Quá cũng ném ra Thần Niệm Định Vị, bởi vì Dương Quá đi đến trong thế giới này, đi đến đâu, thì tâm trí của các cô nương đều ưa thích ngã gục trước mặt hắn, không gán cho Thần Niệm Định Vị thì thực sự cũng không yên lòng.

Thu được số lớn điểm nhân vật phản diện, Cố Hàn Uyên đã muốn đi bên trên con đường tu tiên.

Đã có Ma Kiếm, chỉ cần giết người đủ nhiều, cũng có thể chèo chống việc tiêu hao tu tiên, nhưng vấn đề là liếc mắt nhìn giá cả công pháp tu tiên, thì hắn liền tắt đi tâm tư mua cái công pháp tu tiên này…

Cấp thấp nhất của công pháp tu tiên thì rất rẻ, nhưng mà hạn mức cao nhất của công pháp tu tiên giá cả cũng rất là ngoại hạng, cho nên cũng khó trách mở ra phong ấn Ma Kiếm lại tiêu hao lớn như vậy.

Cho nên Cố Hàn Uyên vẫn là quyết định đi sử dụng con đường dung hợp công pháp.

Bây giờ Bắc Minh Thần Công cùng Cửu Âm Chân Kinh đã vào tay, nếu có được Cửu Dương Thần Công thì liền có thể thử tiến hành dung hợp.

Trương Vô Kỵ bên kia vẫn còn đang trên đường hướng về Côn Lôn, nên tạm thời cũng không cấp bách.

Bất quá cảnh giới Thánh Linh Kiếm Pháp cùng Mạc Danh Kiếm Pháp lại phải bỏ ra 4000 điểm nhân vật phản diện để tăng lên cảnh giới, Kiếm Nhị Thập Tam lĩnh ngộ cũng hoàn thành, đó là chiêu Diệt Thiên Tuyệt Địa Kiếm Nhị Thập Tam…

Chỉ có Mạc Danh Kiếm Pháp thì xảy ra vấn đề, theo đạo lý đã thì hắn cũng phải lĩnh ngộ ra thức thứ chín chiêu, nhưng mà bên trong chiêu Bi Thống Mạc Danh cùng độ phù hợp tâm cảnh của Cố Hàn Uyên còn thấp đến mức thái quá, vì thế uy lực giảm mạnh, cũng vẫn không có thể dùng được…

Bây giờ nếu muốn lĩnh ngộ thức thứ chín Mạc Danh Kiếm Pháp thì bị thắt nút cổ chai rồi…

Tạm thời không có biện pháp nào khác, Cố Hàn Uyên đành đem vấn đề Mạc Danh Kiếm Pháp đè xuống.

Bây giờ chỉ còn cân nhắc là có muốn lừa gạt Tiểu Long Nữ ra khỏi Cổ Mộ hay không.

Lúc trước hắn cân nhắc đến việc Tiểu Long Nữ lưu lại Cổ Mộ cùng Dương Quá, bọn họ sớm chiều ở chung thì rất dễ dàng sẽ phát triển thành ái tình, nhưng bây giờ Dương Quá đã bị lừa gạt ra khỏi Cổ Mộ rồi, Tiểu Long Nữ bây giờ có ra hay là không ra Cổ Mộ kỳ thực đã không còn quan trọng.

Hơn nữa đi qua một ngày ở chung, Cố Hàn Uyên cũng có thể chắc chắn Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá ở giữa không có tình cảm nam nữ, tình cảm giữa hai người biến hóa hẳn là có được sau khi cùng nhau tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh…

Nhưng mà thế giới này tựa hồ bởi vì sư phụ các nàng chết sớm, mặc dù đem Ngọc Nữ Tâm Kinh giao cho Tiểu Long Nữ, nhưng lại không có muốn nàng tu luyện.

Bây giờ Tiểu Long Nữ rõ ràng đối với Cố Hàn Uyên hảo cảm rất cao, nếu như ra khỏi Cổ Mộ, rất có thể sẽ một mực đi theo hắn, nhưng mà Cố Hàn Uyên còn muốn đi khắp nơi gây sự, thời gian ngắn thì không có vấn đề, còn thời gian dài thì nhất định sẽ bị nàng nhìn ra sơ hở.

Hai hình nhân phân thân lúc này cũng có nhiệm vụ trên người, không có cách nào tới cùng bản thể mà diễn giật dây, cho nên để cho Tiểu Long Nữ lưu lại Cổ Mộ lại là lựa chọn tối ưu.

Ngày hôm sau…

Tiểu Long Nữ tìm đến Cố Hàn Uyên, trên mặt lo lắng nói:

– Quá nhi đi đâu mà không thấy, ngươi có biết hắn đi đâu không?

Cố Hàn Uyên mang theo nghi hoặc, hỏi ngược lại:

– Long cô nương, Dương huynh đệ hôm qua có nói với cô nương cái gì không?– Quá nhi có nói muốn ra khỏi Cổ Mộ, ta không có đồng ý.

Cố Hàn Uyên mặt lộ vẻ tự trách.

– Đều là do tại hạ, là tại hạ nói quá nhiều chuyện liên quan tới bên ngoài giang hồ, cho nên hắn mới muốn đi a…

Tiểu Long Nữ lắc đầu nói:

– Quá nhi một mực thích động chứ không thích tĩnh, ta vốn là dự định qua hai năm nữa mới để cho hắn ra ngoài, chỉ là bây giờ tuổi còn nhỏ, võ công lại kém, nên ta có chút bận tâm về hắn.– Long cô nương, vậy cô nương có muốn đi ra ngoài tìm Dương huynh đệ không? Tại hạ có thể cùng đi với cô nương…

Cố Hàn Uyên cố ý hỏi như vậy, nếu như Tiểu Long Nữ quả thật muốn đi tìm Dương Quá, vậy còn không bằng để cho nàng đi theo mình.

– Thế nhưng đệ tử phái Cổ Mộ đã lập thệ không thể ra khỏi Cổ Mộ, Quá nhi đã tự tiện rời đi, ta làm sao có thể lại xuất khỏi Cổ Mộ chứ?

Tiểu Long Nữ mặc dù lo lắng cho Dương Quá, nhưng mà phái Cổ Mộ sớm đã có môn quy, nàng không giống như Lý Mạc Sầu cùng Dương Quá phản nghịch như vậy, nếu không đ vạn bất đắc dĩ thì sẽ không lựa chọn rời khỏi Cổ Mộ.

Kỳ thực phái Cổ Mộ môn quy đã sớm phá, đầu tiên chính là nam nhân không được phép vào trong Cổ Mộ một bước, nhưng mà Dương Quá lại bái nhập phái Cổ Mộ.

– Sư muội… vẫn có biện pháp không trái với môn quy nếu muốn rời khỏi Cổ Mộ mà.

Nguyên lai là Lý Mạc Sầu từ trong cổ mộ sau khi ra ngoài, nghe xong hai người đối thoại, hơi có thâm ý nói…

Tiểu Long Nữ nghe được lời nói Lý Mạc Sầu thì liền giễu ra, liếc mắt nhìn Cố Hàn Uyên, sau lại lại buông xuống đôi mắt, trong lòng sâu kín suy nghĩ: “Sư tỷ đã nói nàng ưa thích Cố Hàn Uyên, thì làm sao có thể để cho hắn mang ta ra khỏi Cổ Mộ?”

Tiểu Long Nữ biết Lý Mạc Sầu nói tới lý do là cái gì.

Phái môn quy Cổ Mộ, nữ tử nhất thiết phải điểm thủ cung sa, cùng tồn tại lời thề một đời không được rời khỏi Cổ Mộ, nếu có nam tử không biết đến môn quy này, sẵn sàng nguyện vì mình mà chết, thì có thể phá thề hạ sơn…

Đương nhiên hạch tâm không phải là nam tử không biết môn quy, mà là sẵn sàng nguyện vì mình mà chết.