Chapter 86
========================================

Cố Hàn Uyên một đường giết không dưới hai mươi con Bồ Tư Khúc Xà, đột nhiên một trận cuồng phong thổi tới, chỉ thấy một bóng đen đánh tới.

Nguyên lai chính là con hắc mao đại điêu.

So với Cố Hàn Uyên thì nó thấp hơn một cái đầu, nhưng mà giương cánh vượt qua hai mễ (mét) giống như một bóng đen cực lớn, lúc này nó đang tức giận đánh tới, Cố Hàn Uyên phỏng đoán có thể là bởi vì mình tranh đoạt cơm nước của nó a.

Cố Hàn Uyên lấy ra thanh Anh Hùng kiếm cùng mỏ sắc của nó đụng chạm vào nhau, hắn giật mình khi nhìn thấy đại điêu chỉ bị đau mà lui lại, cũng không có thụ thương gì cả, cái mỏ đại điêu thế mà cứng cáp sánh ngang với thần binh.

Bị ăn thiệt thòi đại điêu bắt đầu bắt đầu cẩn thận, mặc dù hình thể của nó quá lớn, không bay lên được, nhưng mà sức mạnh cực lớn, trên người lông vũ cứng rắn vô cùng, ngay cả Anh Hùng kiếm cũng rất khó tạo thành sát thương cho nó.

Hai cánh vung lên chính là cuồng phong bao phủ, đất đá bay mù trời thổi đến người mở mắt không ra, thậm chí mỗi lần mỏ sắc của nó mổ về phía Cố Hàn Uyên còn không bàn ám hợp kiếm pháp, thẳng đến khi Cố Hàn Uyên sử xuất ra Mạc Danh Kiếm Pháp mới miễn cưỡng chế trụ được nó.

Lấy Cố Hàn Uyên phán đoán, thực lực đại điêu cũng tương đương với nửa bước đại tông sư, nếu cảnh giới bên dưới đại tông sư thì không có cách nào thu phục được nó, sức mạnh của nó so với đại tông sư còn lớn hơn, chỉ là tính linh hoạt thì quá kém, lúc Cố Hàn Uyên bắt đầu dùng khinh công quần nhau với nó, thì nó liền bị xoay quanh, không đầy một lát sau thì đại điêu phát hiện đánh không lại Cố Hàn Uyên liền ngưng chiến, thậm chí có thể cảm thấy nó đang bất mãn Cố Hàn Uyên vô lại dùng khinh công để đối phó với nó…

– Ta biết ngươi nghe hiểu được tiếng người, hãy mang ta đi đến Kiếm Trủng đi…

Cố Hàn Uyên không có hứng thú cùng một con điêu lãng phí thời gian, đi thẳng vào vấn đề.

Đại điêu mắt to như chuông đồng lóe lên, vẫn gật đầu tại phía trước dẫn đường cho hắn, Cố Hàn Uyên đi theo đại điêu tới Kiếm Trủng, đầu tiên nhìn thấy chính là một tấm bia đá.

“Hoành hành giang hồ tam thập dư tái, sát tẫn cừu khấu, bại tẫn anh hùng, thiên hạ cánh vô kháng thủ, vô khả nại hà, duy ẩn cư thâm cốc, dĩ điêu vi hữu. Ô hô, sinh bình cầu nhất địch thủ nhi bất khả đắc, thành tịch liêu nan kham dã. Hạ diện lạc khoản thị: Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại.”

Cố Hàn Uyên nhìn xem những chữ kia, liền cảm thấy hoa mắt, thậm chí còn có chút hoảng hốt, trên tấm bia đá ẩn chứa kiếm ý của Độc Cô Cầu Bại, từng chữ như kiếm, kiếm khí bức người.

Cố Hàn Uyên vô thức liền sử dụng Thánh Linh Kiếm Pháp và Mạc Danh Kiếm Pháp đối kháng với kiếm ý của tấm bia…

Trên tấm bia đá, kiếm ý bị hai loại kiếm pháp đỉnh cấp đối kháng dần dần bị ma diệt, mà kiếm ý tự thân của Cố Hàn Uyên lại càng lúc càng mạnh.

Đến lúc hắn tỉnh táo lại, thì phát hiện trên tấm bia đá đã không còn kiếm ý nữa, thậm chí chữ khắc phía trên đều trở nên mơ hồ.

Mạc Danh Kiếm Pháp bởi vì độ phù hợp không cao, nên tiến triển chậm chạp, ngoại trừ thức thứ chín Danh Động Giang Hồ được lĩnh ngộ, cũng không có nhiều thu hoạch.

Còn Thánh Linh Kiếm Pháp Ngoại trừ từ Kiếm Nhất cho đến Kiếm Nhị Thập Nhi uy lực cũng có khác biệt trình độ có tăng lên bên ngoài, lại còn có chút dấu hiệu lĩnh ngộ được chiêu Hữu Tình Thiên Địa Kiếm Nhị Thập Tam.

Cố Hàn Uyên vốn là cho là mình không có khả năng lĩnh ngộ được Hữu Tình Thiên Địa Kiếm Nhị Thập Tam, không nghĩ tới vậy mà ngoài ý muốn có thu hoạch.

Chẳng lẽ mình còn thiếu một chữ tình?

Hắn thấy có chút buồn cười lắc đầu, không nghĩ nhiều đến nữa.

Ngược lại hắn đối với tu vi Độc Cô Cầu Bại có phỏng đoán, Độc Cô Cầu Bại thấp nhất cũng là lục địa thần tiên, còn cảnh giới cụ thể thì không rõ ràng.

Mà lúc này ngoài vạn dặm, một lão giả áo vải đột nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ nghi hoặc, lão chính là Độc Cô Cầu Bại, vừa rồi cảm nhận được kiếm ý trên tấm bia đá mình lưu lại đã biến mất ở Kiếm Trủng, mà lại là bị ma diệt.

Vốn là tấm bia đá kia dùng để tìm người thích hợp truyền thừa, không ngờ cư nhiên bị người dùng ma diệt đánh rơi mất, rõ ràng người tới cảnh giới kiếm đạo cũng rất cao, mặc dù so sánh vẫn còn kém lão một đoạn, nhưng sau này có thể trưởng thành lên mà cùng lão tranh phong.

Độc Cô Cầu Bại có chút hưng phấn, lão một đời đi tìm kiếm đối thủ, lần này ngoài ý muốn người tới, rõ ràng làm cho lão có hứng thú, sau một lúc suy nghĩ, lão không còn ngồi bất động nơi này, mà quyết định đi đến Tống quốc xem như thế nào…

Cố Hàn Uyên không nghĩ tới hành động của mình vô tình làm nổ ra thêm một lão quái vật.

Lúc này hắn đang tại đào lấy nơi chôn kiếm của Kiếm Trủng…

Thanh Phong Kiếm, Tử Vi Nhuyễn Kiếm, Huyền Thiết Trọng Kiếm, Mộc Kiếm.

Thanh Phong Kiếm đúng là một thanh lợi kiếm, cách thần binh cũng chỉ có cách một bước.

Tử Vi Nhuyễn Kiếm phẩm chất cùng Thanh Phong Kiếm tương tự.

Huyền Thiết Trọng Kiếm là thần binh duy nhất, bất quá là có liên quan đến sức mạnh, cho nên không có thích hợp để cho Cố Hàn Uyên dùng, hắn thuộc dạng có phong cách phiêu phiêu dục tiên, cho nên phải chờ có cơ hội đúc lại thanh kiếm này…

Mộc Kiếm hoàn toàn chính là do Độc Cô Cầu Bại dùng theo phong cách của lão, bỏ qua không nghĩ tới.

Về phần Độc Cô Cửu Kiếm và Trọng Kiếm Kiếm Pháp, trong lúc đối kháng với kiếm ý tấm bia đá hắn cũng đã toàn bộ học xong.

Dựa theo cảnh giới bây giờ của Cố Hàn Uyên, Độc Cô Cửu Kiếm thuộc về kiếm ý cao cấp của kiếm pháp, nhưng sau khi phá giải được lại thấy dễ hiểu, kiếm pháp này thì dùng tốt cho người bắt đầu luyện kiếm pháp, cuối cùng luyện tới trình độ nào, hoàn toàn là do người sử dụng lĩnh ngộ đến mức độ nào, cũng khó trách Nhậm Ngã Hành một mực chướng mắt Lệnh Hồ Xung sử dụng Độc Cô Cửu Kiếm, chỉ có đồ hữu kỳ hình, mà không có được kỳ thần.

Nếu như không phải là chỉ vì còn có mấy phần tiềm lực, lấy tâm tính kiêu hùng Nhậm Ngã Hành sẽ lý tới Lệnh Hồ Xung dạng người có lập trường không kiên định sao?

Chỉ có Trọng Kiếm Kiếm Pháp là làm cho Cố Hàn Uyên kinh hỉ, bởi vì Ma Kiếm nếu như mở ra phong ấn mà nói, kiếm đạt trăm cân, cánh tay nếu muốn điều khiển thanh kiếm này linh hoạt nhẹ nhàng thì không dễ…

Cố Hàn Uyên sau khi đạt được mong muốn, tất cả đều nắm bắt tới tay thì chuẩn bị rời đi, đại điêu bây giờ lại là muốn đi cùng với hắn, bất quá bị hắn ghét bỏ đẩy con đại điêu ra.

Đại điêu quá xấu, còn không thể bay, hơn nữa lại tham ăn, mang theo cùng thì rất là vướng víu, nhưng về phần thực lực của nó, về sau cho muội tử nào đó làm bảo tiêu thì vẫn rất tốt, Cố Hàn Uyên trấn an đại điêu, bảo nó tại Kiếm Trủng chờ lấy, về sau sẽ đến dẫn nó đi, còn phần về sau sẽ là bao lâu cũng chỉ có trời mới biết.

Cố Hàn Uyên thuận tiện kiểm lại điểm thu hoạch nhân vật phản diện.

Càn quét Thanh Hải Nhất Kiêu cùng Bạch Bản Sát Tinh được 2300 điểm nhân vật phản diện.

Quách Phù phạm hoa si thu được 2900 điểm, với lại Quách Phù cũng mở ra hệ thống đánh giá hàng loạt, rõ ràng Quách Phù cũng là thuộc về nữ chính…

Bất quá trên thân của Hoàng Dung thì không thu hoạch được gì, mặc dù hắn tạo được ấn tượng khắc sâu, nhưng nàng có lẽ đang lấy ánh mắt đối xử với Cố Hàn Uyên là nữ tế (con rể) nên không tính điểm.

Cướp mất Kiếm Trủng của Dương Quá được 3000 điểm nhân vật phản diện.

Theo thường lệ hắn gán Thần Niệm Định Vị cho Hoàng Dung cùng Quách Phù.

Mà lúc này hình nhân phân thân phản hồi, đã sắp đi đến Thiên Ưng giáo.

Cố Hàn Uyên thông qua hình nhân phân thân dùng Định Vị Truyền Tống thay đổi để chính hắn bây giờ theo Trương Vô Kỵ đi tới Thiên Ưng giáo.

Còn hình nhân phân thân thì hắn phái đi đến Phúc Châu lấy Tịch Tà Kiếm Phổ.


Ân Tố Tố giúp đỡ Cố Hàn Uyên thiết lập hệ thống thu thập tin tức, mặc dù tạm thời tiến triển không lớn, nhưng mà sau này khi hắn phát triển lớn mạnh, tất nhiên đó là một bộ phận thế lực không thể thiếu được, chỉ là khi có cái hệ thống thu thập tin tức này, chắc chắn rất nhanh liền có thể phát hiện Cố Hàn Uyên thường xuyên trong chớp mắt thay đổi hai nơi khác nhau, như thế chẳng mấy chốc sẽ gây nên cho Ân Tố Tố hoài nghi, vì thế vẫn là phải thật tốt trấn an nàng, để nàng thật sự trở thành người của chính mình.