Chapter 60
========================================

– Sư muội, ta hy vọng hắn có thể mang ta hạ sơn…

Lý Mạc Sầu tiến vào Cổ Mộ, hướng Tiểu Long Nữ nói rõ ý nghĩ của mình.

Tiểu Long Nữ bắt đầu hâm mộ Lý Mạc Sầu dũng cảm, đối với bản thân dũng cảm, đối với ái tình dũng cảm.

– Sư tỷ muốn hắn vì tỷ nguyện ý mà chết sao?

Nhưng Tiểu Long Nữ cũng cảm thấy nghi hoặc, lấy sự thông hiểu của nàng đối với Cố Hàn Uyên, nếu như chỉ là nói ra sẽ nguyện ý vì Lý Mạc Sầu mà chết như vậy, thì chỉ cần cứ hỏi thẳng hắn là được rồi, hơn nữa chắc chắn hắn sẽ không chút nào do dự mà đáp ứng a.

Bây giờ tại trong mắt nàng Cố Hàn Uyên chính là người như vậy.

Nhưng mà rõ ràng Lý Mạc Sầu không phải chỉ muốn đơn thuần chỉ là một câu nói mà thôi.

– Sư muội, tối hôm qua muội nói trong cái mật đạo kia…

Tiểu Long Nữ nghe xong liền hiểu rồi.

Đêm qua hai người cầm đuốc soi dạ đàm, hàn huyên rất nhiều chuyện trước kia, cũng hàn huyên rất nhiều lời nhắn nhủ của sư phụ, trong đó có chuyện nói về một mật đạo tại trong mộ thất nối thẳng ra bên ngoài…

Cố Hàn Uyên tại bên ngoài Cổ Mộ suy nghĩ Lý Mạc Sầu đang muốn làm trò thiêu thân gì đây?

Đột nhiên Hồng Lăng Ba gấp gáp chạy tới.

– Cố đại ca! Sư phụ cùng sư thúc bị rơi xuống nước rồi!

Hồng Lăng Ba càng dùng cách xưng hô thân mật với hắn.

– Lăng Ba, đừng có gấp, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cố Hàn Uyên vừa nghe được lời nói Hồng Lăng Ba thì đã hiểu ra, tại trong Cổ Mộ rơi xuống nước, chỉ có nơi đó mà thôi…

Chỉ là không nghĩ tới hai nàng lại còn có thể bày ra cái mưu kế này…

Cố Hàn Uyên nghiền ngẫm suy nghĩ lấy.

– Cố đại ca, vừa rồi sư phụ cùng sư thúc tế bái tổ sư, phát hiện có cửa ngầm, sau khi tiến vào cửa ngầm thì có cái đầm nước, sư phụ không cẩn thận rơi xuống đầm nước, sư thúc vì cứu sư phụ cũng nhảy xuống, thế nhưng là đã rất lâu mà vẫn không có lên.

Hồng Lăng Ba thấy Cố Hàn Uyên với lối xưng hô của nàng có ý kiến gì, lại còn hô tên của mình, khuôn mặt đỏ lên…

– Lăng Ba, ngươi khinh công quá kém, chỉ đường cho ta, để ta mang theo ngươi đi vào.

Cố Hàn Uyên vừa nói vừa ôm lấy Hồng Lăng Ba.

Hồng Lăng Ba không nghĩ tới lại còn có loại ích lợi này, đôi mắt to vụt sáng nhìn xem khuôn mặt tuấn tú Cố Hàn Uyên, chỉ cảm thấy nơi tiếp xúc bàn tay của hắn cũng bắt đầu nóng lên, thẳng đến nghe thấy Cố Hàn Uyên nhắc nhở thì mới phản ứng được chỉ đường cho hắn.

Cố Hàn Uyên cũng không rảnh dò xét tình hình trong Cổ Mộ, rất nhanh liền mang theo Hồng Lăng Ba đi tới bên trong cửa ngầm cái đầm nước.

– Lăng Ba, ta xuống cứu sư phụ, sư thúc, ngươi đừng theo xuống, cứ ở trên bờ đi…

Cố Hàn Uyên nói, liền bắt đầu bỏ đi áo ngoài, lộ ra áo ngắn bên trong…

Hồng Lăng Ba nhìn thấy Cố Hàn Uyên cởi áo ngoài lại là có chút đỏ mặt, cho dù không có lộ ra da thịt tới, nhưng đối với nàng dạng hoàng hoa khuê nữ thì đã quá kích thích, nhất là Cố Hàn Uyên nhin qua thì giống thư sinh, lúc thoát áo ngoài thì lộ ra dáng người săn chắc vô cùng…

Cứ việc lúc này sự chú ý của Hồng Lăng Ba đã bị Cố Hàn Uyên hiển lộ ra dáng người hấp dẫn, nhưng nàng vẫn là tận trách đóng lấy vai nhân vật của mình đã được giao phó.

– Cố đại ca, bên trong đầm nước này có mạch nước ngầm, cũng không biết thông đến nơi nào, đại ca xuống thì quá nguy hiểm.– Coi như là có nguy hiểm đi nữa, cũng không thể để cho tính mệnh Long cô nương cùng Lý tiên tử gặp nguy hiểm gì…

Cố Hàn Uyên hiên ngang lẫm liệt nói xong liền nhảy xuống nước…

Hồng Lăng Ba ngẩn ngơ, trong lòng biết được kế hoạch của sư phụ mình đã thành công.

Nàng có chút hâm mộ Cố Hàn Uyên đối với hai nàng kia tình nghĩa, chỉ là không biết nếu như mình lúc này rơi xuống nước mà nói, hắn có thể cũng bất chấp nguy hiểm mà tới cứu mình giống như vậy hay không? Hồng Lăng Ba suy nghĩ một hồi có chút sa sút tinh thần thở dài, cùng với sư phụ cùng sư thúc so sánh, bất luận cái gì thì nàng cũng không có lòng tin, nàng xuất thần nhìn xem trong đầm nước, cầu mong hết thảy đều thuận lợi.

Trong đầm nước Cổ Mộ có một dòng nước ngầm nối thẳng ra bên ngoài, lúc này bên ngoài đầm nước, Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu toàn thân ướt đẫm đang đứng tại trên bờ nhìn xem mặt nước sóng gợn lăn tăn, lại có chút không nói gì.

Vẫn là Lý Mạc Sầu trước tiên đánh phá trầm mặc, ánh mắt có chút không có hảo ý hỏi một câu.

– Sư muội, ngươi không phải nói là không ưa thích hắn sao? Như thế nào lại cùng một chỗ cùng xuống nước?– Sư tỷ… muội sợ tỷ tính toán không đúng, có thể không thoát ra khỏi đầm nước…

Tiểu Long Nữ hơi đỏ mặt lên, tìm cớ nói ra.

Nếu như Cố Hàn Uyên biết, nhất định sẽ cảm thán nàng trưởng thành quá nhanh.

– Sư tỷ, nhất định phải dùng cái loại biện pháp này để dò xét hắn sao?

Tiểu Long Nữ không biết vì cái gì, trong lòng lại có dự cảm bất thường.

– Đây là biện pháp nhanh nhất.

Lý Mạc Sầu kỳ thực cũng rất do dự, nhưng tính tình cực đoan vẫn là thúc đẩy nàng quyết định.

– Sư muội, ngươi nói Cố Hàn Uyên hắn sẽ có xuống nước tìm chúng ta không?– Muội cũng không biết…

Tiểu Long Nữ vẫn là thành thật trả lời, đột nhiên lại lo âu.

– Sư tỷ, trong thủy đạo các nhánh nước ngầm dày đặc, nếu muội không có địa đồ mà tổ sư lưu lại, chỉ sợ cũng bơi không ra được, trong khi Cố Hàn Uyên hắn hoàn toàn không biết gì cả đường ngầm dưới thủy đạo này, có thể là quá nguy hiểm hay không?

Lý Mạc Sầu nghe được Tiểu Long Nữ nói, liền giật mình biến sắc, phát hiện kế hoạch của nàng lại có sơ hở, đó chính là Cố Hàn Uyên vạn nhất không thể bơi ra được, bị chết ở dưới nước thì làm sao bây giờ?

Nghĩ tới khả năng xấu nhất đó, Lý Mạc Sầu đột nhiên có ý nghĩ từ bỏ kế hoạch, nhưng bây giờ Cố Hàn Uyên chỉ sợ đã xuống nước, nghĩ nếu tại trong giòng nước ngầm tìm được hắn cũng không phải là dễ dàng, chỉ có thể cố nén lo nghĩ, cầu mong hắn có thể an toàn vô sự, nhưng trong lòng lại đã là dự tính đến tình huống xấu nhất.

Lý Mạc Sầu không do dự, liền đem ý nghĩ của nàng nói với Tiểu Long Nữ.

– Nếu như hắn thật sự lên không được, vậy ta sẽ xuống dưới nước cùng với hắn.

Tiểu Long Nữ nhìn xem Lý Mạc Sầu kiên định, trong lòng thoáng qua một câu nói “Sinh tắc đồng khâm tử tắc đồng huyệt.” Nàng bắt đầu trong lòng tự hỏi, mình có thể làm chuyện giống như sư tỷ hay là không làm ” Hình như cũng không phải là quá khó đâu, dạng này cũng coi như là mình vĩnh viễn lưu lại Cổ Mộ mà thôi a.”

Qua nửa nén hương, hai nàng sắc mặt bắt đầu trở nên khó coi, đột nhiên từ nơi xa truyền đến động tĩnh.

Hai nàng cùng lúc quay đầu nhìn về phía chạy tới chính là Hồng Lăng Ba.

Hồng Lăng Ba thở gấp, chạy lại thấy rõ chỉ có hai nàng ở trên bờ, nước mắt liền lăn rơi xuống.

– Sư phụ! Cố đại ca từ bên trong Cổ Mộ xuống đầm nước, sau đó không có thấy tăm dạng nữa, Cố đại ca có đi lên từ phía bên này không?

Thì ra Hồng Lăng Ba vốn là canh giữ ở bên trong đầm nước Cổ Mộ, mặc dù biết nếu như thuận lợi thì Cố Hàn Uyên sẽ từ thủy đạo thông ra bên ngoài, nhưng mà bây giờ vẫn không thấy hắn đi lên, trong lòng cũng bắt đầu lo lắng.

Nàng vốn là phản đối kế hoạch này của Lý Mạc Sầu, chẳng qua là lúc đó không có phát giác ra mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nàng càng chờ càng là nóng lòng, liền chạy tới ra bên ngoài xem sao.

Hồng Lăng Ba thấy Tiểu Long Nữ lắc đầu, đột nhiên khí lực cả người liền mất đi không còn một mảnh, quỳ trên mặt đất, ánh mắt vô hồn, nàng rất là tự trách mình, bởi vì là nàng là người báo tin cho Cố Hàn Uyên, hơn nữa không có ngăn cản hắn nhảy xuống nước.

Tiểu Long Nữ dù là vẫn luôn có một bộ dáng không vì ngoại vật mà động tâm, nhưng lúc này cũng bảo trì không được vẻ lãnh đạm.

– Muội sẽ đi cứu hắn.

Tiểu Long Nữ bỏ lại một câu nói, liền nhảy xuống đầm nước…