Chapter 48
========================================

Ngày hôm sau, lúc hừng đông Dương Bất Hối mới thấy Kỷ Hiểu Phù quay trở lại gian phòng, nghi hoặc trong lòng hỏi.

– Nương… sao thấy hôm nay nương lại xinh đẹp hơn trước nhiều như thế, khí sắc cũng tốt hơn như vậy?

Kỷ Hiểu Phù bắt chước Cố Hàn Uyên vỗ về mái tóc của nữ nhi rồi nói qua loa.

– Có lẽ là do về sau ta không còn lo lắng trốn tránh đến sư phụ nữa a…

Kỳ thật trong lòng lại nghĩ đến: “Bất Hối, hãy cho mẫu thân một đoạn thời gian đi, sau này vài năm… chờ ngươi lớn lên, ta sẽ trả hắn lại cho ngươi.”

Kỷ Hiểu Phù dù cho bây giờ trong lòng cho dù không muốn chia xa, nhưng cũng đành phải chia tay với Cố Hàn Uyên…

Đêm qua giao hoan cùng Kỷ Hiểu Phù, hệ thống đánh giá cho cấp độ S, thu 3300 điểm nhân vật phản diện.

Mắt thấy điểm nhân vật phản diện đã có hơn 20000, hao tốn hết 18000 điểm nhân vật phản diện lấy Mạc Danh Kiếm Pháp có được tám thức, tăng thêm bỏ ra 1800 điểm nhân vật phản diện nâng lên cảnh giới tinh thông.

Trong mắt Cố Hàn Uyên xem ra Mạc Danh Kiếm Pháp so với Thánh Linh kiếm pháp thì bất đồng, Mạc Danh Kiếm Pháp có mười thức, nhưng tám thức trước mới thật sự là tinh hoa, cũng là hạch tâm do Kiếm Tông Đại Kiếm Sư lưu lại, về phần hai thức cuối cùng thì chỉ là tự mình sau này lĩnh ngộ.

Hắn tin rằng chỉ cần mình có cảnh giới Mạc Danh Kiếm Pháp tăng lên, thì về sau tự có thể lĩnh ngộ được hai thức cuối cùng…


Côn Lôn cách khoảng nơi đây ngàn dặm xa, Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối nếu đi thì cần phải nửa tháng mới có thể đến tới Côn Lôn Sơn, Cố Hàn Uyên không có hứng thú cùng của bọn họ chạy xa như thế, trước đó hắn đã dùng hình nhân phái chạy đến Chung Nam Sơn thuộc Tống quốc, cho nên liền dùng thuật tráo đổi vị trí, dùng hình nhân thay thế mình để đưa Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối tiến về Côn Lôn Sơn, còn mình thì hoán đổi tiếp cận Chung Nam Sơn…

Trước đây theo tin của Ân Tố Tố thu được thì Âu Dương Phong gần đây đang quanh quẩn tại Chung Nam Sơn, nếu như Âu Dương Phong đã đến, như vậy thì mọi chuyện sẽ rất nhanh diễn ra.

Sau khi đến Chung Nam sơn, ngay trong đêm hắn tiềm nhập vào cấm địa cổ mộ phía sau núi Toàn Chân giáo, liền gặp được hai thân ảnh đang tại bên ngoài cổ mộ giao chiến.

Một điên điên khùng khùng, các loại chiêu thức liên tục sử dụng ra không thể tưởng nổi, một thân ảnh là nữ nhân dung mạo thanh tú tuyệt thế, niên kỷ tầm hai mươi, một xiêm y váy dài thuần trắng, đã xinh đẹp tuyệt trần như tiên lại thanh tao thoát tục như tiên tử, đúng là Tiểu Long Nữ, chân mày lá liễu cong cong giống như vầng nguyệt, cái miệng anh đào tươi đẹp ướt át, sống mũi khéo léo đẹp đẽ, một đôi mắt thần tinh sáng chói tràn đầy linh khí, ngũ quan tinh xảo như là mỹ ngọc, thần sắc không vui không buồn, trong trẻo nhưng lạnh lùng mà thánh khiết, đúng là xinh đẹp tới cực điểm, xuống chút nữa nhìn lại, bộ ngực sữa đầy đặn tròn trịa, cho dù là buông lỏng bên trong cái yếm, cũng không thể che lấp hình dáng căng tròn có chút vểnh lên, quả thực nàng đẹp đến mức không giống như người của nhân gian.

Cũng khó trách Chân Chí Bình bị mê mệt Tiểu Long Nữ đến mức mất trí, Cố Hàn Uyên nếu không phải trước đó đã kiến thức qua Đại Khỉ Ti, hơn nữa đã cùng nàng giao hoan tưới tắm tràn ngập trên mảnh đất hoang cằn, làm cho dung mạo của Đại Khỉ Ti quay trở về bóng dáng tuyệt sắc thời kỳ đỉnh phong mà nói, chỉ sợ lúc này hắn cũng là nhẫn nại không chịu nỗi đấy…

Chỉ cần hóa thân thành Vô Thiên, cho dù là Âu Dương Phong cũng sẽ không là đối thủ của Thánh Linh kiếm pháp, lại đem Tiểu Long Nữ bắt lấy mang đi, còn không phải muốn làm nàng như thế nào thì liền có thể làm…

Kiềm chế tâm trí rục rịch, nhìn xem trong tràng Tiểu Long Nữ đã dần dần rơi xuống hạ phong ngăn cản không nổi Âu Dương Phong đánh tới, Tiểu Long Nữ lúc này cảnh giới tiên thiên hậu kỳ, mà Âu Dương Phong đã là cảnh giới tông sư hậu kỳ, nếu không phải bởi vì tâm trí bị u mê, cho nên thực lực bị giảm bớt đi nhiều, thì Tiểu Long Nữ liền một chiêu của Âu Dương Phong cũng sống không qua…

Bên trong sân còn có một thiếu niên tuấn tú bất phàm, không hổ là có câu “Thị kiến Dương Quá ngộ chung thân đích Dương Quá…” gặp qua Dương Quá thì cả đời ưa thích Dương Quá, cho dù là Cố Hàn Uyên so với cũng chỉ là trội hơn Dương Quá một chút mà thôi.

Lúc này Dương Quá đang sốt ruột tiến đên khuyên giải, cùng lúc từ một nơi gần đó trong bụi cỏ, còn có một người âm thầm thăm dò xét lấy cục diện trước mắt, chẳng phải là Chân Chí Bình sao? Chỉ là Chân Chí Bình không biết, hành tung của mình đã sớm đã rơi vào trong mắt Cố Hàn Uyên.

Trên trận hai người cuối cùng cũng được Dương Quá khuyên giải ngừng tay, lúc này Âu Dương Phong muốn dạy cho Dương Quá công phu Cáp Mô Công, lại lo lắng Tiểu Long Nữ học lén, nên liền âm thầm điểm huyệt nàng, rồi mang Dương Quá qua bên nơi khác…

Cố Hàn Uyên không có vội ra tay, mãi cho đến khi Chân Chí Bình xuất hiện dùng khăn che mặt lại khuôn mặt của Tiểu Long Nữ với ý muốn cưỡng gian, lúc này hắn mới xuất hiện tại sau lưng Chân Chí Bình điểm huyệt Chân Chí Bình té ngã trên mặt đất, nhìn xem Tiểu Long Nữ ngọc thể ngang dọc, không hề có năng lực chống cự, ánh mắt thăm thẳm đen tối, thời khắc này này nếu hắn chỉ cần chiếm hữu nàng, rồi chỉ cần đem Chân Chí Bình hủy thi diệt tích, tạo thành một vụ chạy án, thì có thể không hề bị áp lực mà hưởng dụng thân thể Tiểu Long Nữ tựa như tiên thiên trên trời này…

Nhưng mà suy nghĩ trong chốc lát, Cố Hàn Uyên bỏ qua cho loại ý nghĩ này, không phải là hắn làm không được, mà là loại dạng này thì tiền lời thu được không phù hợp với mong muốn của hắn.

Với lại Tiểu Long Nữ một đại mỹ nhân như vậy, hắn đương nhiên không muốn có kết quả chỉ tiếp nhận một lần, rồi sau đó sẽ trở thành người xa lạ.

Tiểu Long Nữ trời sinh tính ưa thích yên tĩnh, chỉ muốn quanh năm suốt tháng cùng Dương Quá phản hồi ẩn cư trong cổ mộ, nếu là đàng hoàng tiến công chiếm đóng Tiểu Long Nữ, tất nhiên hắn không có thời gian công phu như vậy…

Cái thế gian này đang loạn thế, thế cục rất nhanh sẽ bị đánh vỡ, vì thế Cố Hàn Uyên trước đó phải mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Mà muốn phải nhanh một chút trổ mã trưởng thành nắm lấy cơ nghiệp, không thể không dựa vào hệ thống đánh giá, vì vậy hắn mới tận hết sức lực gây sự.

Nếu thật sự để cho hắn tiềm tu mười năm tại trong cổ mộ rồi mới ra khỏi, thì người chết đã mọc xanh cỏ rồi…

Phía dưới Tiểu Long Nữ đang nằm, sau khi bị Âu Dương Phong điểm huyệt, tuy rằng âm thầm trùng kích huyệt vị, nhưng Âu Dương Phong nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh, một khi điểm huyệt lại há dễ dàng lại tự hành giải huyệt hay sao?

Bất quá nàng tính tình bình thản, cũng là không vội…

Chỉ là cũng không lâu lắm, nàng có cũng cảm giác có người tiếp cận nàng, lại đem nàng để nằm ngửa ngã xuống đất, rồi đắp lên khăn che mặt, mới đầu Tiểu Long Nữ vốn còn cho rằng Âu Dương Phong rời đi mà quay lại, nhưng lúc này xuất phát từ trực giác nữ nhân, mơ hồ có dự cảm có người muốn làm chuyện xấu với nàng, nàng lại nghĩ thầm đó có thể là Dương Quá hắn đã muốn thân cận với mình rồi lại không dám.

Cũng chỉ có thể suy nghĩ như thế, bằng không mà nói nếu là người khác…

Nhưng mà đột nhiên nghe được có vật nặng rơi xuống đất “bịch…”, nàng cũng không rõ ràng cho lắm, thì trên mặt cái khăn che mặt bao trùm đã được lấy ra, đập vào mi mắt là một nam nhân so với Dương Quá thì còn tuấn lãng hơn đôi chút, nhưng đây có thể là người muốn đối với nàng làm mấy chuyện xấu gì đó, mà không phải là Dương Quá.

Bởi vậy Tiểu Long Nữ dù cho tu luyện tâm pháp phái Cổ Mộ, tính tình băng lãnh, thanh tâm quả dục, lúc này cũng khó tránh khỏi bị kinh sợ, đôi bầu vú căng tròn trước ngực phập phồng bất định, nam nhân trước mặt tại trên mấy huyệt vị trên thân nàng nhẹ điểm, nàng liền có cảm giác huyệt đạo đã được giải khai, khôi phục lại năng lực hành động.

Vô thức giơ lên thanh trường kiếm của Toàn Chân phái đang nằm kề bên đâm về trước ngực hắn, tên nam nhân kia tựa như bị Tiểu Long Nữ xuất chiệu bị kinh hãi, nhất thời né tránh không kịp, liền bị đâm trúng vào lồng ngực.

Tiểu Long Nữ thấy máu tươi vẩy ra, mới hồi thần trí lại, hướng lui về phía sau mấy bước.

Cùng lúc đó nàng cũng thấy rõ tình huống trong sân, ngoại trừ hai người bọn họ, tại vị trí bên cạnh nàng vừa rồi còn nằm một tên nam nhân mặc đạo bào Toàn Chân phái hôn mê trên đất.

Lúc này Tiểu Long Nữ mới phát hiện mình hình như đã hiểu lầm…

Còn nam nhân trước mặt tay ôm che ngực, muốn nói cái gì đó thì đã bổ nhào về phía trước, Tiểu Long Nữ tâm địa thiện lương, đã kịp phản ứng là mình đã hiểu lầm rồi, nam nhân trước mắt có lẽ đã cứu mình, bây giờ lại bị nàng gây nên thương tích.

Nàng vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, thì xuất hiện sức nặng cùng khí tức nam tử làm Tiểu Long Nữ bất ngờ không có ổn trọng, liền bị thân thể rắn rắn chắc của hắn nhào đến vào trong ngực của mình…

– Ai ui…

Mặt hắn tựa chặt vào một bên bầu vú, làm cho bầu vú săn tròn của nàng bị ép xuống, Tiểu Long Nữ kêu lên một tiếng phiền muộn, trên mặt hiện một làn rặng mây đỏ, nàng do dự một lát sau, vịn hắn dìu đến vào trong gian nhà tranh nằm ở bên ngoài cổ mộ mà Dương Quá dựng lấy…

Diễn vừa ra khổ nhục kế đương nhiên chính là Cố Hàn Uyên rồi.

Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá tại cổ mộ đã sớm định chung thân cùng nhau, nếu Cố Hàn Uyên muốn chen chân vào trong đó, lần đầu tiên gặp mặt, nhất định phải lưu lại cho nàng ấn tượng sâu, nếu không thì không thể nuốt trọn vẹn được cả quả táo mật ngọt này.

Nếu như không thể làm bằng hữu, hắn cũng không thể làm cho Tiểu Long Nữ tức hận lên, vậy thì trước tiên hãy làm cho tam tư của nàng bị áy náy là tốt rồi.

Thanh kiếm Toàn Chân phái rơi xuống tại bên cạnh Tiểu Long Nữ cũng là Cố Hàn Uyên cố ý đặt xuống, để ở vị trí thuận tiết nhất lúc xuất thủ.

Dựa vào võ công Cố Hàn Uyên bây giờ, tính toán sắp xếp đương nhiên là không lộ ra sơ hở nào với Tiểu Long Nữ…

Về phần bị kiếm đâm trúng ra phun ra máu, kỳ thật chỉ là bị thương ngoài da, thậm chí hắn còn vận công tự bức phun ra máu.

Chẳng qua là hắn xem thường Tiểu Long Nữ không hiểu gì về y thuật, nên sẽ nhìn không ra mà thôi, Tiểu Long Nữ lại vẫn có ngón nghề mà hắn không ngờ tới…