Chapter 140
========================================

Sau đó Trình Dao Già cố nén như nhũn ra hai chân, vẫn như lần trước cẩn thận cầm lấy côn thịt Cố Hàn Uyên còn dính đầy hỗn hợp dương tinh, âm tinh liếm láp thật tốt dọn dẹp lưu lại.

Cố Hàn Uyên thỏa mãn khẽ vuốt bờ môi bóng loáng của nàng.

– Phu nhân học được thật nhanh.

Lời này quả nhiên rước lấy Trình Dao Già một cái bạch nhãn kiều mị, chỉ là không có lực sát thương nào có thể nói, sau đó Cố Hàn Uyên mang theo Trình Dao Già quay trở về gặp Lục Quan Anh.

Đối với Lục Quan Anh biểu đạt một phen cảm tạ nhiệt tình chiêu đãi, Lục Quan Anh mặc dù sắc mặt khó coi, vẫn luôn miễn cưỡng duy trì lấy nụ cười.

Cố Hàn Uyên có chút tiếc nuối Lục Quan Anh ẩn nhẫn, xem ra là hắn mất tự tin nam nhân, sau này Lục Quan Anh cũng sẽ không còn chí khí.

Hiện tại hắn trong lòng Lục Quan Anh e rằng chỉ có thanh danh của chính mình cùng gia tộc là trọng yếu nhất.

Đương nhiên chờ cho Cố Hàn Uyên sau khi rời đi, Trình Dao Già chắc chắn khó tránh khỏi bị Lục Quan Anh xuất khí quở trách, Cố Hàn Uyên đối với kết quả như vậy lại càng là vui mừng nhìn thấy.

Hắn mang theo tâm tình vui thích tràn đầy rời khỏi Quy Vân trang, sau đó Cố Hàn Uyên quay trở về Yến Tử Ổ phụng bồi A Chu, A Bích một trận…

Đáng nhắc tới chính là đánh giá hàng loạt A Chu đã hoàn thành, có lẽ là do nguyên nhân thu được quá nhanh, suýt nữa không thể tích lũy đến cấp đánh giá SSS.

Cũng may Mộ Dung Phục quá trình hiến nữ cầu vinh miễn cưỡng bổ túc cho cái lỗ hổng đó, cấp đánh giá SSS của A Chu, rút ra được một viên Long Tinh Thạch dùng để cường hóa Ma Kiếm.

Đây là đang nhắc nhở chính mình nên mở ra phong ấn cho ma kiếm sao?

Chỉ là Cố Hàn Uyên đối với sự tình mở ra phong ấn Ma Kiếm còn có chút lo lắng, bởi vì lệ khí Ma Kiếm không phải dễ dàng giải quyết như vậy.


Ban đêm quả nhiên Lý Thanh La chừa cửa cho hắn, đối với mỹ phụ tuyệt sắc này rất giống thần tiên tỷ tỷ, Cố Hàn Uyên vẫn là rất cảm thấy hứng thú, cho nên cũng không cô phụ nàng chờ mong.

Cố Hàn Uyên nghiêng người lật thân Lý Thanh La, mở miệng hôn xuống mạnh mẽ, hai tay cũng bắt đầu bận rộn, Lý Thanh La giờ cũng không hề cố kỵ, cũng phối hợp động tác với nam nhân, một chốc sau, trong phòng xuân sắc tràn ngập, hai người đều khám phá từ trên thân thể của đối phương để tìm đến khoái lạc.

Bọn họ đều tham lam như mèo gặp mở, bởi thế khi bắt đầu vào việc này, đều rất ra sức…

Lúc này Cố Hàn Uyên nằm ở trên giường, mà Lý Thanh La giống như cưỡi ngựa, nhưng mà không phải cưỡi ngựa mà là đang cưỡi láy cây côn thịt, cái âm động khi thì phun ra nuốt vào, khi thì xoay tròn, cảm giác tinh tế bám lấy Cố Hàn Uyên mang đến cho hắn kích thích cùng khoái hoạt, Có thể nghe tiếng thở gấp hưng phấn của Lý Thanh La, động tác của nàng cũng không ngừng, côn thịt vừa ra vừa vào trong âm động, khiến cho người thất hồn lạc phách, Cố Hàn Uyên cảm giác xương cốt của mình nhẹ nhàng, rất là thỏa mãn, Lý Thanh La điên cuồng được một lát, động tác của nàng dần dần chậm lại.

Cố Hàn Uyên thấy thể, liền bắt đầu thay đổi biến hóa tư thế, lúc thì cầm chân nàng, lúc thì gánh chân nàng, khi thì nằm nghiêng, khi thì từ phía sau công kích tới, khi thì khiến Lý Thanh La quỳ phục tại trên giường…

Chiến đấu qua một trận cuồng phong bão táp, khiến cho Lý Thanh La quá đủ sướng khoái, dưới sự kích thích khoái hoạt, Lý Thanh La cũng đã có đến hai lần cao trào, lại tiếp một trận cuồng phong bạo vũ, đã làm cho Lý Thanh La quá sức, bên trong khoái hoạt, thân thể nàng mềm nhũn, không thể kiên trì nổi nữa, thân thể phục xuống, bổ nhào nằm trên giường chỉ còn vênh mông lên, lại là biến thành một loại tư thế khác, Cố Hàn Uyên đương nhiên sẽ không bỏ qua cho nàng, cả người áp ở phía sau lưng, hai tay chống ở hai bên, lại là một trận thật mãnh liệt…


Sau đó Cố Hàn Uyên ở lại một đoạn thời gian tại Thái Hồ, một mặt là có rất nhiều sự kiện đang nổi lên tại bên trong, nên cần một chút thời gian để phát triển.

Một mặt khác tổ chức thu thập tin tức của Ân Tố Tố mặc dù phát triển rất nhanh, nhưng nếu muốn thẩm thấu đến các nước thì phải cần một khoảng thời gian, mà Cố Hàn Uyên cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, lấy thân phận Vô Thiên thật tốt chiêu mộ nhóm nhân thủ thứ nhất.

Đám nhân thủ này được mệnh danh là Ích Tà Vệ, thành viên là những người mang trên mình thâm cừu đại hận nhưng đang vô lực báo thù, cho bọn họ tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, đáng tiếc tạm thời còn chưa có khống chế tốt được những người này, nếu dùng điểm nhân vật phản diện hối đoái lấy dược vật để khống chế thì trả giá đại giới quá cao.

Cho nên Cố Hàn Uyên giai đoạn tiếp theo sẽ chuẩn bị từ chỗ Nhật Nguyệt Thần Giáo để chiếm được cách điều chế Tam Thi Não Thần Đan, hơn nữa thời gian tu luyện của nhóm Trừ Tà Vệ quá ngắn, vẫn chưa có thể tạo thành chiến lực, chờ một đoạn thời gian để bọn họ phát triển tăng lên công lực, hơn nữa lúc nhận được Tam Thi Não Thần Đan thì dùng trên thân bọn họ để dự phòng…

Vì tránh cho A Chu cùng A Bích biết quá nhiều thứ, Cố Hàn Uyên đưa các nàng an trí đến Mạn Đà Sơn Trang, Lý Thanh La đối với chuyện Cố Hàn Uyên mang đến hai nữ nhân chắc chắn là có bất mãn.

Bất quá sau khi bị hắn hung hăng giáo huấn lúc giao cấu một trận, thì không dám có ý kiến, thậm chí đêm đó chịu không nổi hắn cày xới tưới tắm trên thân, còn gọi nha hoàn Tiểu Thúy rất được nàng tín nhiệm đến giúp đỡ mới miễn cưỡng gắng vượt qua lần giao cấu long trời lở đất này…

Vì để tránh cho Lý Thanh La nữ nhân luyến ái đến mức không có đầu óc này về sau không có quấy rối, thời gian này Cố Hàn Uyên cơ hồ là mỗi đêm đều đến trong phòng Lý Thanh La đè nàng ra giao hoan…


Lúc này Lý Thanh La quả thực là hư thoát, nàng chẳng biết mình đã lên cao trào mấy lần, âm tinh đã trào chảy ra rất nhiều, hiện tại chỉ còn khí lực thở gấp, trong khi Cố Hàn Uyên vẫn ôm lấy hai chân của nàng dạng ra, không lưu tình chút nào cáy xới, cây côn thịt cứ tiếp tục lên lên xuống xuống, đẩy nhanh tốc độ…

Lý Thanh La mồ hôi đầm đìa, rên rỉ liên tục, tựa hồ như mất đi ý thức, lại là một trận kêu loạn, Cố Hàn Uyên thấy Lý Thanh La chết đi sống lại, dục vọng càng dâng cao…

Lý Thanh La lại lần nữa chịu không nổi phải cầu xin tha thứ.

– Ngươi… ngươi bỏ qua cho ta đi, ngày mai ta gọi thêm A Chu, A Bích và Tiểu Thúy cùng một chỗ hảo hảo với ngươi…

A Chu và A Bích dù sao cũng là đã là người của Cố Hàn Uyên, nên đương nhiên phát hiện Cố Hàn Uyên cùng Lý Thanh La có quan hệ, bất quá hai nàng đã hoàn toàn tâm thuộc về hắn, hai nàng đối với chuyện này ngoại trừ cảm thấy kinh ngạc, mà cũng không có quá nhiều quản tới.

Chỉ là có chút cảm thấy tiếc hận cho Vương Ngữ Yên, chỉ là các nàng tiếc hận quá sớm một chút.

Lúc này Cố Hàn Uyên đã chịu buông tha Lý Thanh La, nhẹ vỗ về lưng ngọc ướt đẫm mồ hôi của nàng, đợi cho nàng thong thả lấy lại sức, thì đột nhiên hỏi:

– Ngữ Yên đâu? Tại sao tại hạ không thấy nàng?

Lý Thanh La lúc này thần chí vẫn còn có chút mơ hồ, vô thức đáp:

– Nàng bị nhốt tại trong nhà phân bón hoa…

Cố Hàn Uyên ngữ khí cưng chìu dụ dỗ nói:

– Đem Ngữ Yên thả ra đi.– Hảo.

Lý Thanh La không cảm nhận được Cố Hàn Uyên dụng tâm hiểm ác, bị dỗ ngọt liền mở miệng đáp ứng, Cố Hàn Uyên cười nói:

– Trước đây phu nhân có nói qua muốn đem Ngữ Yên gả cho tại hạ, việc này phu nhân tính thế nào rồi?

Cố Hàn Uyên lời này vừa ra, Lý Thanh La đột nhiên tinh thần chấn động, nàng không thể tin được, nhìn về phía Cố Hàn Uyên.

– Ngươi lời này là có ý gì? Chẳng lẽ còn muốn đối với Ngữ Yên cũng ra tay sao?– Có cái gì mà không thể chứ?

Cố Hàn Uyên một bộ không để ý…

Lý Thanh La sắc mặt khó coi, khổ sở nói:

– Thế nhưng nàng là nữ nhi của ta.– Chính là bởi vì là nhi nữ của phu nhân, nên càng không nên để cho Ngữ Yên bị nam nhân khác lừa gạt, không phải sao?

Cố Hàn Uyên lừa gạt Lý Thanh La, Lý Thanh La vậy mà thật sự xoắn xuýt suy tư, đúng là nàng đã bị luyến ái làm cho đầu óc thật là không cứu nổi.

Lý Thanh La cân nhắc rất lâu, cũng may nàng vẫn chưa hoàn toàn mất lý trí, cự tuyệt nói:

– Không được, ta vẫn không có cách nào tiếp nhận.– Được rồi… nếu phu nhân không có cách nào tiếp nhận, vậy thì tại hạ sẽ rời đi.

Cố Hàn Uyên nói xong, liền tự mình đứng lên mặc vào y phục, trong khoảng thời gian sau này, Cố Hàn Uyên luôn tại trong phòng Lý Thanh La qua đêm, một mực chính là Lý Thanh La hầu hạ Cố Hàn Uyên mặc lấy y phục, thấy hắn đột nhiên tự mình mặc vào quần áo, nhất thời liền luống cuống.

– Ngươi… ngươi muốn đi đâu?– Đương nhiên là rời khỏi Mạn Đà sơn trang, tại hạ không thích nữ nhân không nghe lời mình…

Cố Hàn Uyên ánh mắt lạnh lùng nhìn về Lý Thanh La, ngữ khí băng lãnh, làm nàng không tự chủ rùng mình một cái.

Nàng từ trong lời nói nghe của Cố Hàn Uyên được ý tứ vứt bỏ nàng, cũng không để ý đến lúc này mình đang trần truồng, hạ thể thì nhớp nháp dính đầy âm dịch, nhào vào trên thân Cố Hàn Uyên, mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói:

– Ngươi… ngươi đừng có rời đi có được hay không?– Tại hạ không cần đến nữ nhân không nghe lời.

Cố Hàn Uyên động tác mặc quần áo vẫn không ngừng lại, lập lại lần nữa lời nói mới vừa rồi, thậm chí ngay cả ngữ khí cũng không có mảy may biến hóa.

– Ta nghe lời… ta nhất định nghe lời…

Lý Thanh La càng thêm hoảng loạn rồi, vội vàng hứa hẹn:

– Ngữ Yên cũng có thể…

Nàng hai hàng thanh lệ xẹt qua khuôn mặt kiều diễm, câu cuối cùng làm thế nào cũng đều nói không ra khỏi miệng, nàng cảm thấy mình không thể kết thúc chức trách mẫu thân.

Cố Hàn Uyên thật sâu thở dài, tựa như mềm lòng đỡ Lý Thanh La dậy.

– Được rồi… tại hạ sẽ không miễn cưỡng phu nhân…

Lý Thanh La nghe tới liền kinh hỷ, nhìn xem ánh mắt Cố Hàn Uyên lại trở nên cưng chiều nàng, trong lòng rung động làm cho nàng lần nữa mất đi lý trí.

Chần chừ một lát rồi do dự nói:

– Cùng lắm thì ta về sau mặc kệ chuyện của Ngữ Yên, nếu như nàng thật sự ưa thích ngươi, thì lúc đó sẽ tùy ngươi, dạng này có được chưa?

Lý Thanh La cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn Cố Hàn Uyên, ánh mắt của hắn vẫn như cũ cưng chiều nàng, thậm chí so với trước đó càng nhu hòa hơn.

Lần nữa đem Lý Thanh La ôm ngang để nàng nằm ngửa trên giường…

Cố Hàn Uyên dùng đầu lưỡi liếm môi rồi mút lấy đầu lưỡi của nàng, một tay vuốt ve lên trên thân Lý Thanh La, thể xác và tinh thần càng lúc càng thoải mái cơ hồ khiến phải rên rỉ lên, trước mắt đôi bầu vú trơn tròn mịn màng trắng nõn, tuyết trắng hiện ra tầng ôn ngọc mờ đục, hình bán cầu có chút nhấp nhô, màu đỏ thẫm bồ đào trên đỉnh tựa hồ đã sưng trướng nhô đầu lên, Cố Hàn Uyên nhè nhẹ vân vê hai khỏa bồ đào hồng đỏ, nàng nhíu đôi mày lại, yết hầu nhịn không được lại phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ nhỏ nhẹ.

Lý Thanh La đỏ bừng khuôn mặt, lúc bàn tay Cố Hàn Uyên đã tiến vào một mảng cỏ đen rậm rạp kia…

– A…

Lý Thanh La kêu lên một tiếng, ánh mắt mơ màng đã hiện ra vẻ quyến rũ như sóng nước mênh mông, nàng là một nữ nhân cần được yêu mến, cần thật nhiều thương yêu, nàng có lý do để buông thả chính mình, bởi vì lúc trên giường Cố Hàn Uyên đúng là nam nhân đáng được nữ nhân mong đợi!

Lý Thanh La nằm ở trên giường, tấm thân mềm mại khẽ uốn lượn, dùng giọng mũi mơ mơ màng màng, rên rỉ nhẹ, tùy ý Cố Hàn Uyên muốn làm gì thì làm. Xuân sắc đầy mặt, bốn mắt nhìn nhau chăm chú, cả hai người liền rất nhanh bị nung đốt, rồi chẳng thể chi trì, ôm chặt lấy nhau…

Cố Hàn Uyên xuất ra tất cả kỹ xảo của mình, Lý Thanh La bị xoa nắn đến toàn thân uốn éo không thôi, chẳng nói ra lời, ngứa ngáy, kích thích, một cảm giác như lửa cháy chạy luồn trong người, có khi lại như điện giật, xuân tình nhộn nhạo, chỉ còn biết mở to đôi mắt câu hồn nhìn hắn…

Thân thể Lý Thanh La dần dần như lửa nóng, cái cảm giác khoan khoái lan tỏa đến toàn thân, thân thể phản ứng kịch liệt, nàng phảng phất như được đưa lên chín tầng mây, kềm lòng không được từ môi hồng phát ra tiếng rên rỉ phóng đãng:

– A…

Đồng thời đầu mày nhăn lại, mũi chân cũng đưa lên, run nhè nhẹ, đây chỉ là khúc dạo đầu bắt đầu phun trào, tựa như sự chấn động của núi lửa trước khi bộc phát, kỳ thật cũng biểu thị một cơn gió bão không thể tránh né, giống như núi lửa bạo phát một thứ không thể ngăn cản cùng ngăn trở!


Lý Thanh La lần đầu cảm nhận được Cố Hàn Uyên ôn nhu, mặc dù trước đó nàng trầm mê vì hắn cuồng dã, nhưng mà hắn ôn nhu như vậy, lại càng làm cho nàng mê say.

Cố Hàn Uyên vui vẻ cười.

Nữ nhân một khi đam mê luyến ái thì thật dễ đối phó a.


Từ nay về sau Lý Thanh La liền đối với Cố Hàn Uyên y thuận tuyệt đối, Vương Ngữ Yên cũng được nàng phóng ra, Vương Ngữ Yên đối với mình đột nhiên được mẫu thân phóng thích thì vô cùng kinh ngạc.

Nhất là khi thấy Cố Hàn Uyên cũng đang ở tại Mạn Đà sơn trang càng là không rõ ràng cho lắm, nàng cho rằng là nhờ Cố Hàn Uyên thuyết phục Lý Thanh La mới thả nàng ra, đối với Cố Hàn Uyên càng là tràn đầy cảm kích.

Vương Ngữ Yên thấy Cố Hàn Uyên thường xuyên đến Mạn Đà sơn trang thăm hỏi, thì vô cùng mừng rỡ, mặc dù cơ hồ thời điểm mỗi lần Cố Hàn Uyên tớ, đều là từ gian phòng của Lý Thanh La đi ra làm cho nàng có chút kỳ quái, bởi vì chuyện phát sinh trước đó đã bị Lý Thanh La giam lại, nên Vương Ngữ Yên có ý tưởng phản kháng, bởi vậy chủ động tăng lên cùng Cố Hàn Uyên tiếp xúc.

Lý Thanh La mặc dù có muốn ngăn cản, nhưng mỗi lần nhìn thấy ánh mắt Cố Hàn Uyên lại chỉ đành bất đắc dĩ ngầm thừa nhận.

Mà Vương Ngữ Yên cùng Cố Hàn Uyên tiếp xúc lâu ngày, càng có thể rõ ràng cảm nhận được hắn ưu tú, Cố Hàn Uyên không giống như là Mộ Dung Phục lãnh đạm đối đãi với Vương Ngữ Yên, không giống như trước đây cứ phải nghiên cứu lấy võ công cùng đủ loại quốc gia đại sự mà nàng không có hứng thú.

Lúc này thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, phong hoa tuyết nguyệt vây quanh nàng với Cố Hàn Uyên, nàng có loại cảm giác đây là khoảng thời gian vui sướng nhất trong đời của mình, đối với Cố Hàn Uyên hảo cảm càng thêm tang nhiều, quan hệ ở chung càng thêm thân cận.

Mỗi khi Cố Hàn Uyên đi tới Mạn Đà sơn trang, kiểu gì cũng ngọt ngào gọi lên “Cố đại ca”, trong lúc vui vẻ ngẫu nhiên vui thậm chí còn dựa vào thân người Cố Hàn Uyên yêu kiều cười.

Đương nhiên cảnh tượng như thế này rơi vào trong mắt A Chu cùng A Bích khó tránh hai nàng trong lòng cảm giác có chút quái dị, mẫu thân thì cùng giường với hắn, nữ nhi thì dựa hẳn vào trên người hắn vui đùa, là chuyện gì đang xảy ra đây chứ?

Cố Hàn Uyên cũng không chỉ có đi tới Mạn Đà sơn trang, thỉnh thoảng vẫn còn đi Quy Vân trang cùng Lục Vô Song và Trình Anh hai nàng trao đổi thêm cảm tình.

Thuận tiện đến phòng Trình Dao Già bổ sung dương tinh vào trong âm động nàng, miễn cho nàng cho là mình xuất công mà không xuất lực.