Chapter 117
========================================

Hai nàng đột nhiên bị Cố Hàn Uyên ôm vào bờ eo, còn chưa kịp ngượng ngùng liền cảm giác tiếng gió rít gào, cảnh vật trước mắt càng là nhìn không rõ ràng, theo bản năng hai nàng càng ôm sát dính chặt vào hắn, sau khi phản ứng kịp thì đều đỏ mặt vì cái tư thế này làm cho bầu vú của mỗi nàng đều giống như là cọ quẹt trên thân của hắn, nhưng điều làm cho các nàng rung động đó chính là khinh công Cố Hàn Uyên kỳ diệu vô cùng rung động, so với Mộ Dung Phục so thì chênh lệch cao hơn không phải chỉ là một cấp bậc.

A Chu nhịn không được tán thán nói:

– Cố công tử, khinh công của công tử thật lợi hại, so với gia công tử gia chúng ta còn mạnh hơn nhiều.

Cố Hàn Uyên mỉm cười khi nghe A Chu so sánh, so với Mộ Dung Phục lợi hại thì có gì để mà đáng tự hào.

– A Chu cô nương, bây giờ không nên mở miệng nói chuyện, hàn phong nhập thể sẽ sinh bệnh đấy.

Cố Hàn Uyên quan tâm nhắc nhở một câu.

A Chu không nghĩ tới lại đổi lấy một câu lời quan tâm.

Nàng nhìn Cố Hàn Uyên anh tuấn, cảm thụ được nhiệt độ trên thân hắn đang lan dần tỏa sang trên bầu vú của mình, so với ngượng ngùng, càng nhiều hơn là tâm động.

A Chu không tự chủ có chút tựa sát thêm bầu vú vào trên người Cố Hàn Uyên…

A Bích đồng dạng bầu vú cũng nóng nhiệt, có chút mặt đỏ tim run.

Chỉ có điều trong nội tâm nàng một mực nhớ kỹ chính mình là thị nữ của nhà Mộ Dung Phục, bởi vậy chỉ là yên lặng chịu đựng lấy cảm xúc khác thường từ trên bầu vú đưa tới, không dám quấy nhiễu đến Cố Hàn Uyên.

Cố Hàn Uyên lúc này cũng không công phu quản đến ý nghĩ của hai nàng, trước đó hắn dựa vào Diệp nhị nương cùng Vân Trung Hạc đã bị gán Thần Niệm Định Vị mà sớm tìm được nơi Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đang giam giữ mọi người Bắc Cái bang, bây giờ lại phát hiện Thần Niệm Định Vị Diệp nhị nương cùng Vân Trung Hạc đang di động, hơn nữa phương hướng đi đến chính là chỗ nơi xay bột Hoàng Dung và các nàng kia, hiển nhiên là Tây Hạ Nhất Phẩm trên đường truy tung tìm đến, đã vậy còn là phái tứ Đại Ác Nhân đi bắt, người Bắc Cái bang còn nhiều, nhưng không có khả năng mặc kệ, phái ra tiểu đội tinh nhuệ đi bắt, giữ lại Tứ Đại Ác Nhân phòng thủ mới là lựa chọn chính xác nhất.

Cố Hàn Uyên thấy vậy, khinh công lần nữa tăng tốc, không bao lâu Cố Hàn Uyên liền dẫn hai nàng chạy tới nơi một cái chùa miếu giam giữ người Bắc Cái bang.

Đem hai nàng thả xuống, dặn dò các nàng ẩn tránh xong, rồi liền xông vào, thống lĩnh Tây Hạ Nhất Phẩm Đường là Tây Hạ Chinh Đông đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ.

Hắn thấy Cố Hàn Uyên một người đột nhiên xâm nhập vào đại đường, khinh miệt cười hỏi:

– Ngươi là ai? Dám một người xông tới, không sợ chết sao?– Võ Đang Cố Hàn Uyên, thả người Bắc Cái bang, Cố mỗ có thể tha cho các ngươi con đường sống…

Cố Hàn Uyên không nhìn thấy Mộ Dung Phục giả Lý Duyên Tông không có ở nơi này, đoán chừng là hắn đang núp ở chỗ nào mà hoài nghi nhân sinh…

– Anh Hùng kiếm Cố Hàn Uyên? Ha ha, bản soái cũng có nghe qua đại danh của ngươi, bất quá ngay cả Bắc Kiều Phong cũng đều bị bản soái bắt, một mình ngươi thì có thể làm được những gì? Còn không bằng gia nhập vào Tây Hạ Nhất Phẩm Đường của ta, đến lúc đó quan to lộc hậu, vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay.

Hách Liên Thiết Thụ thì không giống rất nhiều quan lớn khác xem thường người trong giang hồ Trung Nguyên, liền mở miệng mời chào.

Đáng tiếc Cố Hàn Uyên chướng mắt cái chức quan Tây Hạ nho nhỏ.

Vì để tránh cho Hoàng Dung và các nàng bên kia xảy ra chuyện ngoài ý muốn, càng là lười nói nhảm, liền đại khai sát giới…

Hách Liên Thiết Thụ vốn cảm thấy Cố Hàn Uyên không tự lượng sức, không ngờ đám võ sĩ Tây Hạ vây công không nói, ngay cả đám võ sĩ cận thân của hắn cũng đều không dùng được.

Anh Hùng kiếm đảo qua, chính là một mảnh thi thể.

Đối mặt quần công, dùng tốt nhất chính là chiêu Bi Thống Mạc Danh và Kiếm Hỏa Vô Danh…

Chỉ là chùa miếu không gian quá nhỏ, nếu dùng chiêu Bi Thống Mạc Danh ngay cả chính mình cũng có thể bị thương, bởi vậy chiêu Kiếm Hỏa Vô Danh được Cố Hàn Uyên liên tục sử dụng.

Đám võ sĩ Tây Hạ dưới chiêu Kiếm Hỏa Vô Danh của Cố Hàn Uyên Phía từng mảnh từng mảnh thi thể ngã xuống, qua không có bao lâu liền thương vong hơn phân nửa, Hách Liên Thiết Thụ từ tràn đầy tự tin trở nên vô cùng hoảng sợ, một bên hô to “Hộ giá” để cho đám võ sĩ Tây Hạ dây dưa làm chậm bước chân Cố Hàn Uyên, một bên vụng trộm bỏ chạy.

Đến khi Cố Hàn Uyên đem đám võ sĩ Tây Hạ thanh lý không còn một mống, tiến vào bên trong nội đường chùa miếu, quả nhiên nhìn thấy người Bắc Cái bang ngã trái ngã phải nằm đầy trên đất…

Người Bắc Cái bang đã nghe được động tĩnh bên ngoài đang giao chiến cùng những tiếng kêu la thảm thiết, đang không rõ ràng cho lắm chuyện gì xảy ra, vẫn là Tiêu Phong phát hiện sớm nhất thân ảnh Cố Hàn Uyên, kinh hỉ nói:

– Cố huynh đệ, sao ngươi lại tới đây?– Gặp gỡ Đoàn công tử cùng Vương cô nương nói cho biết…

Cố Hàn Uyên thuận miệng giải thích một câu.

Cảm thấy Hoàng Dung ngọc bội Đồng tâm Bội dị động, sau khi giải độc cho Tiêu Phong, đem lọ giải dược Bi Tô Thanh Phong ném cho hắn.

– Tiêu bang chủ, những người còn lại giao cho các hạ, A Chu cô nương cùng A Bích cô nương đang chờ ở bên ngoài, các hạ hỗ trợ chăm sóc giùm một chút. Hoàng bang chủ bên kia có biến, tại hạ đi trước một bước.

Cũng không đợi Tiêu Phong đáp lời, Cố Hàn Uyên liền lần nữa vọt ra khỏi chùa miếu.

Người Bắc Cái bang bị tình huống này thay đổi trong nháy mắt, làm cho có chút không nghĩ ra, vẫn là Tiêu Phong phản ứng lại đầu tiên, giải độc cho mọi người.

Đám người đi ra khỏi nội đường, nhìn thấy thây phơi khắp nơi ngoài đại điện chùa miếu thì kinh sợ, nhìn thấy liền biết tạo thành một màn tàn khốc phế liệt này tất nhiên là do Cố Hàn Uyên làm, đám người không chỉ càng trực quan cảm thụ được thực lực của hắn.

Đối với sự tình xung đột tại Hạnh Từ Lâm thì mới thấy Cố Hàn Uyên thủ hạ lưu tình, ân tình tính luôn cả được Cố Hàn Uyên cứu ra từ trong tay Tây Hạ Nhất Phẩm đường.

Ngoại trừ ánh mắt mù Toàn Quán Thanh, cơ hồ bất cứ người nào của Bắc Cái bang cũng xem Cố Hàn Uyên là đại ân nhân.

Vừa rồi Cố Hàn Uyên bởi vì cố kỵ năng lực chịu đựng của A Chu cùng A Bích hai nàng, cho nên Cố Hàn Uyên không có sử xuất toàn lực gấp rút lên đường, bây giờ không còn hai nàng liên lụy, Cố Hàn Uyên gấp rút lên đường phía dưới nhanh chóng biết bao…

Vừa phóng đi thì cái bóng đều thấy không rõ, trên đường Cố Hàn Uyên xẹt qua nhánh cây bụi cỏ đều tựa như bị một trận cuồng phong thổi qua, nghiêng ngã về một bên…

Nói về lúc Cố Hàn Uyênsau khi vừa rời đi khỏi nơi xay bột, năm người liền cố rửa sạch huyết tinh bên trong nơi xay bột một chút, không để cho tràng diện nhìn qua làm cho người buồn nôn như vậy, trong này khổ hoạt tích cực nhất chính là Đoàn Dự, năm người cũng không cân nhắc qua tình huống thật sự lại có chuyện xảy ra ngoài ý muốn, bởi vậy có chút chủ quan, đến khi Tứ Đại Ác Nhân đột nhiên xông tới, trước tiên liền bắt giữ Đoàn Dự là người có uy hiếp lớn nhất.

Còn lại bốn người lúc này mới phản ứng được, Đường Liên không dám bại lộ ra võ công, giả vờ nhu nhược trốn ở một góc xó xỉnh, Đoàn Diên Khánh thấy nàng là nữ nhân, lập tức cũng không có hứng thú động thủ.

Bởi vậy trong tứ đại ác nhân chỉ có ba người động thủ.

Hết lần này tới lần khác Nhạc lão tam bị Đoàn Dự dùng thân phận sư phụ kiềm chế nên bó tay bó chân, cuối cùng tức giận ngừng tay.

Diệp nhị nương cùng Vân Trung Hạc hai người tại Từ Hạnh Lâm đã từng đã xuất thủ qua, nên bị sáo lộ Vương Ngữ Yên mò thấy chiêu thức, được Vương Ngữ Yên chỉ điểm, Hoàng Dung cùng Quách Phù liên thủ đối kháng Diệp nhị nương cùng Vân Trung Hạc trong thời gian ngắn thì không thành vấn đề.

Hơn nữa lúc Hoàng Dung phát hiện Đoàn Dự bị bắt, trước tiên liền hướng dùng nội lực nhập vào cái Đồng Tâm Bội, nhớ đến lời nhắn nhủ Cố Hàn Uyên: “Không cần lo lắng, tại hạ nhất định sẽ rất nhanh chạy về”…”

Nàng tin tưởng Cố Hàn Uyên nhất định sẽ quay trở về kịp lúc, bây giờ chỉ cần kéo dài thời gian là đuộc, Hoàng Dung mặc dù cảnh giới không cao, nhưng mà sở học thì có rất nhiều, nàng muốn giành thắng lợi không dễ, nhưng mà muốn duy trì bất bại thì không phải vấn đề.

Huống chi còn có Vương Ngữ Yên thỉnh thoảng dự đoán chỉ điểm.

Chỉ là đáng tiếc Nhuyễn Vị Giáp mặc trên người của Quách Phù bởi vì bình thường muốn cùng Cố Hàn Uyên thân cận quan hệ, từ lâu đã bị cởi ra, bằng không càng khó bắt giữ hai người.

Diệp nhị nương với Phá Giới Đao Pháp là một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm nên hầu như không có sơ hở, cho nên có bị Vương Ngữ Yên chỉ điểm, cũng coi như là đánh ngang tay.

Vân Trung Hạc sử xuất Hạc Xà Bát Đả đặc điểm rõ ràng dứt khoát, bị nàng chỉ ra nhược điểm thì liền chật vật, hơn nữa hắn lúc trước còn bị Cố Hàn Uyên dùng thân phận Vô Thiên đoạn mất ba ngón tay, tính chất linh xảo cũng là đại giảm khi tấn công, cho nên dần dần chống đỡ hết nổi…

Cuối cùng quyết định lặng lẽ thả ra độc được Bi Tô Thanh Phong với các nàng…