Chapter 137
========================================

Nhưng Cố Hàn Uyên lại không có biểu lộ ráng chống đỡ của Lý Thanh La lừa gạt, liền đâm thủng miệng cọp gan thỏ của Lý Thanh La.

– Phu nhân nghĩ đến cá chết lưới rách sao? Đã là như vậy, phu nhân vì sao không hô lên kêu người?– Ngươi…

Lý Thanh La lúc này tức giận hữu khí vô lực, Cố Hàn Uyên trực kích điểm yếu Lý Thanh La nói:

– Phu nhân cứ cho là không lo lắng về phía Vương gia, dù sao cũng nên lo lắng đến Đoàn Chính Thuần a? Tại hạ muốn giết hắn vốn không cần phí đến sức lực.

Lý Thanh La nghe xong Cố Hàn Uyên dùng Đoàn Chính Thuần uy hiếp lập tức liền luống cuống.

– Không cho phép ngươi đối với Đoàn lang ra tay!

Cố Hàn Uyên nhếch miệng lên nụ cười tà mị.

– Đã là như vậy, chắc phu nhân biết nên làm như thế nào rồi chứ?

Lý Thanh La yên lặng chảy xuống hai hàng thanh lệ, toàn thân tựa như mất khí lực, từ bỏ nói:

– Ngươi thắng…

Cố Hàn Uyên thấy Lý Thanh La từ bỏ phản kháng, câu lên một nụ cười vui thích, mặc dù Lý Thanh La có chút không có đầu óc, cương thi thấy được cũng phải lắc đầu, nhưng về phương diện mỹ mạo thì lại cùng một cấp bậc với Đại Ỷ Ti, Tiểu Long Nữ.

Nhìn xem nàng hoa dung nguyệt mạo mang theo nỗi căm giận, thì hắn cũng không cam lòng, nên Cố Hàn Uyên quyết định phải làm cho nàng quên đi Đoàn Chính Thuần…

Cố Hàn Uyên tay trái vòng tại bên hông nàng, tay phải thì không chút khách sáo luồn vào trong cái yếm vàng của Lý Thanh La tìm kiếm lấy đôi bầu vú đầy đặn vững trải nhẹ nhàng xoa lấy, thời điểm Lý Thanh La còn đang do dự, “Um” lên một tiếng, miệng Cố Hàn Uyên đột nhiên hôn lên Lý Thanh La môi anh đào, sau đó đầu lưỡi thăm dò vào trong cái miệng của nàng quấy, cẩn thận mút vào cái lưỡi mềm mại kia.

Lý Thanh La vội vàng không kịp chuẩn bị, muốn tránh thoát thì cái lưỡi thơm tho đã bị hắn dùng lực hút mút vào, hai người nước bọt xen lẫn trong cùng một chỗ, thỉnh thoảng phát ra “Chậc… chậc…”

Nhiệt khí trong miệng Cố Hàn Uyên tay phun ra nhập vào trong miệng của nàng, lại càng làm cho hô hấp của nàng càng thêm thô trọng, giây khắc này nàng đã cùng hắn lá mặt lá trái, đành phải chấp nhận.

Miệng của hai người lập tức chăm chú dán tại cùng một chỗ, cái lưỡi thơm tho của nàng bị đầu lưỡi hắn kích tình dây dưa cùng một chỗ, vậy mà chốc sau Lý Thanh La như là lạc lối đã nhiệt liệt hôn trả lại, Đoàn Chính Thuần có thể chưa từng có hôn môi qua nhiệt tình như vậy với mình, trong một chốc lát này, dồn dập tiếng thở dốc, đan chéo cùng một chỗ, tuyên cáo ra trò hay mở màn!

Lý Thanh La không biết bị hôn bao lâu, chỉ nhớ mình vô pháp khép lại cặp môi đỏ mọng, đầu lưỡi nàng cùng Cố Hàn Uyên kích tình quấn quanh cùng một chỗ, đôi môi anh đào càng là cùng hắn điên cuồng triền miên hôn nồng nhiệt, nếu có người lúc này nhìn thấy một màn như vậy, nhất định sẽ hiểu lầm cho đây là Lý Thanh La cùng Cố Hàn Uyên đang tiến hành vụng trộm kích tình tràn ngập yêu đương, tuyệt sẽ không nghĩ tới là Lý Thanh La đang bị Cố Hàn Uyên bức ép…

Kỳ thật, đến cùng lúc này có phải hay không là đang bị bức ép, chỉ sợ chỉ có một mình Lý Thanh La mình mới biết rõ, có lẽ ngay cả Lý Thanh La mình cũng không rõ, mình rốt cuộc là mình bị bức ép hay là đang uốn mình theo người? Hay là đang ỡm ờ? Hay là đang muốn cự còn nghênh?

Lý Thanh La trước kia chưa từng nhận thức qua, cái loại này chỉ dùng đầu lưỡi liếm mút lẫn nhau rõ ràng có thể sinh ra khoái cảm lớn như vậy, tiếp theo nàng lại chủ động đem đầu lưỡi Cố Hàn Uyên hút vào trong cái miệng của mình, tiếp tục đắm chìm nhiệt tình đáp lại lấy, trong lúc nhất thời hai cái đầu lưỡi tại trong môi đỏ mọng Lý Thanh La không ngừng mà dây dưa lấy, ngươi truy ta trục, trở mình quấn bất định…

Cố Hàn Uyên cuối cùng cũng thả cái miệng Lý Thanh La, miệng được tự do, nàng nhịn không hé miệng thở hổn hển, Cố Hàn Uyên lúc này hai tay sau khi cởi sạch y phục trên người Lý Thanh La, đôi bàn tay cầm thật chặt đôi bầu vú đứng thẳng của nàng, văn vê không ngừng, theo hai tay hắn đối bầu vú đầy đặn bừa bãi giáp công, rõ ràng cảm thấy hai đầu núm vú Lý Thanh La cũng đã phát cứng rắn, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm bắt hai đầu vú nàng, Lý Thanh La lập tức toàn thân run rẩy lên, mặt đẹp cũng lúc càng ửng hồng, mới xoa lấy hai đầu núm vú vê mà đã làm cho Lý Thanh La toàn thân từng đợt tô ngứa, âm động vậy mà tuôn ra một làn âm dịch rồi…

Cố Hàn Uyên gặp Lý Thanh La bộ dạng đã chờ mong, cũng cảm giác được côn thịt mình cũng trướng được khó có thể chịu, liền đem côn thịt nhắm ngay miệng âm động nàng, lập tức giơ thẳng lưng thoáng cái côn thịt liền phá tan ngọc môn, tốc hành thẳng đảo đến hoa tâm!

Lý Thanh La lập tức kiều hừ một tiếng, có chút đau thốn đến toàn thân run rẩy, nàng không ngờ rằng Cố Hàn Uyên gấp gáp như thế, làm chưa bao giờ gặp qua côn thịt to lớn như vậy, nhất thời nàng không chịu nổi, chỉ thấy nàng mồ hôi lạnh ứa ra, nghiến chặt lấy cặp môi đỏ mọng…

Lý Thanh La bị hắn đỉnh động vài cái, thân thể yêu kiều nhịn không được chấn động, giâu khắc này Lý Thanh La suy nghĩ làm gì cũng đã thất thân, huống hồ tình lang Đoàn Chính Thuần hơn mươi năm qua những đối với chính mình ấm lạnh cũng là tự biết, làm gì vì hắn mà thủ thân như ngọc đâu?

Cố Hàn Uyên thích nhất nhân thê mỹ phụ một mặt đoan trang, một mặt hư không cô quạnh, tâm tình hắn sảng khoái vô cùng, hung dữ một lần đỉnh động thoáng cái đỉnh tại đến hoa tâm!

– Á…

Lý Thanh La duyên dáng gọi to trong thốn đau xen lẫn cảm giác thỏa mãn, lập tức cảm thấy âm động bị côn thịt nhét vào tràn đầy, tuy nhiên đau xót trướng, lại vô cùng phong phú, đạt đến chiều sâu trước nay chưa có, nàng bị côn thịt chọc vào run rẩy, một làn âm dịch lập tức lại phun ra tới, bị lớn côn thịt lớn như vậy chọc vào đội lên hoa tâm không ngừng xoắn động, nguyên lai là cái loại cảm giác này mỹ hảo như vậy…

Không lâu sau Lý Thanh La không chống chịu được sức hấp dẫn cường đại, bất tri bất giác nàng chìm đắm vào vực sâu tính dục, mỗi khi côn thịt nhấn sâu rồi dừng lại trong hành lang đường hang xoắn động, mang đến cho nàng một loại cảm giác thỏa mãn, chỉ cảm thấy tô tô, tê dại, ngứa ngáy xen lẫn thoải mái kỳ diệu, theo côn thịt lửa nóng xỏ xuyên qua trong cơ thể tốc hành đến hoa tâm, thoáng cái lấp đầy hư không trong thân thể Lý Thanh La…

Lý Thanh La dồn dập thở gấp rên rỉ, kiều gáy uyển chuyển, tựa hồ kháng cự lại muốn tiếp nhận cây côn thịt kia đỉnh nhập sâu vào âm động, Lý Thanh La hai tay nắm bắt trên lồng ngực Cố Hàn Uyên, bờ mông hướng lên cao cao nhếch lên, thon dài hai chân vậy mà không tự chủ được quấn thân eo hắn, cái miệng xinh xắn mở ra, cắn lấy một mảnh tóc dài của mình, khoái cảm mãnh liệt thoáng cái tựu gộp đi ra, trong miệng thỉnh thoảng phát ra từng đợt tiếng hừ lạnh nặng nề.

Cố Hàn Uyên giữ lấy cặp mông Lý Thanh La, bắt đầu chậm rãi đút vào. Hắn mỗi lần đút vào hạ xuống, cũng làm cho thân thể yêu kiều Lý Thanh La loạn chiến, côn thịt cự đại làm cho nàng cảm nhận được trước nay chưa có khoái cảm, không chỉ có so sánh, càng là tình lang của nàng Đoàn Chính Thuần vĩnh viễn vô pháp làm cho nàng được sung sướng như vậy…

– Ai… ai… ui… ai ui…

Lý Thanh La khống chế không nổi rên rỉ lấy, âm dịch không ngừng tuôn ra. Cố Hàn Uyên bắt đầu đại xuất tiến nhanh, dùng sức đút vào, trong lúc nhất thời chất lỏng âm dịch vẩy ra, tiếng phóng đãng nổi lên bốn phía.

– A… không được… muốn bị mất… á…

Cũng không lâu lắm, Lý Thanh La cũng đã đánh cho tơi bời, âm tinh bạo tả, khóc không thành tiếng rồi, quy đầu Cố Hàn Uyên cảm giác được âm tinh đánh sâu đến, biết đến Lý Thanh La bị hắn mới giao cấu đơn giản mà đã có được cao trào…

Trong lòng dâng lên cảm giác chinh phục, hai tay bắt lấy Lý Thanh La hai bầu vú kiên quyết xoa bóp, côn thịt dừng lại tại trong nhục huyệt không ngừng xoắn động, mỗi lần đều cắm xuống đến tận cùng, khiến cho thân thể Lý Thanh La chấn động có tiết tấu, Lý Thanh La dù sao cũng là nữ nhân bình thường, lại quá lâu không có được Đoàn Chính Thuần làm dịu, khoái cảm nam nữ giao cấu không ngừng đánh sâu vào thân thể của nàng, theo côn thịt Cố Hàn Uyên duy trì liên tục đút vào, nàng cảm giác sảng khoái càng lúc càng mãnh liệt, phía dưới âm động tuôn ra trận trận âm dịch, theo âm dịch chảy ra, côn thịt Cố Hàn Uyên đút vào càng lúc càng thông thuận, âm động Lý Thanh La lại càng thêm trơn ướt, no đủ siết chặt lấy côn thịt hắn, phối hợp thiên y vô phùng. Cố Hàn Uyên côn thịt mỗi lần rút ra, đều làm cho bên trong thịt non âm động quay cuồng, lúc chọc vào lúc, còn muốn hung hăng phá tầng tầng trắng nõn thịt mềm trở ngại, bởi vì có âm dịch làm dịu, đã thông thuận, lại có mãnh liệt đè ép ma sát khoái cảm, Cố Hàn Uyên càng thêm hưng phấn, bản năng tốc độ nhanh hơn đút vào…

Theo xả chọc vào dần dần nhanh hơn, Lý Thanh La cái âm động kia bị đút vào cảm giác thật sự sướng muốn chết, làm cho nàng thần hồn điên đảo, đang trong lúc tính dục nàng càng thêm tăng vọt, Cố Hàn Uyên bỗng nhiên lại nhanh hơn tốc độ, nhiều lần cắm vào sâu trong hoa tâm của nàng, Lý Thanh La rốt cuộc chịu đựng không nổi, lớn tiếng kêu lên, da thịt tuyết trắng nổi lên một tầng đỏ thẫm, cũng nhịn không được thao túng lấy nâng lên bờ mông, để cái âm hộ nhận lấy thêm sâu vào côn thịt đút vào, hoàn toàn phóng túng thân thể của mình.

Cố Hàn Uyên chỉ cảm thấy dưới thân bộ dáng mỹ nhân mị diễm, tao ý cực kỳ nữ nhân thành thục, hắn một mặt cúi đầu mãnh liệt hôn mút lấy cái lưỡi của nàng, một mặt tại trong ngọc thể nàng, côn thịt co rút mãnh liệt tận tình chọc vào, nặng nề đụng chạm lấy sâu trong hoa tâm Lý Thanh La cái kia chưa bao giờ bị chạm qua, Lý Thanh La vách thịt non âm động từng đợt thịt chặt, hung hăng kẹp lấy côn thịt Cố Hàn Uyên, rên rỉ lấy cong lên bờ eo, vung vẩy phiêu dật mái tóc dài đen nhánh, nàng lúc này khoái hoạt cơ hồ muốn điên rồi, giống như ăn phải xuân dược, chỉ thấy một đôi bắp chân thẳng tắp vươn hướng không trung, trong miệng thoát ra khỏi miệng hắn, bắt đầu phát ra tiếng rên kiều mị:

– A… ngươi mạnh chút nữa… tốt trướng nha… á… a… thật là… khoái hoạt a… á…

Lúc này hoa tâm phấn nộn Lý Thanh La lại bắt đầu chậm rãi mở ra, đem quy đầu chăm chú bao vây lại, lúc tùng lúc chặt hút mút lấy, lại làm cho Cố Hàn Uyên cảm thấy toàn thân thư sướng dị thường, Lý Thanh La rốt cục liền thêm cố gắng nhếch lên bờ mông, hai thon dài chủ động kẹp chặt thân eo, hai tay ôm thật chặt trên thân thể hắn, bắt đầu càng không ngừng hướng lên nhún mãnh đỉnh cái mông của mình đón ý nói hùa, âm dịch như bờ đê sụp đổ nước thủy triều tuôn ra, tận tình hưởng thụ cùng cái tính giao này cực độ khoái cảm.

– Ách… ách… á… a… a…

Ngay sau đó một cỗ kích tình triều dâng bài sơn đảo hải đảo lan ra toàn thân Lý Thanh La, làm nàng kịch chấn, mở lớn miệng:

– Á…

Kêu to một tiếng, một cỗ âm tinh đậm đặc lại bị bộc bố bạo tả, theo sâu trong hoa tâm phun tới, phóng tới bao bọc quy đầu côn thịt kia, Lý Thanh La toàn thân run lên run lên, duy trì liên tục âm tinh phun ra…

Nàng có cảm giác bay lên đám mây, hai tay ôm chặt lấy Cố Hàn Uyên, bờ mông liều mạng hướng lên nhô lên, Cố Hàn Uyên nghe Lý Thanh La khàn cả giọng rên rỉ rên rỉ, cảm thấy Lý Thanh La hoa tâm đã không chịu nổi chà đạp, thế là hít sâu một hơi, côn thịt bằng tốc độ kinh người nhanh chóng trừu sáp vào mật huyệt, mang theo từng lớp từng lớp dâm lãng, Lý Thanh La chỉ cảm thấy quy đầu nóng to như đội xuyên hoa tâm non mềm của mình, tay ngọc gắt gao bấu lấy cánh tay Cố Hàn Uyên, hắn chỉ cảm thấy côn thịt đột nhiên bị thịt mềm hoa tâm vòng vòng bao khỏa, phảng phất cái miệng nhỏ nhắn gắt gao cắn lấy quy đầu, liền lập tức từ sâu trong hoa tâm đột nhiên lại tiếp tục phun ra một cỗ nóng bỏng âm tinh, tưới vào trên mặt quy đầu, Lý Thanh La lớn tiếng kêu ra, toàn thân phập phồng như là cuộn sóng.

– A… ta đến nữa… hảo thích… hảo bổng… a… chịu không nổi… a… a…

Cố Hàn Uyên cả người sảng khoái vô cùng, rất nhanh nhấn sâu côn thịt tại hoa tâm nàng, dùng sức chà xát, rồi từng làn nhiệt tinh cũng là cấp xạ mà ra…