Chapter 74
========================================

Lăng Sương Hoa nhìn thấy trong kính đồng một nữ nhân dung mạo tuyệt mỹ, thanh lệ thoát tục, khuôn mặt da thịt căng mọng bóng loáng, nhìn không ra một tì vết gì.

– Đây là có chuyện gì?

Lăng Sương Hoa nhẹ vỗ khuôn mặt mình, tại nơi chỗ vết thương trước kia vuốt ve, tìm không thấy một chút vết tích gập ghềnh, tựa như chưa bao giờ nàng đã hủy dung.

Không mỹ nhân nào mà không xem dung mạo của mình như là sinh mệnh, cho nên mới thấy Lăng Sương Hoa dám hủy dung lộ rõ ý chí mới đáng giá khâm phục, bởi vì nàng xem như đã từng hủy qua sinh mệnh của mình rồi.

Lăng Sương Hoa lúc này nhìn thấy dung mạo đã mất đi của mình lại có lại, hốt hoảng sợ hãi như đang nằm trong mộng.

– Viên đan dược kia phải không?

Lăng Sương Hoa linh quang lóe lên nghĩ tới đan dược Cố Hàn Uyên đưa cho nàng.

– Phục Nhan Đan, vô luận vết thương nào, đều có thể khôi phục lại dung mạo.

Cố Hàn Uyên khóe miệng ý cười, nhìn ngắm Lăng Sương Hoa khôi phục dung mạo, quả nhiên vẫn là vô cùng thuận mắt.

Lăng Sương Hoa ánh mắt phức tạp, đối với nàng mà nói, lúc nàng hủy dung tựa như đã chết một lần, bây giờ khôi phục dung mạo thì chẳng khác gì sống lại, với lại đan dược thần kỳ như vậy tất nhiên là vô cùng trân quý, xem là độc nhất vô nhị xuất phẩm.

Lăng Sương Hoa tâm tình cao hứng là tránh không khỏi, nhưng lại đột nhiên xuất hiện sầu lo, bởi vì cứ như vậy thì sẽ không còn ngăn cản được Cố Hàn Uyên sẽ xuống tay với nàng.

– Lo lắng bản tọa ra tay với Lăng cô nương sao?

Cố Hàn Uyên vẫn còn có tâm tình trêu đùa Lăng Sương Hoa.

– Ngươi sẽ không ra tay với ta sao?

Lăng Sương Hoa đã trải qua một đêm tâm tình như thủy triều lên xuống, đã coi nhẹ rất nhiều chuyện rồi.

– Bản tọa khôi phục dung mạo của Lăng cô nương, không phải là vì nhường Lăng cô nương lại cho Đinh Điển.

Cố Hàn Uyên thẳng thắn.

– Vậy ta sẽ đem dung mạo này trả lại cho ngươi.

Lăng Sương Hoa lại nổi lên tâm tư hủy dung, dù cho là rất khó làm đến, không có bao nhiêu người có thể chống cự lại sự vui mừng khi cái đã mất mà bỗng nhiên có lại được.

– Lăng cô nương có thể cứ thử xem.

Cố Hàn Uyên khóe miệng vẫn là nụ cười nghiền ngẫm, để cho người nhìn không thấu ý nghĩ của hắn.

Lăng Sương Hoa trầm mặc, bởi vì nàng biết lúc này nàng có hủy dung thì cũng không có ý nghĩa, bởi vì Cố Hàn Uyên vẫn có thể lấy ra viên Phục Nhan Đan khác, có khả năng không phải là hắn chỉ có một đan dược…

Hơn nữa trong lời nói của Cố Hàn Uyên mang theo uy hiếp, cũng không phải chỉ có tính mạng của nàng, mà luôn cả dung mạo của nàng.

– Ta đã biết.

Lăng Sương Hoa hai mắt nhắm lại, nước mắt trượt dài xuống, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp với hắn…

Cố Hàn Uyên mỉm cười, từ từ kéo Lăng Sương Hoa ôm vào trước ngực, Lăng Sương Hoa ngượng ngùng đem đầu ngoặt về phía một bên, cũng không lên tiếng, bởi vì khẩn trương, bộ ngực của nàng cũng đuổi theo chập chùng, nhìn trông rất đẹp mắt, một tay đưa xuống bờ eo Lăng Sương Hoa cởi ra dây lụa, đem xiêm y trên thân nàng chia ra hai bên trái phải, Lăng Sương Hoa, trên thân chỉ còn lại có một cái tiểu nội khố nhỏ, bụng dưới mềm mại trơn bóng, bờ eo thon tinh tế như liễu, đùi ngọc trắng toát, hợp thành để cho người ta tâm động thần dao trước đường cong tuyệt mỹ, trắng nõn không tì vết, trơn nhẵn I tựa hồ có thể bóp ra nước, quả nhiên là mỡ dê bạch ngọc ngưng tụ phấn nị ôn nhuận.

Lăng Sương Hoa hai mắt nhắm chặt, hai má ửng hồng, bộ ngực sữa chập chùng, Cố Hàn Uyên giải khai dây buộc cái yếm, đôi bầu vú được thả lỏng liền nhảy ra như hai ngọn núi, trên đỉnh núi hai điểm đỏ tươi đầu vú vẫn còn rung động nhảy lên không thôi.

Lăng Sương Hoa toàn thân run lên, cặp đùi ngọc bền chắc gắt gao kẹp chặt, Cố Hàn Uyên nhẹ nhàng nâng lên bờ eo nhỏ nhắn của nàng, đỡ lấy trút bỏ cái tiểu nội khố, Lăng Sương Hoa răng cắn chặt môi dưới, chết sống vẫn không chịu mở mắt ra, bây giờ càng thêm lộng lẫy tràn ngập mê người, thân thể cũng biến thành càng thêm mẫn cảm…

Lăng Sương Hoa khẩn trương thở hổn hển, hai bầu vú rất tự hào kịch liệt phập phồng, thân thể như tuyết ngọc giống như nhiễm một lớp ánh nắng đỏ rực, kiều diễm ướt át.

– Á…

Đột nhiên Lăng Sương Hoa một hồi sợ hãi kêu lên, xấu hổ đóng chặt lại hai chân, nói:

– Ngươi… ngươi… đừng… đừng cái chỗ kia.

Thì ra vừa rồi bàn tay của Cố Hàn Uyên đã mò tới dưới đùi nàng, hắn cưỡng ép Lăng Sương Hoa đang ngăn cản bàn tay của hắn, đại lực tách ra hai chân của nàng, bàn tay tại trên chỗ mê người đó sờ vuốt.

Lăng Sương Hoa um một tiếng, quay mặt qua đi, bây giờ hai chân nàng bị Cố Hàn Uyên tách mở ra, khiến cho Lăng Sương Hoa xấu hổ sắc mặt như hỏa thiêu, bất quá, theo bàn tay Cố Hàn Uyên vuốt ve, dần dần một loại khoái cảm chưa bao giờ làn truyền khắp toàn thân, nàng nũng nịu tiếng thở dốc càng lúc càng lớn, Cố Hàn Uyên có thể cảm nhận được tiếng tim đập Lăng Sương Hoa dần dần gia tốc, từ đáy lòng hắn bốc cháy lên một cỗ rừng rực dục hỏa.

Lăng Sương Hoa hô hấp dần dần nhanh lên, Cố Hàn Uyên lại tìm đến đôi môi của nàng, một ngụm hôn xuống, mãi một lúc sau thì bờ môi của nàng mới chịu hợp lại cùng nhau với môi hắn…

Cuối cùng thì Lăng Sương Hoa cũng đã chìm đắm trong Cố Hàn Uyên hôn lấy kích thích, bàn tay của nàng khước từ cũng dần dần vô biên, khoang miệng mở rộng, tùy ý để cho đầu lưỡi Cố Hàn Uyên tại ở bên trong miệng của nàng tung hoành ngang dọc.

Mút lấy cái lưỡi thơm ngọt Lăng Sương Hoa, đầu lưỡi hai người giờ đã không ngừng quấn quýt lấy nhau, hút nuốt nước bọt đối phương, Lăng Sương Hoa hô hấp càng thêm gấp rút, chiếc lưỡi thơm tho của nàng tại trong miệng hắn đã là liều chết triền miên…

Cố Hàn Uyên đem hai chân Lăng Sương Hoa nâng lên, cửa động u cốc đã là âm dịch róc rách, cỏ thơm um tùm vẹt châu, vẫn lộ ra óng ánh ướt át, Cố Hàn Uyên quỳ xuống trước người Lăng Sương Hoa, cầm lấy côn thịt lửa nóng đè vào trên đào viên thánh địa Lăng Sương Hoa:

Lăng Sương Hoa một hồi khẽ run, vô cùng khẩn trương, nàng nhắm thật chặt hai mắt, tại ánh nên nhu chiếu rọi xuống, xuân quang tươi đẹp không ngừng đánh thẳng vào cảm quan Cố Hàn Uyên, nhìn xem Lăng Sương Hoa ưu nhã hiền thục có chút giãy giụa, Cố Hàn Uyên cũng đã mặc kệ phản kháng của nàng, bộ phận nhạy cảm của nàng đã bị Cố Hàn Uyên tùy ý xâm phạm lấy…

Tiếp đó hắn đem côn thịt đè vào trên khe thịt âm hộ, tại trên viên trân châu âm hạch ướt át màu hồng phấn ma sát lấy, cảm giác tê dại, kích thích Lăng Sương Hoa dồn dập, từ sâu bên trong bí động nàng, lại truyền đến một hồi ngứa nhột trống rỗng làm cho nàng tâm hoảng ý loạn, nhục thể đã không nghe theo tâm trí của nàng, bản năng theo Cố Hàn Uyên trêu chọc, eo thon tinh tế chậm rãi bày động, cái mông tròn đẹp có chút nâng lên, tựa hồ kỳ vọng côn thịt Cố Hàn Uyên có thể nhanh lên cắm vào sâu trong thân thể nàng mà khinh nhờn.

Vào lúc này, kỳ thực Lăng Sương Hoa đã bị kích thích cháy lên hừng hực dục hỏa, quả thực là muốn kêu lên thành tiếng.

Cố Hàn Uyên thì chỉ đem quy đầu chống đỡ lấy tại cửa miệng âm động nhưng không vào trong, chậm chạp cọ xát, Lăng Sương Hoa bị bị quy đầu mài lấy trêu chọc xuân tâm rạo rực, từ trong âm động, chất lỏng càng lúc càng tiết nhiều hơn…

Cố Hàn Uyên quy đầu hướng về cửa hàng rồi lại lui ra ngoài, loại thủ pháp dục cầm cố túng này, làm cho nhu cầu cấp bách để cây côn thịt ngang dọc cày cấy cực độ chênh lệch phía dưới, làm nàng gấp đến độ kém chút khóc lên…

Quy đầu Cố Hàn Uyên tại giữa khe thịt âm hộ trên dưới trượt qua, tách ra hai mép nhỏ, Lăng Sương Hoa giãy giụa bờ mông bất tri bất giác vừa vặn quy đầu đính trụ ngay cửa động ướt át, chỉ thấy bờ mông Lăng Sương Hoa tự nhiên nhích lên về phía trước, thì quy đầu đã chui vào đường hang…

– Á…

Lăng Sương Hoa phát ra một tiếng kêu giật mình, nàng còn không kịp phản ứng, thì Cố Hàn Uyên nhân người một cái, côn thịt đã cắm đi vào một đoạn…

– Ai ui…

Lăng Sương Hoa liền cảm thấy hạ thể mình nhói lên một cái, hai chân căng thẳng, Cố Hàn Uyên thì cảm thấy côn thịt bị đường hành lang u cốc gắt gao bao lấy, vừa mềm vừa chật chội, may mắn còn có âm dịch bôi trơn, côn thịt mới được thuận lợi cắm vào.

Lăng Sương Hoa đôi mi thanh tú hơi nhíu lên…

– Đau a…

Toàn thân run lên, Cố Hàn Uyên chậm rãi đè xuống, côn thịt từ từ trượt vào chèn ép bên trong âm động nàng, một hồi trướng đau sau đó dần dần thay vào khoái cảm xông vào sâu trong hoa tâm, âm dịch của Lăng Sương Hoa đã bắt đầu hồng thủy phiếm lạm tiết thêm ra.

Cố Hàn Uyên vẫn không ngừng chuyển động, đồng thời hai tay với các ngón tay nắm trên đầu núm vú thô sáp của Lăng Sương Hoa, không nhanh không chậm văn bê xoa bóp, tùy tiện chơi đùa lộng lẫy.

Cùng lúc hắn lặng lẽ điều chỉnh tư thế, mạnh mẽ thẳng lưng, côn thịt liền vội xông mà vào, trong nháy mắt đến tận cùng, bị côn thịt hung hãn dị thường xung kích, thẳng tới Lăng Sương Hoa ngũ tạng lục phủ, đâm đến nàng không tự chủ được.

– A…

Phát ra một tiếng kêu dài, nàng mặt mũi tràn đầy đỏ hồng, thế nhưng là một loại cảm giác khác phong phú cấp tốc lấp đầy thân thể của nàng, cái làm cho nàng thêm hốt hoảng không thôi.