Chapter 45
========================================

– Thả ta ra.

Đại Khỉ Ti thấy mình giãy dụa không thoát được, âm thanh lạnh lùng nói.

Nào có nam nhân nào đang ôm lấy một đại mỹ nhân như vậy mà còn có thể buông tay, Cố Hàn Uyên không quản đến lời nói Đại Khỉ Ti lạnh nhạt, ngược lại còn bị sự lãnh diễm của nàng nâng lên hào hứng.

– Đại Khỉ Ti… cũng chính là thánh nữ Minh giáo Ba Tư, sau khi gia nhập Minh giáo Trung Nguyên đã trở thành Tử Sam Long Vương người đứng đầu Tứ Đại Pháp vương, đã cự tuyệt rất nhiều nam nhân ái mộ, lại cùng Hàn Thiên Diệp ưa thích với nhau, nhập lại sinh hạ ra một nữ nhi, lời của bổn tọa nói có đúng không?

Đại Khỉ Ti nghe được Cố Hàn Uyên nói, đồng tử rung mạnh, tâm tư cũng không còn nghĩ đến chuyện giãy giụa nữa, biết rõ Đại Khỉ Ti là Tử Sam Long Vương thì không ít người, nhưng mà biết rõ nàng còn là thánh nữ Minh giáo Ba Tư, người chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí năm đó nghĩa phụ của nàng là giáo chủ Dương Đính Thiên của Minh giáo cũng không hề biết đến…

Hôm nay cuối cùng bị một nam nhân xa lạ biết được, trong lòng khiếp sợ như thế nào thì có thể nghĩ.

– Ngươi đến cùng là ai?

Đại Khỉ Ti không tin một Vô Thiên xuất thế ngang trời là lài một nhân vật vô danh, thậm chí còn cho rằng đó là một tiền bối có thân phận lừng danh giang hồ giả trang.

– Bổn tọa chính là Vô Thiên, thế gian này ít có sự tình mà bổn tọa không biết.

Cố Hàn Uyên làm sao có thể đem thân phận chân thật nói cho nàng biết, trừ phi tối nay giết chết nàng, bởi vì hắn không có khả năng tín nhiệm nàng.

– Cho dù là Bách Hiểu Sinh cũng không dám nói lời như vậy, đã như vậy, ngươi còn biết đến chuyện gì nữa?

Đại Khỉ Ti quyết định trước thăm dò một chút.

Về phần Bách Hiểu Sinh chính là bị Lâm Tiên Nhi mê hoặc làm cho đầu óc choáng váng, soan ra Binh Khí Phổ ý đồ đảo loạn người giang hồ Minh quốc.

– Bách Hiểu Sinh tính là cái gì chứ? Đừng nói là hiểu biết nhiều, ngay tại bên trong Minh quốc có nhiều tin tức bị che giấu cũng không biết rõ, bất quá là được người thổi phồng mà thôi.

Cố Hàn Uyên đối với cái gọi là Bách Hiểu Sinh thì xì mũi coi thường, trong thế gian này đang dung hợp rất nhiều thế giới khác nhau, bởi vậy tạo ra Binh Khí Phổ đánh giá là không hợp thói thường rồi…

– Về phần bổn tọa còn biết thêm cái gì? Phu nhân có tin là là bổn tọa cũng biết giáo quy Minh giáo Ba Tư không cho phép thánh nữ thành gia lập thất, nếu như thánh nữ bị thất thân, sẽ phải nhận hình phạt liệt hỏa phải không?

Cố Hàn Uyên đâm thẳng trong lòng đối phương nhược điểm lớn nhất.

Từ khi Hàn Thiên Diệp chết đi, Đại Khỉ Ti liền dám yêu dám hận vì Hàn Thiên Diệp đã cùng Minh giáo tan vỡ, nên không còn là Tử Sam Long Vương nữa rồi, nàng trở nên sợ chết, trở nên sợ hãi có một ngày người Minh giáo Ba Tư tìm tới tận cửa, đem nàng mang về nhận lấy cái hình phạt liệt hỏa đốt người đó.

– Ngươi đến cùng là muốn cái gì?

Trong tâm Đại Khỉ Ti đã chìm đến vực sâu, nàng hỏi một câu như vậy chẳng qua là vì một chút thể diện cuối cùng mà thôi.

– Phu nhân cực kỳ thông minh, như thế nào lại không biết bổn tọa đang muốn cái gì đây?

Cố Hàn Uyên hai tay hơi dùng sức, làm cho Đại Khỉ Ti càng dính thêm sát người hắn, cảm thụ được bờ mông mềm mại tràn đầy co dãn của nàng tựa vào hạ thể của mình, tà mị cười nói:

– Phu nhân, chắc cũng không muốn bị người Minh giáo Ba Tư tìm tới cửa chứ?

Đại Khỉ Ti rất muốn bạo khởi, nhưng võ công của nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của đối phương, lại sợ hãi người Minh giáo Ba Tư, nên đã không có năng lực phản kháng…

Nàng tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, chảy xuống hai hàng nước mắt.

– Thiên Diệp… xin lỗi.

Việc đã đến nước này, Đại Khỉ Ti chỉ đành cố gắng nhớ lại thời điểm hoan ái năm đó trong đêm tân hôn.

Nhưng mà không bao lâu thì hình ảnh của Hàn Thiên Diệp biến mất không nhớ nổi nữa, bởi vì sự chênh lệch của Cố Hàn Uyên, cái đồ vật đó của hắn lớn đến mức không hợp thói thường.

Đã vậy năm đó Hàn Thiên Diệp tại Bích Thủy Hàn Đàm bị thụ hàn độc rất sâu, sau khi có thê tử thì thân thể hư nhược nhiều bệnh, hầu như chưa cùng với Đại Khỉ Ti có vài ngày sinh hoạt hạnh phúc, nàng có thể sinh hạ Tiểu Chiêu đó thuộc về đại vận.

Đồng thời Đại Khỉ Ti vốn trông chờ Cố Hàn Uyên lúc trước, trải qua cái giao dịch với Vương Nan Cô làm sự tình đó, cái đồ vật đó của hắn đã mỏi mệt, nếu có gắng gượng thêm một chút thì mình sẽ nhận phần ít tra tấn thể xác mà thôi.

Nhưng mà không nghĩ tới Cố Hàn Uyên cũng là lần đầu nhìn thấy loại mỹ nhân cấp bậc này, dục hỏa đại thịnh, hưng phấn liền bỏ ra điểm nhân vật phản diện đổi lấy thiên thứ bảy và thiên thứ tám Tố Nữ Kinh…

Đột nhiên, hắn dùng sức lôi kéo, Đại Khỉ Ti dưới chân không ổn trọng, nhất thời ngã vào trong một lồng ngực ấm áp, trong giây lát, nàng ngượng ngùng, hốt hoảng, bị cánh tay cường lực kia chậm rãi phóng ngã xuống giường, một cỗ khí tức nam nhân bào trim lên thân thể nàng…

Nhìn qua hỏa diễm, y phục tuôn rơi, màn lụa ngoài, dưới ngọn nến yếu ớt chiếu rọi, thân thể trắng nõn đẹp mắt mê người tràn đầy kiều diễm sáng bóng, một đôi bầu vú mượt mà đứng thẳng, hai đầu núm vú dưới ngón tay văn vê của Cố Hàn Uyên một lúc sau đã trở nên trướng đầy, đường cong khêu gợi eo bụng hắn nhìn không sót gì, bên dưới hạ thể nơi thần bí nhất của nữ nhân đen nhánh nồng đậm thảm lông, hắn nhẹ nhàng tại nàng trên bầu vú nàng ngậm lấy, đầu lưỡi tại trên đầu vú run rẩy liếm hôn bú hút…

Bây giờ Đại Khỉ Ti bị hắn mút hút tại trên hai bầu vú lưu đã lại mãnh liệt kích thích khiến cho nàng đang dần dần thở gấp, không tự chủ được ưỡn lên, như là không chịu nổi khiêu khích, muốn bỏ chạy, hoặc như là đem đỉnh vú kiều nộn của mình đưa sâu vào trong miệng hắn…

Đại Khỉ Ti nhịn không được khẩn trương run rẩy, khi đầu lưỡi Cố Hàn Uyên mang theo nhiệt độ nóng bỏng, một mực chậm rãi dời đi xuống phía dưới, mãi cho đến phía bụng dưới của nàng, đầu lưỡi của hắn thuần thục làm cho Đại Khỉ Ti lập tức cảm thấy hạ thể truyền đến tô ngứa, đó là một loại cảm giác thật kỳ lạ, hô hấp của nàng càng lúc càng dồn dập, môi dưới bị nàng tự cắn rướm máu mà cũng không biết, nàng không nghĩ tới hắn rõ ràng lại liếm xuống dưới cái chỗ khó xử đó, ngay cả trượng phu của mình Hàn Thiên Diệp, cũng chưa bao giờ đụng đến, vừa cảm thấy thẹn cùng với cảm giác mãnh liệt cực kỳ kích thích, làm nàng bị lạc tại bên trong dục tính, chỉ cảm thấy cái loại này là mình chưa bao giờ thể nghiệm qua đấy.

– A… um… um… a…

Đại Khỉ Ti yêu kiều rên lên, nhất thời toàn thân lạnh buốt, trái tim như là đình chỉ ngưng lại, đôi mắt mở to, thấp thỏm bất an nhìn Cố Hàn Uyên đang vùi đầu nhấm nháp âm dịch của mình, nàng cảm giác mình bị đầu lưỡi của hắn hòa tan, ngay sau đó, Cố Hàn Uyên một ngón tay bắt đầu khuấy động lấy viên trân châu âm hạch đỏ hông của nàng…

– Um… ngươi… ngươi… làm gì… ui… ừ… a…

Khi Đại Khỉ Ti cảm giác được miệng của hắn tại nơi âm hạch nhẹ nhàng ngậm lấy, đầu lưỡi tinh nghịch không ngừng lẩy đụng vào nơi mẫn cảm kia, ngón tay thì theo cửa âm động trơn ướt mềm mại cắm vào, từng trận trận tê dại khiến nàng muốn kẹp chặt lại đôi chân, cô gắng muốn nhịn xuống cái loại dục tiên dục tử này…

– Ai ui… ai… ui…

Mặc dù cắn chặt môi, nhưng vẫn là nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ, Đại Khỉ Ti lúc này cũng đã quên đi tình huống của mình…


Một chốc sau động tác của hắn đột nhiên đình chỉ lúc, Đại Khỉ Ti lại là thất lạc, bên trong âm động đã sớm ngập tràn âm dịch, nhất thời hư không, đã có cái loại khát vọng bên trong âm động bị cây côn thịt cắm vào, nàng vừa thẹn lại muốn, đột nhiên thân dưới cửa cửa miệng âm động liền bị một đồ vật cứng rắn ngăn chặn, ngay sau đó, từ nơi riêng tư phảng phất đã bị bị nhồi vào phồng trương căng ra rồi…

– Á…

Cố Hàn Uyên đem cặp nàng cặp chân trắng nõn của Đại Khỉ Ti giáp tại bên hông, côn thịt tại miệng âm động chậm rãi hướng vào phía trong tiến vào, khi cảm giác căng trường bên trong đường hang qua đi, khoái cảm dọc theo thân thể từng luồng song xông về trái tim, Đại Khỉ Ti nhận lấy cường đại mỹ diệu đánh sâu vào thân thể, Cố Hàn Uyên cũng rất nhanh, cái loại niềm vui thú chinh phục côn thịt cùng đường hang âm động hẹo hòi ma sát mang đến khoái cảm cũng đồng loạt bao phủ hắn.

Hắn cúi đầu, côn thịt chuyển động ra ra vào vào đang lật đẩy vào trong hai mép non hồng phấn nộn kia, làn da trắng nõn cùng với thảm lông âm hộ đen đặc rậm rạp, tạo thành mãnh liệt đối lập, trước mắt đại mỹ nhân, nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, hai bầu vú sung mãn theo động tác của mình mà qua lại lay động, khuôn mặt của Đại Khỉ Ti tràn đầy hưởng thụ thỏa mãn.

Cố Hàn Uyên thuần thục khiến cho Đại Khỉ Ti cảm thấy mỗi một lần va chạm, côn thịt đều đánh sâu vào ở chỗ sâu trong hồn phách, phảng phất đem mình bay đến đám mây, trên thân thể từng tế bào mẫn cảm đều đi theo tiết tấu của hắn mà khiêu dục, làm cho nàng dù không cho phép thân thể của mình tại thời điểm này có quá lớn phản ứng, ít nhất cũng không thể rên rỉ thành tiếng, nhưng ý chí của nàng tại bên trong dâm mỹ khoái hoạt có vẻ đã hoàn toàn không còn kềm chết được…


Sau một lúc, Cố Hàn Uyên đột nhiên đem côn thịt rút ra, tại trên miệng âm động của nàng nhẹ nhàng cọ quẹt ma sát, nhất thời Đại Khỉ Ti cảm giác được âm động mình hư không mất mát truyền đến, thật giống như theo từ trên mây ngã rơi xuống, khát vọng mãnh liệt như chưa bao giờ có, nàng muốn côn thịt kia tiếp tục tràn ngập sâu trong thân thể của mình, nàng mở mắt, toát ra vẻ chờ đợi u oán, loại thần sắc này chẳng khác nào đang nói “Ta muốn!”

Càng thêm kích thích, Cố Hàn Uyên như là chiếm được mệnh lệnh, hưng phấn đem côn thịt nhấn vào, tại ở chỗ sâu hoa tâm va chạm dính vào, cứ như thế lặp đi lặp lại làm lấy, côn thịt càng lúc càng không ngừng quấy lấy, toàn diện kích thích mỗi một chỗ da thịt nơi riêng tư mềm mại của nàng…

– Á… a… ai ui… ui… ui…

Ga giường bị một đôi tay ngọc vặn thành bánh quai chèo, kịch liệt khoái cảm làm nàng phải rên rỉ thành tiếng, nhưng bởi vì sợ thanh âm quá lớn, chỉ có thể nhịn lấy mà phát ra nhỏ giọng, tựa như tiếng tiên nhạc nhẹ nhàng.

Trong hoa tâm âm dịch cùng quy đầu ma sát lấy, phát ra tiếng vang chất lỏng “ọp… op…” nho nhỏ trong không gian.

– Không được… ta muốn… muốn…

Đại Khỉ Ti tiếng kêu mơ hồ không rõ, mà ngay cả chính nàng cũng không biết mình đang hô những thứ gì, đổi lấy chính là côn thịt càng thêm dồn dập, giống như cuồng phong như mưa rào xâm nhập, theo tính dục tăng vọt, lực côn thịt đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, Đại Khỉ Ti đột nhiên khát vọng bị cây côn thịt kia mãnh liệt nhấn thêm vào một ít, hai tay bất giác rời khỏi ga giường, vờn quanh ở trên hai bên hông rắn chắc của hắn, vòng eo của nàng như rắn nước không ngừng vặn vẹo, nâng cao hẩy lên, nghênh hợp với động tác của hắn, Đại Khỉ Ti đã trầm luân tại bên trong dục tính…

– Ta… ta… muốn… mạnh hơn… chút… a… a…

Mặc dù trong nội tâm vẫn còn là một chút kháng cự, nhưng lời nói đến bên miệng, đúng là biến thành một câu nói rung động tâm hồn…

“Ta muốn mạnh hơn a!”

Cố Hàn Uyên phải thi triển ra phương pháp các thiên trong Tố Nữ Kinh, trong nhất thời, Đại Khỉ Ti liền cảm nhận được một loại khoái cảm mỹ diệu, đừng nói là côn thịt nhấn mạnh vào, ngay cả vẫn không nhúc nhích, cũng có thể cảm thấy cái loại khoái cảm âm động bị nhồi vào vào tràn đầy căng trướng…

Theo động tác hắn dần dần gia tốc, Đại Khỉ Ti cơ hồ hít thở không thông, tiếp theo từng lớp lớp sóng khoái cảm chạy vội mà đến, âm tinh không còn khống chế được, ồ ồ ứa ra, bị từng lớp sóng đánh úp, cuối cùng đẩy nàng lên cao trào, âm tinh không ngừng tuôn ra.

– Á… a… a… a…


Cố Hàn Uyên liên tục cường công một lúc, Đại Khỉ Ti triệt để bị đánh mất, kế tiếp cao trào không ngừng tiếp tục đến, làm nàng dục tiên dục tử, tại trên giường đã ẩm ướt mảnh lớn, bên dưới bờ mông to tròn của nàng trắng đều là âm dịch của nàng chảy ra, mê người mà dâm đãng là từ ngay tại cửa miệng âm động, một làn chất lỏng như suối sáng lóng lánh màu sữa từ bên trong tràn ra, hai mép nhỏ sung huyết co rút lấy.

Đại Khỉ Ti mềm liệt trên giường, trong đôi mắt xuân tình nhộn nhạo, quanh thân đều là sáng lóng lánh mồ hôi, vừa rồi một phen mây mưa, đã làm cho nàng lấy được mấy lần cao triều, mãi cho đến niên kỷ này, nàng, rốt cục chính thức cảm nhận được nhân gian điên cuồng vui sướng nhất, thời khắc này, nàng đã như không còn khí lực, Cố Hàn Uyên mỉm cười nhìn Đại Khỉ Ti nằm ở dưới thân mình, này một đôi nhũ phong cao ngất hương phong, hai đầu núm vú đỏ bừng, da thịt trắng nõn trơn trượt, thật giống như là tượng đắp ngọc thạch trong suốt long lanh…


– Điểm nhẹ chút… ngươi muốn giết ta sao?– Ta vẫn chưa có muốn kết thúc…– Trời sắp nhanh sáng rồi, để lần sau… lần sau… được không?– Xem ra… Hàn phu nhân vẫn còn chưa tận hứng mà…– Á… nữa sao?


Đại Khỉ Ti vũ mị tuyệt sắc mỹ nhân xấu hổ động lòng người, theo hắn tiếp tục luật động va chạm mà thân thể lúc lên lúc xuống phập phồng nhúc nhích, vang lên lên trong phòng lửa nóng rên rỉ kiều gáy, mỹ mâu khẽ che, mỹ diệu bóng loáng tuyết đồn, đùi ngọc đỉnh đưa đón hùa, uyển chuyển hầu hạ…

Đại Khỉ Ti lý mặt hàm xuân, má ngọc ửng đỏ, Cố Hàn Uyên rốt cục cũng bắt đầu rong ruổi điên cuồng chạy nước rút, nàng bị hắn đỉnh đâm, đút vào dục tiên dục tử đến cực điểm, lần đầu tiên nàng có được khoái cảm mất hồn tại bên trong nam nữ dâm loạn giao cấu, bể dục càng trầm càng sâu…

Đại Khỉ Ti tuy rằng dục tình của nàng cũng không tầm thường, nhưng đối mặt Cố Hàn Uyên loại cao thủ có tao ngộ như dạng thế này, cũng là sớm bị bại trận…

– Ai ui… đừng có ngừng, ai ui… ta… ta… lại ra… nữa rồi…

Trong miệng nàng rên rỉ nói xong, trong hoa tâm lại là một cỗ âm tinh tiết ra, nàng bây giờ cũng không biết rõ, tại sao mình lại dễ dàng cao trào như thế, nhưng rồi cũng không có tinh lực suy nghĩ, bởi vì Cố Hàn Uyên mỗi lần cũng không cho nàng cơ hội thở dốc, nhưng lần này hiển nhiên nàng đã là thật sự thoát lực…

Cố Hàn Uyên đem tự thân ưu thế phát huy đến mức tận cùng, côn thịt càng bành trướng thêm lợi hại, quy đầu cắm thẳng xâm nhập vào đến hoa tâm Đại Khỉ Ti nghiền xuống, đè ép, rất nhanh lại liền làm cho nàng nhịn không được, hoa tâm toàn lực co rút lại, mút lấy thỏa thích quy đầu Cố Hàn Uyên, chân dương của hắn bừng bừng phấn chấn, đem nóng rực dương tinh bắn sâu vào tràn ngập trong cơ thể nàng…

Âm quan của nàng cũng có chút rời rạc rồi, bị dương tinh nóng bỏng Cố Hàn Uyên cụp tới, tựa như băng tuyết tan rã, âm quan lại là mở rộng âm tinh lại là tiết trào ra, côn thịt của hắn triệt để chiếm lĩnh âm quan của nàng…

– Á… ta… sướng đến… chết mất… a…

Đại Khỉ Ti âm thanh rên rỉ lấy lần cuối cùng.


Lúc Đại Khỉ Ti theo trong mông lung tỉnh lại thì trời đã tối rồi, giữa mơ hồ lúc còn tưởng rằng trời không có sáng, chậm một hồi sau mới nhớ tới tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì, đến lần giao hoan cuối cùng thì nàng hầu như hoàn toàn mất đi ý thức, còn cho là mình phải chết tại tại chỗ.

Trên mặt nổi lên đỏ ửng làm cho người kinh diễm, nàng vừa đứng dậy thì hai chân bủn rủn suýt nữa té ngã xuống đất, cuối cùng không cam lòng đành nằm trở lại trên giường, ga giường chăn màn lúc này hầu như có thể vặn ra nước, nhớ tới đêm qua lời của Cố Hàn Uyên trêu chọc điên cuồng…

– Không hổ là Tử Sam Long Vương với thiên tính trời cho, quả nhiên nước nôi tràn đầy có thể dời sông lấp biển a…

Đại Khỉ Ti càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ giận dữ, quay đầu thì bất ngờ nhìn thấy dung nhan của mình trong gương đồng treo ở trên bàn trang điểm, dù cho khoảng cách tương đối xa, gương đồng cũng nhìn thấy rõ ràng, trong kính là một nữ nhân thiên kiều bá mị quả thực không thể tin được đây là dung mạo của mình, trẻ trung xinh đẹp chẳng khác gì quay ngược về hai mươi năm trước…

Tuy rằng Đại Khỉ Ti tràn đầy khuất nhục, vô cùng thống hận, thậm chí hận không thể giết chết Cố Hàn Uyên, nhưng trước khi đối phương đẩy ngã nàng thì nàng vẫn phỏng đoán hắn là một tiền bối nổi danh giang hồ cải trang, nhưng lúc giao hoan thì lộ ra một thân thể trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng tràn đầy tinh lực thì tuyệt đối không thể nào là giả.

Cũng may Ân Ly thấy Đại Khỉ Ti không có ra khỏi cửa phòng, thì cho rằng nàng lại một mình đi ra bên ngoài làm chuyện gì đó, lúc trước Đại Khỉ Ti cũng đã từng bỏ đi như vậy, vì vậy không có xâm nhập vào phòng của Đại Khỉ Ti, nếu không thì Đại Khỉ Ti đã giết người diệt khẩu rồi.

Cố Hàn Uyên thì từ lúc hừng đông, sảng khoái tinh thần mà rời đi, cũng may hắn đã dùng điểm nhân vật phản diện mua lấy thêm hai thiên bay và tám trong Tố Nữ Kinh, nếu không quả thật là khó mà làm cho Đại Khỉ Ti tận hứng.

Mắt nhìn Thần Niệm Định Vị tìm kiếm vị trí của Kỷ Hiểu Phù, phát hiện khoảng cách của nàng tương đối cách xa nơi đây, nên vận khởi khinh công một đường chạy như điên…

Nhân tiện trên đường kiểm lại thu hoạch.

Hệ thống đánh giá Đại Khỉ Ti, cho cấp độ S, thu 4500 điểm nhân vật phản diện, khấu trừ điểm hai thiên bảy và tám trong Tố Nữ Kinh tiêu phí hết 4000 điểm nhân vật phản diện, rõ ràng vẫn còn có lợi nhuận.

Hệ thống đánh giá giải độc cho Kỷ Hiểu Phù được cho cấp độ S, thu 2500 điểm nhân vật phản diện…

Cải biến Kỷ Hiểu Phù không chết tại trong tay Diệt Tuyệt sư thái được đánh giá cấp độ S, thu 2000 nhân vật phản diện điểm.

Lấy thân phận chân thật cùng Diệt Tuyệt sư thái giao chiến ngang tay, lấy được danh vọng, đạt được đánh giá cấp độ A, thu 1200 điểm nhân vật phản diện.

Dùng thân phận Vô thiên cướp đoạt Ỷ Thiên Kiếm, lấy danh vọng, đạt được đánh giá cấp độ S, thu 2600 điểm nhân vật phản diện.

Cứu giúp Ân Ly đạt được đánh giá cấp độ A, thu 1300 điểm nhân vật phản diện.

Ân Ly tình đậu sơ khai đạt được đánh giá cấp độ S, thu 2400 điểm nhân vật phản diện.

Trước mắt hệ thống đánh giá hàng loạt Ân Ly là cấp độ S, tích lũy được 3700 điểm nhân vật phản diện, tạm thời không thể nhận lấy.

Tính ra chỉ còn có 17220 điểm nhân vật phản diện.

Cố Hàn Uyên suy nghĩ một chút quyết định trước cứ tích lũy, chuẩn bị đủ điểm thì đổi một bộ Mạc Danh Kiếm Pháp dùng cho thân phận ban thân, tuy rằng hiện tại cảnh giới tu vi không tiện bại lộ thực lực cấp bậc cao hơn, nhưng sử dụng kiếm pháp tinh diệu thì không có vấn đề, bởi vì mấy loại kiếm pháp của phái Võ Đang đã có điểm theo không kịp rồi…

Cố Hàn Uyên khinh công phóng đi rất nhanh đấy, trước lúc trời tối liền đuổi theo kịp ba người Kỷ Hiểu Phù…

Lúc này ba người đang tại một trấn nhỏ vào ở trong tửu điếm, bọn họ đều rất lo lắng cho an nguy của Cố Hàn Uyên, tuy rằng ven đường có để lại ký hiệu, nhưng dù sao đã chạy thoát ra khỏi Hồ Điệp cốc trên trăm dặm rồi thì dấu vết để lại cũng khó mà còn, đến khi đám người Kỷ Hiểu Phù nhìn thấy thân ảnh Cố Hàn Uyên tiến vào bên trong tửu điếm thì đều nhẹ nhàng thở ra.