Chapter 142
========================================

Ninh Trung Tắc cũng không nghĩ đến sẽ có loại tình huống này, lúc vừa nhìn thấy Cố Hàn Uyên, còn được hắn cứu, lại tức thì bị hắn ôm vào trong ngực, y phục thì thấm nước dính sát vào người tựa như là toàn bộ đường cong nảy nở trên thân thể đều hiển lộ khoe ra…

Bàn tay Cố Hàn Uyên trên bờ eo nàng nhiệt độ càng là bỏng đến mức làm cho Ninh Trung Tắc có chút bối rối, tại trong đêm mưa băng lãnh, ngọc nhan kiều diễm cũng khó có thể ức chế đã nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng.

– Cầm Long Công!

Tên cao thủ tà đạo có mấy phần kiến thức, liếc mắt liền nhìn ra chiêu Cố Hàn Uyên cứu Ninh Trung Tắc chính là Cầm Long Công, lúc này đang cảnh giác nhìn xem Cố Hàn Uyên đăng tràng.

Lục Bách thời điểm khi nhìn đến Cố Hàn Uyên liền thầm nghĩ lại gặp hắn…

Sau đại hội rửa tay gác kiếm, phái Tung Sơn liền gia tăng cường độ chú ý đến Cố Hàn Uyên, biết uy thế của hắn tại Hạnh Từ Lâm, Lục Bách cũng không cho rằng thực lực phe mình có thể vượt qua được mấy trăm đệ tử Cái bang cùng Tiêu Phong.

Lúc này sắc mặt khó coi hướng Cố Hàn Uyên chắp tay nói:

– Cố thiếu hiệp, đã lâu không gặp.

Nhưng mà Cố Hàn Uyên lại không có nhìn đến phản ứng đến hắn, cứ như vậy thản nhiên ôm Ninh Trung Tắc đi tới bên cạnh Nhạc Linh San, mỉm cười nói:

– Linh San… ta tới kịp lúc…

Nói xong liền giải khai Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc điểm huyệt trên người, Ninh Trung Tắc liền vội vàng lui ra hai bước chỉnh sửa lại y phục dính nước, thân thể nàng bị Cố Hàn Uyên ôm ấp trêu chọc làm cho trong lòng có cảm giác hơi khác thường, nàng yên lặng nhìn xem Cố Hàn Uyên cùng Nhạc Linh San trò chuyện…

Nhạc Linh San ngạc nhiên hỏi:

– Cố đại ca… làm sao lại ở chỗ này?

Cố Hàn Uyên đem mái tóc của Nhạc Linh San bị nước mưa làm ướt rồi loạn vuốt đến sau tai, nhẹ nói:

– Nghe phái Hoa Sơn hạ sơn rời khỏi núi, ta có chút lo nghĩ đến sự an toàn của muội, cho nên liền theo đến xem, không nghĩ tới quả thật có loại người hạng giá túi cơm dám đối với muội động thủ.

Nhạc Linh San bởi vì động tác của Cố Hàn Uyên vuốt tóc mà sắc mặt phiếm hồng, thẹn thùng nói tạ:

– Cố đại ca, cảm ơn đại ca…

Thành Bất Ưu vì muốn đánh bại Nhạc Bất Quần, quanh năm ẩn cư luyện kiếm, cho nên đối với chuyện trên giang hồ gần đây có chút chậm chạp, không biết đến Cố Hàn Uyên.

Lão hướng về phía Cố Hàn Uyên quát lên:

– Ngươi thì là ai? Dám quản đến sự tình của Hoa Sơn Kiếm Tông.

Lục Bách nghe câu nói này của Thành Bất Ưu thì sợ hết hồn, thầm mắng một tiếng ngu xuẩn.

– Hoa Sơn Kiếm Tông? Mục Nhân Thanh?

Cố Hàn Uyên, thuận miệng hỏi.

– Mục sư huynh dưới ánh triều dương thanh tu, mặc kệ chuyện trong chốn giang hồ, tại hạ Thành Bất Ưu.

Thành Bất Ưu đối với sự tình Mục Nhân Thanh không muốn trở về Hoa Sơn tranh đoạt làm phái chính tông Hoa Sơn thì vô cùng bất mãn, ngôn ngữ cũng có chút không khách sáo.

– Thành Bất Ưu sao? Chưa từng nghe qua…

Cố Hàn Uyên nhìn về phía Ninh Trung Tắc đang không nói một lời.

– Chính là hắn vừa rồi muốn đối với Nhạc phu nhân vô lễ phải không?

Ninh Trung Tắc khẽ giật mình, không nghĩ tới Cố Hàn Uyên sẽ hỏi như vậy, vô thức gật gật đầu.

Cố Hàn Uyên thấy thế, Anh Hùng kiếm tuốt ra khỏi vỏ.

– Nếu là sư đệ của Mục tiền bối, tại hạ nể mặt Mục tiền bối, chỉ lấy một tay cánh tay của các hạ để trừng trị.

Thành Bất Ưu thời điểm thấy Cố Hàn Uyên hỏi Ninh Trung Tắc, thì đã cảnh giác, lúc này gặp Cố Hàn Uyên bộ dáng muốn động thủ, cho nên có chủ ý đánh tiên hạ thủ vi cường, lão am hiểu nhất cũng là uy lực lớn nhất là Đoạt Mệnh Liên Hoàn Tam Tiên Kiếm.

Nhưng mà một làn hàn quang đã thoáng qua, cánh tay mang theo trường kiếm liền văng lên trên không, Thành Bất Ưu kêu thảm một tiếng, ôn lấy tay cụt chật vật lăn lộn.

Ninh Trung Tắc gặp Cố Hàn Uyên vì nàng xuất khí, lấy một cánh tay của Thành Bất Ưu, thì trong lòng chấn động, mặc dù biết là Cố Hàn Uyên xem ở trên mặt mũi Nhạc Linh San mới ra tay, hảo cảm đối với hắn tăng nhiều.

Lục Bách nói thầm một tiếng “quả nhiên…”

Đáng tiếc Thành Bất Ưu cánh tay đã bị phế, về sau không còn giá trị, đứng tại chỗ những cao thủ tà đạo kia nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên một cảm giác kinh sợ.

Nhạc Bất Quần thấy Thành Bất Ưu chỉ so với hắn một chiêu liền cánh tay bị cụt, vừa sợ hãi thán phục võ công Cố Hàn Uyên đồng thời đối với Tịch Tà Kiếm Phổ càng thêm khát vọng.

– Linh San… chính là bọn họ khi dễ muội phải không?

Nhạc Linh San còn đang giật mình Thành Bất Ưu hạ tràng, nghe Cố Hàn Uyên hỏi, nàng liền đoán được là hắn muốn trút giận cho nàng, đã xả giận cho mẫu thân Ninh Trung Tắc, cũng phải xuất khí cho nàng a.

Ngữ khí lập tức ngọt ngào:

– Chính là bọn hắn khi dễ muội… Cố đại ca giúp muội giáo huấn bọn hắn đi…

Lục Bách thấy thế vội vàng tiến lên khuyên nhủ:

– Cố thiếu hiệp, cũng là hiểu lầm, hà tất phải làm cho to chuyện chứ?

Cố Hàn Uyên âm thanh lạnh lùng nói:

– A, các hạ không có động đến, thì sẽ bình yên vô sự rời đi.

Nói xong liền sát tiến trong đám cao thủ tà đạo kia.

Mặc dù bọn hắn cố hết sức phản kháng, nhưng thực lực sai biệt cực lớn, ngay cả sức hoàn thủ cũng không có, cuối cùng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ vẫn là vô dụng.

Một kiếm cũng không tránh được, liền bị mất mạng hạ tràng, không đầy một lát nằm một chỗ ngổn ngang thi thể, Cố Hàn Uyên giết người xong, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lục Bách.

– Lục Bách, có muốn tại hạ lại lĩnh giáo cao chiêu phái Tung Sơn không?

Lục Bách sắc mặt đại biến.

– Cố thiếu hiệp nói đùa, tại hạ chỉ là đi ngang qua, cáo từ.

Hắn gặp việc đã đến nước này, cũng không dám nhiều lời, liền chuồn đi, vẫn còn tốt bụng mang theo Thành Bất Ưu.

Lúc này Ninh Trung Tắc tiến lên phía trước giải khai huyệt đạo cho Nhạc Bất Quần, rồi nói tạ:

– Đa tạ Cố thiếu hiệp tương trợ…– Nhạc phu nhân… không có gì, bọn hắn đối với Linh San động thủ, có chết cũng chưa hết tội.

Cố Hàn Uyên nói lý do ra tay vứt xuống trên thân Nhạc Linh San, quả nhiên Nhạc Linh San mắt lộ ra sùng bái, phương tâm đại động, liền muốn ôm lấy cánh tay Cố Hàn Uyên nũng nịu, thế nhưng thấy y phục mình ướt đẫm, mà Cố Hàn Uyên giọt mưa chưa thấm, ngoại trừ có chút ít thâm ướt do lúc ôm lấy Ninh Trung Tắc…

Trong lúc nhất thời lại có chút do dự, Cố Hàn Uyên liền giữ lấy Nhạc Linh San giơ tay để trên thân Nhạc Linh San, không đầy một lát trên người nàng y phục liền bị nội lực sấy khô, vận dụng nội lực kỳ diệu như vậy làm cho Nhạc Linh San kinh ngạc, càng cảm giác kinh hỉ.

– Cố đại ca thật lợi hại a.

Duyên dáng kêu nhào vào trong ngực Cố Hàn Uyên nũng nịu, không e dè mà tiếp xúc thân cận với hắn.

Nhạc Bất Quần ở một bên tâm thần chấn động, không nghĩ tới Cố Hàn Uyên không chỉ có kiếm pháp thông thần, liền nội công tu vi cũng thâm bất khả trắc, lại gặp Nhạc Linh San một bộ phương tâm ám hứa.

Ánh mắt Nhạc Bất Quần lấp lóe, Cố Hàn Uyên lần này vì Nhạc Linh San ra tay, nếu như hai người thật có thể thành ngọc chuyện tốt, vậy sau này phái Hoa Sơn cũng có chỗ dựa, mặc dù có thể không làm trọng chấn uy danh phái Hoa Sơn, nhưng ít ra Tả Lãnh Thiền nếu muốn đối với phái Hoa Sơn hạ thủ thì chắc chắn sẽ có kiêng kị.

Ninh Trung Tắc mỉm cười nhìn xem Nhạc Linh San cùng Cố Hàn Uyên thân cận, tại đại hội rửa tay gác kiếm, nàng đã không phản đối Nhạc Linh San ưa thích Cố Hàn Uyên, bây giờ lại có cứu giúp chi ân, đối với Cố Hàn Uyên càng là nhiều hơn mấy phần hài lòng, chỉ là vừa rồi thời điểm tiếp xúc ngắn ngủi nhưng mang tới cảm giác khác thường, làm nàng khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Về phần Lệnh Hồ Xung còn nằm dưới đất, Ninh Trung Tắc chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, lúc này Lệnh Hồ Xung đang nhìn Cố Hàn Uyên cùng Nhạc Linh San.

Ánh mắt mờ mịt.

Kể từ sau đại hội rửa tay gác kiếm, Nhạc Linh San không còn tiếp tục cùng hắn thân cận, thậm chí lúc Lệnh Hồ Xung bị phạt đến Tư Quá Nhai cũng không tới đưa cơm, nếu như không có Lục Đại Hữu hỗ trợ, thì hắn có thể chết đói tại Tư Quá Nhai rồi…

Về sau ngoài ý muốn theo Phong Thanh Dương học được Độc Cô Cửu Kiếm, vốn muốn hóa giải nguy cơ phái Hoa Sơn, nhưng không ngờ lại rơi vào kết quả như vậy, trong lúc nhất thời hết sức tuyệt vọng.

Cố Hàn Uyên dư quang thấy Lệnh Hồ Xung chật vật nằm rạp trên đất, không có ai để ý đến Lệnh Hồ Xung, khóe miệng của hắn lộ ra ý cười.

Cuối cùng vẫn là Ninh Trung Tắc cũng nghĩ đến đại đệ tử mà mình thương yêu, đem hắn đỡ dậy, giao cho Lao Đức Nặc còn lành lặn không thương tổn, chiếu cố cho Lệnh Hồ Xung.