Chapter 113
========================================

Hoàng Dung cùng Quách Phù đuổi kịp Cố Hàn Uyên, thấy hắn một mình cô độc yên lặng bước đi, khí tức tràn đầy cô tịch, cũng là trong lòng run lên.

– Cố đại ca… chờ muội một chút.

Quách Phù đuổi kịp đến bên cạnh Cố Hàn Uyên, ôm lấy cánh tay của hắn, ngẩng đầu nhìn lên trong nháy mắt tái nhợt, khóe mắt rưng rưng.

– Cố đại ca hộc máu sao? Bị thương ở nơi nào vậy?

Hoàng Dung nghe được Quách Phù nói cũng không lo được cái gì khác, vội vàng tiến lên đỡ lấy bên kia cánh tay Cố Hàn Uyên, trên mặt Cố Hàn Uyên tuấn lãng xuất trần tái nhợt, khóe môi tràn ra máu tươi, nàng chỉ cảm thấy trong đầu tựa như dây cung bị đứt đoạn.

Tự trách, áy náy, xin lỗi, đau lòng các cảm xúc vô cùng phức tạp đan xen.

– Không sao đâu…

Cố Hàn Uyên lạnh lùng lên tiếng.

Tránh ra hai người đang đỡ lấy mình, hắn tự mình đi về phía trước, loại cảm giác cô tịch kia càng sâu hơn.

Quách Phù nước mắt cũng không dừng được nữa, buồn bã cắt hỏi lấy Hoàng Dung:

– Nương a, Cố đại ca có phải rất là chán ghét con? Con thật lo lắng cho hắn a.

Hoàng Dunglàm sao có thể nói với nàng lời nói thật, chỉ là an ủi:

– Cố đại ca bị thương không nhẹ, trước tiên không nên quấy rầy hắn.

Hoàng Dung nhìn theo bóng lưng Cố Hàn Uyên đi về phía trước, trong lòng tê rần, nàng thật sự không nghĩ tới lại là cục diện như thế.

Đã cùng hai nàng kéo dài khoảng cách, Cố Hàn Uyên nhếch miệng lên mỉm cười.


Cố Hàn Uyên thụ thương là tự diễn, lấy tu vi hiện tại của hắn cùng y thuật thì hoàn toàn có thể giả tạo ra làm như trọng thương, kỳ thực chỉ là bị thương ngoài da.

Chưởng lực của Tiêu Phong thậm chí còn không phá được hộ thể chân khí của Cố Hàn Uyên, máu trên khóe miệng của hắn vẫn là do tự cắn môi chảy ra.

Nhân sinh có tam đại bi: Oán tăng hội, ái biệt ly, cầu bất đắc.

Cố Hàn Uyên đang chôn xuống hạt giống trong tâm trí Hoàng Dung, tâm tình nàng chập chờn càng lớn, hạt giống nảy mầm cũng liền càng phát triển nhanh.

Hắn đang chờ đợi lấy thu hoạch được trong một khắc này.

Còn chuyện để cho Tiêu Phong tiếp tục làm bang chủ Bắc Cái Bang cùng là lựa chọn càng có lợi hơn cho hắn.

Bởi vì nếu hắn không còn làm bang chủ, sẽ xảy ra đại chiến tại Tụ Hiền trang, chỉ làm cho Tiêu Phong mang đến uy thế giết người như ngóe cùng cừu hận với giang hồ, thậm chí loại cừu hận này, cũng không ảnh hưởng gì đến Tống Liêu.

Có thể nói không có chút ý nghĩa nào.

Ngược lại Tiêu Phong chỉ cần còn là bang chủ Bắc Cái bang, như vậy nhất định sẽ cùng Nam Thiếu Lâm đối đầu, lúc đó Tiêu Phong cùng Bắc Cái bang mang tới ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt, hơn nữa mạng lưới thu thập tin tức của Bắc Cái Bang tất nhiên còn có thể cho mang đến cho Mộ Dung Bác phiền toái cực lớn.

Không còn Mộ Dung Bác cản tay, Mộ Dung Phục mới có thể thật tốt tiên đưa cho mình phúc lợi càng lớn, lúc này đương nhiên, hắn cũng gán cho Vương Ngữ Yên cùng A Chu A Bích lên Thần Niệm Định Vị.

Cố Hàn Uyên chú ý đến di động đường đi nước bước của các nàng.

Vương Ngữ Yên cùng A Chu, A Bích lúc này đã nhìn thấy tách ra, Cố Hàn Uyên nghĩ đến người của Tây Hạ Nhất Phẩm đường đã đem A Chu, A Bích bắt đi, còn Vương Ngữ Yên thì được Đoàn Dự mang theo chạy trốn, chỉ là hắn không biết Đoàn Dự lại từ đâu lại có được tị độc chi vật, cho nên không có trúng độc Bi Tô Thanh Phong.

Tám, chín phần là do Ngũ Độc giáo Miêu Cương cách Đại Lý rất gần, quả nhiên làm nhân vật chính lúc nào cũng có thể thu được một chút cơ duyên mà không giải thích được.

Cố Hàn Uyên yên lặng tính toán đường đi cùng tốc độ, ba người cứ như vậy trước sau yên lặng đi về phía trước, kỳ thực đã có thể mỗi người đi một ngả, nhưng Hoàng Dung cùng Quách Phù lúc này lại hoàn toàn thắng không nổi tâm tư như vậy.

Đột nhiên trên trời rơi xuống mưa to, đem toàn bộ y phục của mẫu tử hai nàng đều dính thông thấu, cũng là lúc này Cố Hàn Uyên mới quay đầu lại nhìn các nàng.

Bởi vì y phục bị nước mưa thấm ướt, vải vóc lập tức dán chặt lấy trên thân thể mềm mại của các nàng, trong nhất thời, toàn bộ phong cảnh bên trong thân thể của hai mẫu tử đều bại lộ tại trước mắt Cố Hàn Uyên, đập vào mắt chính là một màu hồng phấn tiểu nội khố cùng cái mông tròn kiều đỉnh của Hoàng Dung.

Lúc này nàng hiện tại bộ dáng này kỳ thật cùng với trần trụi cũng không khác biệt nhiều lắm, tuy rằng y phục vẫn còn, nhưng đều bị dính nước, nửa người trên cái yếm với hai bầu vú khác sôi nổi run rẩy, phần eo trở xuống, với cái tiểu nội khố hồng phấn nhỏ che khống hết bộ vị, màu đen rừng rậm bên trong âm hộ bán ẩn bán lộ với cái gò mu phồng to, làm người nhìn xem là huyết mạch sôi sục.

Nhìn thấy Quách Phù, thân trên là cái yếm vàng ôm sát người, dáng người có lồi có lõm tăng thêm khuôn mặt xinh đẹp, cặp bầu vú núi non săn chắc nhấp nhô, cái tiểu nội khố màu vàng mễ người với cặp bắp chân đầy đặn làm người tán thưởng không thôi, mà bên dưới hạ thể làn vải dính sát, đem cái kia lung linh hấp dẫn phồng lên đột hiển ra, vẫn là có thể rất rõ ràng nhìn đến cực kỳ rõ ràng khác biệt với mẫu thân Hoàng Dung của nàng, tiểu nội khố có chút hẩm thấu nhìn đến thảm lông mịn màng màu đen thưa thớt bên trong, thậm chí cái khe nứt thịt từ nơi chính giữa trung tâm cũng là ân hiện…

Dù sao Quách Phù vẫn chỉ là một cô nương còn ngây ngô…

Hoàng Dung với đường cong uyển chuyển suýt nữa đã làm cho Cố Hàn Uyên lộ ra con người thật, hai nàng gặp Cố Hàn Uyên quay đầu nhìn chăm chăm thì có chút phát hoảng, bất quá hắn không có nhìn nhiều, đối với hai nàng nói:

– Phía trước có một tòa nhà xay bột, đi tới đó cùng tránh mưa đi a.

Quách Phù thấy Cố Hàn Uyên vẫn là quan tâm đến mình, lập tức lộ ra tươi cười, Hoàng Dung đồng dạng tâm tình tốt hơn rất nhiều, ít nhiều trên mặt không còn phiền muộn nhiều, trong bất tri bất giác nàng đã bị ảnh hưởng đến rất sâu, cả hai thậm chí cũng không che giấu tâm tư.

Vừa tới nơi cửa ra vào tòa nhà xay bột, ba người liền nghe được động tĩnh bên trong.

Cố Hàn Uyên sắc mặt trầm xuống đối với hai nàng phân phó nói:

– Ở đây chờ ta, nếu có biến ta sẽ hô to.

Tiếp lấy liền đẩy ra đại môn tòa nhà xay bột.

Lúc này bên trong tòa nhà xay bột có mười mấy tên võ sĩ Tây Hạ Nhất Phẩm đường đang truy kích Đoàn Dự, lúc này hắn bởi vì không có lấy được Lăng Ba Vi Bộ cho nên vô cùng chật vật, kéo không ra khoảng cách thì Lục Mạch Thần Kiếm cũng không tốt dùng, dù sao đó là công phu đánh từ xa, hơn nữa Đoàn Dự lại không có tâm trí muốn giết người, dưới tình huống Lục Mạch Thần Kiếm có thể khống chế được, cũng là lấy hù dọa làm chủ, căn bản không có đả thương người…

Đám võ sĩ Tây Hạ vốn đang rất sợ uy lực Lục Mạch Thần Kiếm, nhưng thấy Đoàn Dự không dám đả thương người, bản tính liều mạng liền hiện ra, điên cuồng đuổi theo Đoàn Dự, cũng không né tránh nữa, Vương Ngữ Yên đang ở tại nơi chỗ trên lầu của gian nhà lên tiếng chỉ dẫn Đoàn Dự ứng đối ra sao với đám võ sĩ Tây Hạ đang công kích, rõ ràng nàng đã trúng độc Bi Tô Thanh Phong, bây giờ toàn thân đang bất lực, thậm chí đã có mấy võ sĩ Tây Hạ đã chia ra mấy người đang bò leo lên cầu thang lầu.

Đoàn Dự trong lúc nhất thời đã ngoài tầm tay với, vài tên võ sĩ Tây Hạ đang đuổi theo một nữ nhân y phục đã có chút nát hư hại phát ra từng hồi cuồng tiếu, bên cạnh còn có thi thể một nam nhân chết không nhắm mắt, rõ ràng hai người này chính là chủ nhân toà nhà xay bột này, đây là do Đoàn Dự làm cho liên lụy.

Lúc Cố Hàn Uyên tiến vào bên trong nơi xay bột, giữa sân lập tức yên tĩnh, Đoàn Dự cùng Vương Ngữ Yên kinh hỉ kêu cứu.

Cố Hàn Uyên không quản đến bọn họ, mà nhìn về phía mấy tên võ sĩ Tây Hạ đang sắp đuổi kịp nữ nhân nơi xay bột vũ nhục.

Một chiêu Kiếm Hỏa Vô Danh xuất ra, liền đâm xuyên mấy người, đem bọn chúng đều chém đứt thành hai đoạn, thậm chí có tên nhất thời chưa chết, đau đớn kêu thảm, còn lại những tên võ sĩ Tây Hạ kia thì bị uy lực chiêu Kiếm Hỏa Vô Danh giất chết đồng bọn bị hù dọa đến, cũng lại không lo đèn việc truy kích Đoàn Dự cùng Vương Ngữ Yên, nhao nhao gom lại cùng một chỗ.

Cố Hàn Uyên không có nhìn bọn chúng đang sợ hãi, chỉ là nhìn xem nam nhân chết thảm nơi xay bột cùng nữ nhân vừa khóc sụt sùi, vừa chỉnh lý y phục xốc xếch trên người bị tổn hại, một thoáng liếc mắt nhìn, vết rách y phục từ nơi bẹn đùi của nàng lộ ra làn da trắng nõn với đường viền cái tiểu nội khố màu trắng bằng tơ lụa quý giá…

Kỳ thực Cố Hàn Uyên vốn không chưa vội xuất ra chiêu thức giết người này, nhưng vì tranh thủ thời gian tiến nhanh đến nơi xay bột, không để cho Đoàn Dự kịp bảo vệ Vương Ngữ Yên, để cho bọn họ có cảm giác nguy cơ, mà mang đại ơn cứu mệnh của mình.

Chỉ là hắn không ngờ rõ ràng Đoàn Dự đã có thể khống chế biết được cách sử xuất Lục Mạch Thần Kiếm mà vẫn là vô năng như vậy, trong lòng của Đoàn Dự cũng chỉ là để ý đến Thần tiên tỷ tỷ của mình, mà không hề quan tâm đến người khác.

Ít nhất là lúc nữ nhân nơi xay bột kia sắp mấy tên võ sõ Tây Hạ vũ nhục thì Đoàn Dự vẫn là cẩn thận không có ý nghĩ giết người, càng không có ý tứ đi cứu người.

Cố Hàn Uyên mặc dù cũng không phải là rất quan tâm đến tính mạng người khác, nhưng mà để cho người vô tội bỏ mình, thì tâm tình của hắn đung là không tốt.

Cố Hàn Uyên bỗng nhiên rất tức giận, sinh khí liền muốn giết người.

Hắn nhìn về phía đám võ sĩ Tây Hạ, trong ánh mắt tràn đầy sát khí lạnh lùng, không muốn cùng bọn chúng nói nhảm, Cố Hàn Uyên toàn lực sử dụng Mạc Danh Kiếm Pháp giết tới.

“Nhất Kiếm Thành Danh” phân thây mấy người.

“Kiếm Hỏa Vô Danh” lưu lại một đầu đường máu chân cụt tay đứt.

“Danh Bất Kinh Truyền” đem lồng ngực mấy tên đâm thủng ra lỗ lớn.

“Danh Động Giang Hồ” mang theo một mảnh chia làm đôi thân thể tàn phế.

Mỗi một chiêu cũng là uy lực kiếm pháp thật lớn, không có phòng thủ, không có sơ hở, tất cả đều là uy lực nghiền ép, vì để tránh ngộ thương nên hắn không có sử Dụng Bi Phẫn Mạc Danh…

Vô luận võ sĩ Tây Hạ dùng đao đón đỡ, hay là có mấy người nhào tới, hoặc là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đều không thể thay đổi được một tơ một hào cảm xúc của Cố Hàn Uyên.

Thẳng đến tất cả người võ sĩ Tây Hạ nếu không phải bỏ mình cũng là bởi vì chém ngang lưng thống khổ chưa chết mà kêu thảm, trong ánh mắt Cố Hàn Uyên vẫn là làm cho người kinh hãi…

– Hàn Uyên, ngươi đừng có như vậy được không? Đừng làm cho ta sợ.

Cố Hàn Uyên bên cạnh tai mình vang lên âm thanh lo lắng, chính là Hoàng Dung nghe được quá nhiều tiếng kêu la thảm thiết, trong lòng sinh bất an xông vào nơi xay bột, nàng thấy Cố Hàn Uyên một bộ sát khí, tựa như tẩu hỏa nhập ma vậy.

Hoàng Dung do dự trong chớp mắt, liền quyết định ôm chặt hắn, hai bầu vú sung mãn dính sát trước ngực Cố Hàn Uyên, nhón chân lên tại trên miệng của hắn, ngấu ngiến hôn lên…

Nàng không biết làm cái dạng này có tác dụng hay không, nhưng vẫn là làm như vậy, quả nhiên ánh mắt Cố Hàn Uyên lập tức khôi phục lại trong sáng, hắn kinh ngạc liếc mắt nhìn Hoàng Dung mang theo khuôn mặt đỏ ửng:

– Quách phu nhân? Tại hạ đây đang làm gì?

Hắn tựa như hoàn toàn không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, Hoàng Dung đem tóc mai vén đến sau tai che dấu bối rối cùng thất lạc mơ hồ, nhẹ giọng mở miệng:

– Ngươi giống như bị tẩu hỏa nhập ma, bây giờ đã là không sao chứ?– Tẩu hỏa nhập ma? Có thể còn là bởi vì bị trúng một chưởng kia của Tiêu Phong ảnh hưởng đến a, bây giờ đã là không sao.

Cố Hàn Uyên nói.

Cùng lúc đó hắn mịt mờ liếc nữ nhân đang trốn ở ngoài cửa nơi xay bột, vẻn vẹn lộ ra nửa gương mặt, trong mắt chất chứa lệ quang, che miệng không dám lên tiếng Quách Phù, trong mắt hắn cân nhắc suýt nữa không che giấu được.