Chapter 141
========================================

Đương nhiên Lục Quan Anh mỗi lần nhìn thấy Cố Hàn Uyên đến thì biết là hắn đến để giao cấu cùng Trình Dao Già, cho dù là trên mặt thì cười, nhưng trong lòng chứa đầy oán khí, có lẽ là tích tụ oán khí quá nhiều, dẫn đến miệng vết thương trên người hắn thỉnh thoảng bị vỡ ra chảy máu, dần dần có triệu chứng phát viêm sưng lên, mỗi sáng sớm thời gian tỉnh táo càng lúc càng ngắn, lúc này Lục Thừa Phong vừa vặn lại trở nên bệnh nặng, cũng không biết là ngày đó bị Hầu Thông Hải vây công bị ảnh hưởng.

Toàn bộ thế cục Thái Hồ lập tức trở thành có lợi đối với Cố Hàn Uyên.

Cố Hàn Uyên lợi dụng thế lực Mạn Đà sơn trang, đem mạng lưới thu thập tin tức của Ân Tố Tố xâu chuỗi ra…

Lý Thanh La mặc dù làm đại sự không có tác dụng gì, nhưng chỉ là tìm hiểu tin tức Tống quốc thì rất rất nhẹ nhàng, Vương gia cũng có thể trở thành trợ lực cho nàng, vì thế Cố Hàn Uyên mạng lưới thu thập tin tức tại Tống quốc quy mô phát triển cấp tốc.

Bởi vậy hắn quyết định chính thức thành lập tổ chức thám tử mệnh danh là “Địa Võng”.

Về sau lấy người từ “Trừ Tà Vệ” lập ra tổ chức sát thủ mệnh danh là “Thiên La”.

Ở trên thế gian này thành lập tổ chức “La Võng”

Về phần mời chào cao thủ thì có thể không vội, nhưng nền móng tầng dưới cùng thì trước tiên phải xây dựng cho tốt…

Thành công lập được “La Võng ” với hình thức ban đầu là “Địa Võng” rất nhanh liền truyền đến cho Cố Hàn Uyên một tin tức.

Toàn bộ phái Hoa Sơn Khí Tông đã rời khỏi Hoa Sơn, rõ ràng Nhạc Bất Quần không kiềm chế được dụ hoặc Tịch Tà Kiếm Phổ, bắt đầu hành động.

Trông trước nhìn sau Nhạc Bất Quần dùng chiêu giương đông kích tây, không có trực tiếp đi tới Phúc Châu, nhưng loại sách lược này làm sao có thể lừa qua Tả Lãnh Thiền được.

Cố Hàn Uyên thời gian khoái hoạt cũng bởi vì vậy mà kết thúc, hắn đưa cho chúng nữ bản đơn giản Cửu Âm Chân Kinh cùng “Âm Dương Quyết và Âm Thiên” để tu luyện, rồi hướng các nàng từng người cáo biệt.

Lý Thanh La bởi vì trong khoảng thời gian này bị côn thịt đút quá no bụng, thấy Cố Hàn Uyên rời đi làm cho nàng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Vương Ngữ Yên thì đối với việc chém chém giết giết trên giang hồ không cảm thấy hứng thú, nhưng mà đối với Âm Dương Quyết có thể trú nhan dưỡng sinh thì cảm thấy rất hứng thú, còn khinh công Lăng Ba Vi Bộ thì giống như vũ đạo tốt như vậy thì càng là ưa thích…

Cho nên lúc Cố Hàn Uyên hứa hẹn, chờ Vương Ngữ Yên tu luyện Âm Dương Quyết cùng Lăng Ba Vi Bộ thành, liền dẫn nàng đi ra ngoài giang hồ, làm cho nàng nhiệt tình tràn đầy.

Đáng tiếc nàng không biết đây là Cố Hàn Uyên sáo lộ, trình độ nào mới gọi là tu luyện thành? Còn không phải là do Cố Hàn Uyên định đoạt.

Giải quyết xong, trước khi rời đi Cố Hàn Uyên lần đầu sử dụng bí thuật Ngự Kiếm Phi Hành, đem linh khí rót vào Ma Kiếm dựa theo hình thức đặc định mà vận chuyển…

Ma Kiếm tại dưới sự khống chế của Cố Hàn Uyên chậm rãi bay lên trên không, Cố Hàn Uyên vững vàng nhảy lên Ma Kiếm, cảm giác được dưới chân Ma Kiếm đã ổn định, rất nhanh liền thuần thục thao túng phương thức Ngự Kiếm Phi Hành…

Ngự Kiếm Phi Hành tốc độ cực nhanh, trên bầu trời chỉ có thể nhìn thấy một vệt quang lưu màu tím xẹt qua…

Cố Hàn Uyên trên đường nhìn thấy một đám người bịt mặt đang tiếp cận đám người phái Hoa Sơn, liền đoán được là cao thủ tà đạo của phái Tung Sơn Tả Lãnh Thiền chiêu mộ.

Vào đêm mưa, tại khu vực Dược Vương miếu…

Những tên cao thủ tà đạo đã đuổi kịp phái Hoa Sơn, sau một hồi đại chiến, làm cho người bất ngờ là lệnh Hồ Xung một bộ bị nội thương nghiêm trọng, nội lực hỗn loạn, lúc động thủ không có đến cái chiêu đã nằm rạp trên đất, không thể động đậy.

Tả Lãnh Thiền mời chào các cao thủ tà đạo kia quả thật có chút môn đạo, mười lăm tên che mặt đều có thực lực, hơn nữa mỗi người còn tinh thông hợp kích chi thuật.

Còn Nhạc Bất Quần dạy đồ đệ thì nát nhừ, đệ tử phái Hoa Sơn võ công cao thấp không đều, không bao lâu liền đều bị bắt giữ.

Ninh Trung Tắc vì bảo vệ Nhạc Linh San, cũng đã bị điểm huyệt, Nhạc Bất Quần một cây chẳng chống vững nhà, thở dài một tiếng, rồi quăng kiếm cũng để cho bị bắt.

Lục Bách của phái Tung Sơn mang theo Thành Bất Ưu của Hoa Sơn Kiếm Tông ra sân, cùng với mười lăm tên cao thủ tà đạo diễn ra trò giật dây, bức bách Nhạc Bất Quần giao ra Tịch Tà Kiếm Phổ.

Nhạc Bất Quần vốn là chưa có lấy được Tịch Tà Kiếm Phổ, lúc này càng phải vì danh tiếng của mình liều chết.

– Vậy có thể Tịch Tà Kiếm Phổ hẳn là trên thân của Nhạc phu nhân.

Thành Bất Ưu nghe tên cầm đầu cao thủ tà đạo nói như vậy, liền cười lớn càn rỡ muốn đối với Ninh Trung Tắc lục soát người.

Nhạc Bất Quần không nói gì.

Nhạc Linh San trong lòng lo lắng vạn phần, nhưng cũng không có biện pháp gì, chỉ đành nói thầm cầu mong Cố Hàn Uyên đến, trong thời khắc nguy cơ, nàng vô thức ỷ lại lên trên thân Cố Hàn Uyên.

Lệnh Hồ Xung miễn cưỡng nhấc lên một tia khí lực, muốn dùng Độc Cô Cửu Kiếm để giải cứu tràng diện, đột nhiên đầu gối tê rần, lại té ngã trên đất.

Cố Hàn Uyên không muốn nhìn thấy Lệnh Hồ Xung trang bức.

Ninh Trung Tắc thấy Thành Bất Ưu bàn tay cách trước ngực mình càng lúc càng gần, tuyệt vọng nhắm mắt lại, nàng là một nữ nhân tính tình cho dù cận kề cái chết cũng không muốn chịu nhục, đang muốn cưỡng ép xông phá huyệt đạo cùng Thành Bất Ưu đồng quy vu tận.

Nhưng mà trong lúc nàng muốn làm như vậy, thì sau lưng truyền đến một hấp lực, hai chân liền cách mặt đất, còn chưa kịp kinh hoảng thì đã rơi vào một vòng tay ấm áp hữu lực ôm ấp, chỉ thấy một nam nhân bạch y nhanh nhẹn đạp mưa mà đến, chính là mưa to như trút nước cũng không thể làm thấm ướt y phục sáng tỏ màu trắng của hắn…

Cố Hàn Uyên trong ngực ôm lấy thân thể mềm mại Ninh Trung Tắc đăng tràng làm rung động tất cả mọi người…

– Cố đại ca!

Nhạc Linh San nhìn thấy Cố Hàn Uyên, kinh hỉ hô, trong mắt tràn đầy sùng bái, đối với Ninh Trung Tắc đang bị hắn ôm chặt vào trong ngực cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ xem đó là vì cứu người.

Nhạc Bất Quần kinh ngạc nhìn xem Cố Hàn Uyên đột nhiên hiện thân, không nghĩ tới tại sao ở chỗ này lại gặp nhau.

Ninh Trung Tắc mở ra đôi mắt nhìn về phía tuấn dật phong lãng Cố Hàn Uyên, do y phục nàng thâm ướt nước mưa, nên đôi bầu vú sung mãn tựa như triển lộ đột hẳn ra ngoài, từ nơi tiếp xúc với lồng ngực hắn ẩn ẩn nóng lên…