Chapter 67
========================================

Rời khỏi ngọn Tọa Vong phong, hắn bắt đầu tiếp cận Chu Vũ Liên Hoàn Trang.

Cố Hàn Uyên trên đường tìm một cớ cùng Trương Vô Kỵ tách ra, từ đó tại sau lưng của Trương Vô Kỵ âm thầm đi theo, qua không bao lâu liền gặp được Chu Cửu Chân mang theo chó cắn người, cùng Trương Vô Kỵ nổi lên xung đột, sau khi biết được thân phận của Trương Vô Kỵ thì lại cùng với hắn hòa hảo, mang theo hắn quay trở về Chu Vũ Liên Hoàn Trang.

Trang chủ Chu Trường Linh của Chu Vũ Liên Hoàn Trang cùng Vũ Liệt ở trong thế giới này cùng Chu Tử Liễu và Võ Tam Thông không phải là quan hệ tổ tiên, mà là họ tộc huynh đệ, bọn hắn nhìn thấy cục diện sắp loạn, không muốn lưu lại Đại Lý chỉ là tiểu quốc, liền di chuyển đến Côn Lôn thành lập Chu Vũ Liên Hoàn Trang.

Chu Trường Linh đối với chuyện Tạ Tốn đã chết cũng có nghi ngờ trong lòng, cho nên muốn lừa gạt Trương Vô Kỵ, vài ngày sau, Trương Vô Kỵ ưa thích Chu Cửu Chân kiều diễm vũ mị, không có hoài nghi liền đáp ứng dẫn bọn hắn đi đến Băng Hỏa đảo.

Chu Cửu Chân đen nhánh mềm mại tóc dài xõa vai, càng phát ra phụ trợ ra mỹ nữ thướt tha vũ mị, dáng người thon dài, đùi ngọc săn cứng, không cần sờ cũng cảm giác được lực đàn hồi lửa nóng, dung nhan tú lệ, mặt loại bạch ngọc trứng ngỗng, lông mày lá liễu cong cong, lông mi thật dài, môi anh đào hồng nhuận, thân hình của nàng thanh mảnh yểu điệu, vòng eo mềm mại dịu dàng nắm chặt, cái mông đầy đặn rất tròn, bộ ngực cao thẳng đầy đặn, run rẩy lôi cuốn lạ kỳ, trên khuôn mặt hai vầng ửng đỏ gò má, càng tăng thêm vài phần sắc thái vũ mị, luận dung mạo cùng dáng người mà nói, Chu Cửu Chân cũng đúng là một mỹ nhân, không thua kém so với Kỷ Hiểu Phù bao nhiêu.

Chu Cửu Chân đối với Trương Vô Kỵ biểu hiện dáng vẻ phương tâm ám hứa, cũng khó trách làm cho Trương Vô Kỵ thần hồn điên đảo…

Buổi tối thời điểm Chu Cửu Chân cùng Vệ Bích ân ái thì bị Trương Vô Kỵ phát hiện, sau đó Trương Vô Kỵ lại nghe thấy Chu Trường Linh cùng đám người Vũ Liệt mưu đồ bí mật, song phương đã bị vạch mặt, Trương Vô Kỵ liền một đường chạy trốn đến một vách núi.

Một phen cùng nhau tranh chấp, Trương Vô Kỵ cùng Chu Trường Linh rơi xuống vách núi, Cố Hàn Uyên đã có chuẩn bị, lúc Trương Vô Kỵ rơi xuống vách núi liền vận khởi khinh công đem hắn tiếp lấy, đối với Cố Hàn Uyên loại vách núi thẳng đứng này với khinh co6g của hắn cũng chẳng khác gì giẫm trên đất bằng.

Ngược lại Trương Vô Kỵ rơi xuống vách núi cũng sẽ không chết, nhưng nếu hắn bị té gãy chân n lại sẽ trì hoãn hành động sau đó của Cố Hàn Uyên, còn chi bằng cứu hắn, cũng tranh thủ được về sau Ân Tố Tố không phải oán trách.

Về phần Chu Trường Linh, thì mặc kệ lão…

– Cố sư huynh!

Trương Vô Kỵ thấy Cố Hàn Uyên chụp đỡ lấy mình, một mặt kinh hỉ.

– Mẫu thân ngươi nhờ cậy ta chiếu cố ngươi, cho nên cũng không thể thấy chết mà không cứu…

Hai người sau khi rơi xuống, Cố Hàn Uyên ra vẻ là vì mặt mũi Ân Tố Tố nên mới cứu hắn, Trương Vô Kỵ cũng chỉ cho là hai người có mối quan hệ tốt, còn tốt đến mức độ nào thì hắn không có có thể tưởng tượng ra đến.

– Vô kỵ sư đệ, về sau cũng đừng nhìn thấy cô nương xinh đẹp liền đần độn u mê, một chút phòng bị cũng không có, nên nhớ vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo…

Cố Hàn Uyên khuyên nhủ Trương Vô Kỵ, nhưng ánh mắt thì quái dị vô cùng, dù sao mình cũng thuộc về cái loại vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo…

Trương Vô Kỵ đối với chuyện này cũng rất xấu hổ, đối với Cố Hàn Uyên càng cảm tạ sâu hơn, lại có suy nghĩ: “Dọc theo đường đi Cố sư huynh đã nhiều lần chiếu cố, còn mấy lần cứu giúp mình, chỉ cảm thấy trên đời này ngoại trừ phụ mẫu, nghĩa phụ cùng thái sư phụ thì không còn có người nào so với Cố sư huynh tốt hơn…”

Cố Hàn Uyên cũng nhìn ra trong mắt Trương Vô Kỵ cảm kích, cũng không quản đến, chỉ cần chờ ngươi sau khi biết được chân tướng sự thật Ân Tố Tố cùng muội tử Ân Ly bị nạy ra ánh sáng, không có sụp đổ thì đã tốt rồi.

Tất nhiên đi theo Trương Vô Kỵ để tìm cho được Cửu Dương Thần Công ở trong sơn cốc, Cố Hàn Uyên bắt đầu ở trong cốc tìm tòi, không bao lâu đã tìm được nơi cất giấu Cửu Dương Thần Công trong con Bạch Viên, Cố Hàn Uyên dùng tiểu thủ thuật lấy ra được Cửu Dương Thần Công.

– Vô Kỵ sư đệ, không ngờ tại đây vậy mà cất giấu Cửu Dương Thần Công, xem ra là mệnh của người không có tuyệt lộ a.

Trương Vô Kỵ cũng rất kinh hỉ, thấy mình cùng đi theo đến Côn Lôn là đúng.

Cố Hàn Uyên cũng mặc kệ Trương Vô Kỵ học được Cửu Dương Thần Công về sau đối với chính mình có cái gì uy hiếp, còn Cố Hàn Uyên sau khi có được Cửu Dương Thần Công, Cố Hàn Uyên liền bắt đầu dung hợp công pháp.

Cố Hàn Uyên phải hao tốn hết 22000 điểm nhân vật phản diện, để dung hợp Bắc Minh Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Thần Công tam đại thần công trở thành Trường Sinh Quyết, Thiên Ma Sách và một công pháp cấp bậc tu tiên Âm Dương Quyết.

Lại tiêu phí hết 18000 điểm nhân vật phản diện lấy chín thiên còn lại của Tố Nữ Kinh…

Lại tốn 17000 điểm nhân vật phản diện dung hợp bản Tố Nữ Kinh hoàn chỉnh cùng Âm Dương Quyết…

Sau khi dung hợp Âm Dương Quyết thì có thể đột phá đến phá toái hư không, cấp bậc công pháp tu tiên song tu…

Chỉ còn chờ đến cấp cao hơn nếu vượt qua Trường Sinh Quyết, thì sẽ tiếp cận Chiến Thần Đồ Lục rồi.

Âm Dương Quyết sẽ bao gồm tất cả ưu điểm của tam đại công pháp, ví như có thể cải thiện tư chất, hấp nội lực người, nội lực tự thân sinh sôi không ngừng, tự động hộ thể, bách bệnh bất sinh, bách độc bất xâm, đặc điểm lớn nhất là có tính chất dung nạp, cơ hồ có thể kiêm tu bất luận công pháp nào khác.

Tu thành Âm Dương Quyết sau đó có thể tùy ý chuyển đổi âm dương, cực dương cực âm cũng có thể tùy thời hoán đổi, cũng có thể có trạng thái âm dương hòa hợp, thế giới này không có linh lực tồn tại, bởi vậy Âm Dương Quyết chủ yếu tu luyện vẫn là nội lực.

Nhưng mà Âm Dương Quyết có thể thông qua cùng nữ nhân song tu đem âm dương chi khí chuyển hóa làm thành linh lực, trong quá trình song tu có thể hấp thu thuần âm chi khí tự nhiên sinh ra của nữ nhân, cùng thuần dương chi khí của nam nhân dung hợp, sau khi cân bằng âm dương chi khí sẽ tạo ra hậu thiên linh khí.

Làm so sánh đơn giản, nếu như nam nhân thuần dương chi khí quá nhiều, liền sẽ cáu kỉnh gắt gỏng, mà nữ nhân nếu thuần âm chi khí quá nhiều sẽ cực đoan hậm hực.

Song tu lấy được linh khí thì chia một nửa, nếu là nữ nhân không có công pháp tu tiên, thì cũng có thể lợi dụng linh khí để gột rửa tự thân, điều hòa thân thể, cho nên bên trong Âm Dương Quyết còn có một quyển Âm Thiên chuyên dùng cho nữ nhân lợi dụng linh khí tu luyện.

Riêng về Âm Thiên thì thuộc về bí thuật, cũng không cần chuyển tu nội công, hơn nữa mặc dù không toàn diện hoàn chỉnh như Âm Dương Quyết, nhưng có thể lợi dụng linh khí để tăng tiến nội lực, kéo dài tuổi thọ, có công hiệu dung mạo vĩnh trú, hơn nữa còn nâng cao chất lượng thuần âm lúc song tu.

Còn Âm Dương Quyết thì uy lực và phương diện kỳ diệu thì không bằng Chiến Thần Đồ Lục, nhưng bây giờ Âm Dương Quyết vẫn là thích hợp nhất đối với Cố Hàn Uyên, quan trọng nhất là Âm Dương Quyết còn có tính chất tự nâng lên cao, có thể dung hợp bổ sung khiếm khuyết với những công pháp khác, không giống như Chiến Thần Đồ Lục, loại này đã là công pháp đầy đủ cực hạn tu tiên rồi, không có còn khả năng nâng lên thêm bước nào nữa…

Chuyển tu Âm Dương Quyết xong, Cố Hàn Uyên có thể rõ ràng cảm thấy chất lượng nội lực tăng lên không chỉ là một bậc, mà đồng cấp vô địch.

Lại bỏ ra 16000 điểm nhân vật phản diện, đem cảnh giới tăng lên tới đại tông sư sơ kỳ.

Tất nhiên Lâm Triêu Anh cũng đã chú ý tới sự tồn tại của Vô Thiên, thời điểm gây sự khó tránh khỏi sẽ còn câu ra thêm lão quái vật nào nữa, cho nên trước cứ thăng cấp đến đại tông sư để cho chắc chắn.

Điểm nhân vật phản diện tiêu hết chỉ còn lại 9280, thực lực Cố Hàn Uyên cũng đã đủ rồi, trong thời gian ngắn cũng không cần đối với thực lực của mình tiến hành cường hóa.

Cố Hàn Uyên hành công xong tỉnh táo lại, thấy sắc trời đã tối, còn Trương Vô Kỵ vẫn còn đắm chìm tu luyện Cửu Dương Thần Công, cũng không có ý muốn đánh thức Trương Vô Kỵ…

Lúc leo lên vách đá thì phát hiện Chu Trường Linh vậy mà mạng lớn không chết, lúc này chỉ là tứ chi bị gãy, lâm vào hôn mê, rõ ràng cũng không sai biệt lắm so với cái chết…