Chapter 47
========================================

Cố Hàn Uyên rất vui vẻ, không ngờ rằng, vũ mị mỹ phụ Kỷ Hiểu Phù vậy mà so với hắn còn muốn hưng phấn hơn, Kỷ Hiểu Phù mang theo mùi hương cặp môi đỏ mọng đưa đến miệng Cố Hàn Uyên, hắn không thể chờ đợi được, mở mở ra miệng, đem đầu lưỡi mềm mại của Kỷ Hiểu Phù nhâm nhi thưởng thức, xúc giác hương nhuyễn động lòng người, mỹ nhân thành thục nhiệt tình dào dạt như vậy, Cố Hàn Uyên đương nhiên phấn khích, liền cùng cái lưỡi thơm tho của nàng nhiệt tình dây dưa.

Vừa đại lực mút vào cái lưỡi thơm tho mê người của Kỷ Hiểu Phù, vừa gấp vươn ra ma chưởng, tại trên thân thể thành thục trắng noãn không tỳ vết tùy ý xoa lấy, một hồi Kỷ Hiểu Phù có chút nghẹn thở, thoát khỏi miệng Cố Hàn Uyên đang dây dưa, trên mặt vũ mị một mảnh mê ly, hai gò má đỏ thẫm hiện ra mị hoặc…

Cố Hàn Uyên cảm thấy xúc cảm, thật sự không ngờ Kỷ Hiểu Phù đối với chính mình lại động chân tình như vậy, hai tay khẽ xoa nắn trước ngực một đôi nâu vú bởi vì nằm thẳng mà thoáng cái chân vú hướng hai bên có chút bẹt ra to lớn hơn, hai ngón tay không ngừng khêu lấy hai đầu núm vú đỏ tươi chín mọng, đầu núm vú săn cứng nhô đầu điệp điệp lóe sáng hấp dẫn lấy, Cố Hàn Uyên cúi đầu xuống, một ngụm ngậm lấy một bên đầu núm vú tản ra mùi vị khí tức nồng đậm nữ nhân thành thục, cơ hồ mê say.

Thân thể Kỷ Hiểu Phù đã biết bao nhiêu năm hư không, không có được an ủi, đó là rất khó chịu, cho dù biết rõ sự tình này không nên, nhưng vô pháp tự kiềm chế, thời khắc này Kỷ Hiểu Phù đã không còn quan tâm, chỉ cần Cố Hàn Uyên nguyện ý cùng tại bên cạnh mình, có thể cùng hắn chia sẻ, thì nàng cũng đã vô cùng thỏa mãn rồi.

Nữ nhân đều là loại động vật cảm tính, rất dễ dàng bị xúc động, Kỷ Hiểu Phù cũng không ngoại lệ, Cố Hàn Uyên nhiệt tình mang theo ma lực không thể kháng cự, Kỷ Hiểu Phù cắn môi, cảm thụ được đôi tay cùng đầu lưỡi của hắn gây cho mình rung động run rẩy, mỗi một lần đầu lưỡi hắn xẹt qua đầu vú mẫn cảm, đều làm cho Kỷ Hiểu Phù toàn thân run lên, thân thể gắt gao căng thẳng, chóp mũi của nàng đã tươm ra chút ít mồ hôi đáng yêu.

Kỷ Hiểu Phù lúc sắp sửa thốt ra tiếng rên động lòng người thì lại cắn chặt hàm răng, biến thành thanh âm trầm thấp, mềm mại hai tay vòng qua cổ của Cố Hàn Uyên, cảm thụ khí lực thân thể cường tráng tràn ngập sức sống tuổi trẻ, miệng hắn hàm mút đầu vú mềm mại của nàng, rồi thân thể dần dần trượt xuống phía dưới, tại trên bụng dưới đáng yêu của nàng nhẹ nhàng liếm lấy, Kỷ Hiểu Phù nơi nào chịu đựng qua cái loại đa dạng này? Thân thể nàng run lên, lưng cong thành một hình vòm mê người, cảm nhận nhiệt khí từ miệng Cố Hàn Uyên chẳng những không có ngừng, ngược lại còn hướng phía chỗ tư mật thần bí của mình liếm xuống, nàng khẩn trương thân thể buộc chặt căng cứng…

Lúc khí tức theo trong miệng Cố Hàn Uyên phun đến trên thảm cỏ đen nồng đậm che dấu hạ cái âm động, ngứa nhột kích thích khiến cho Kỷ Hiểu Phù trầm thấp một tiếng rên rỉ, rung giọng nói:

– Á… sao lại… ở dưới… xấu hổ chết người a…

Cố Hàn Uyên để sát miệng vào khe thịt âm hộ, tinh tế ngửi lấy mùi vì âm hộ Kỷ Hiểu Phù, chỉ cảm thấy trong nhục huyệt thành thục màu mỡ, một mùi nhàn nhạt xông vào mũi, cực kỳ hấp dẫn cảm quan nam nhân…

Cố Hàn Uyên ý động, mỉm cười nói:

– Có gì mà xấu hổ chứ…– A, không được…

Kỷ Hiểu Phù chỉ vừa mới tới kịp kêu lên sợ hãi, thì Cố Hàn Uyên đã liếm vào dọc theo khe thịt hồng phấn trơn bóng nhơn nhớt, nàng cơ hồ mở to hai mắt nhìn, thật sự không ngờ Cố Hàn Uyên vậy mà không tránh kiêng kị chỗ đó, dùng miệng liếm lấy, một nhận thức cảm giác khác thường chưa từng có, hỏa diễm bộc phát như bùng nổ bên trong âm động rất mạnh, khiến cho nàng nhịn không được lại là vội vàng gắt gao cắn môi, không để cho mình phát ra thanh âm cảm thấy khó xử…

Chỉ là từ trong âm động truyền đến cảm giác càng lúc càng mãnh liệt, thân người Kỷ Hiểu Phù giống như là hư thoát, âm động hư không lại cỡ nào khát vọng được lấp đầy vào, Kỷ Hiểu Phù cơ hồ bị Cố Hàn Uyên liếm láp trên cái âm hộ làm thức tỉnh bản năng dục tính của nàng, rốt cuộc không thể chịu đựng được toàn tâm ngứa ngáy, tiếng phóng đãng rên rỉ đã phát ra thành tiếng, thanh âm vũ mị vô cùng dễ nghe…

– Hảo… ta chịu không được a… cầu… cầu… ngươi mau… cho vào đi a…

Kỷ Hiểu Phù tiếng rên rỉ gần như khóc cầu lấy Cố Hàn Uyên đối với âm động mình dùng côn thịt phát khởi thế công, hai tay với xuống xoa lấy bên trong tóc, hai chân chăm chú kẹp lấy đầu hắn, chịu đựng lấy trong âm động từng trận trận mãnh liệt ngứa nhột cào xé cấp bách…

Cố Hàn Uyên nghe Kỷ Hiểu Phù từng tiếng kêu gọi khát vọng, lại làm cho Cố Hàn Uyên kích động, dừng lại chuyện đang bú liếm trên âm hộ nàng, nói:

– Được rồi, Kỷ cô nương hãy trở mình quỳ sấp lấy, ta ưa thích tư thế như vậy…

Kỷ Hiểu Phù nghe vậy, xấu hổ lại là kích động, từ đáy lòng không đành lòng cự yêu cầu của Cố Hàn Uyên, chỉ phải thuận theo xoay người, thân thể mềm mại ghé vào quỳ bò trên giường, dưới tình huống, thân thể nàng bày ra tư thế cảm thấy khó xử như vậy, lộ ra sau lưng đường cong hoàn mỹ động lòng người, hai bờ mông tròn lớn màu mỡ run run, chiếu rọi tại chính giữa chân hơi tách, lộ ra càng cái âm động thấy thẹn kia, âm dịch đã là thấm ướt toàn bộ chỗ chung quanh cửa miệng âm động rồi, thập phần chói mắt dâm mỹ.

Kỷ Hiểu Phù bất đắc dĩ dọn xong tư thế, kiều nhan đỏ hồng, mềm mại đáng yêu luống cuống tay chân khi thoáng xoay nhìn thấy hung khí của hắn ở phía sau, nhịn không được một hồi mãnh liệt tim đập, côn thịt của hắn làm cho nàng ấn tượng quá sâu!

Cố Hàn Uyên nâng cao côn thịt, nhìn chằm chằm bờ mông màu mỡ rộng lớn của Kỷ Hiểu Phù, còn có dưới háng đám âm mao tươi tốt, cùng ẩn núp trong đó là màu đỏ hồng cửa cửa miệng âm động có chút hé mở…

Kỷ Hiểu Phù tâm ngứa càng là lên men dục hỏa khó nhịn, trong lòng vô cùng khát vọng cây côn thịt kia nhồi vào của cái âm động hư không của mình, Cố Hàn Uyên vỗ một cái lên bờ mông của nàng đang cao cao nhếch lên…

– Á…

Kỷ Hiểu Phù giật mình la lên, lúc này côn thịt đã như là phá vỡ hang động chặt chẽ, thật sâu cắm vào ở chỗ sâu trong hang động, cơ hồ là tận căn mà vào, quy đầu cơ hồ đã đâm tiến chạm đến hoa tâm của Kỷ Hiểu Phù…

Kỷ Hiểu Phù cắn răng, nhẫn nại lấy trong mơ hồ âm động mình bị nhét vào cực độ phong phú, có cảm giác có chút trướng thốn bị côn thịt như là làm cho căng nứt, trong âm động vách thành kiều nộn cũng bị chống đỡ cực hạn, có thể thấy được lực của Cố Hàn Uyên cắm vào là cỡ nào hung hãn.

Cố Hàn Uyên liền cảm nhận được trong âm động nàng bị áp bách chặt chẽ co rút lại, đường hang âm động gắt gao bóp chặt côn thịt của mình, Kỷ Hiểu Phù, rất nhanh vượt qua lúc đầu không khỏe, bây giờ bên trong âm động đã hoàn hoàn bắt đầu tự phát tính mút vào lấy côn thịt Cố Hàn Uyên, ngay cả bị hoa tâm bị chống đỡ cũng mở miệng từng đợt co rút đè ép lại, giống như là muốn đem quy đầu xâm nhập đẩy ra, vừa go dãn lại vừa có lực.

Cảm thấy âm động mình đã thích ứng với côn thịt của hắn, Kỷ Hiểu Phù thật sâu bị đè nén dục hỏa, rốt cục sôi trào lên, khuôn mặt mê người một mảnh đỏ hồng, bờ mông màu mỡ cao cao nhếch lên, mị nhãn như tơ, âm động chặt chẽ, gắt gao kẹp lấy côn thịt, quy đầu lại tiến vào chạm đến hoa tâm…

Côn thịt trong giây khác theo hoa tâm rút ra, thoáng cái rút ra hơn phân nửa, chỉ chừa một đoạn tại nơi cửa âm động, thân dưới Kỷ Hiểu Phù run lên…

– Ai ui…

Kỷ Hiểu Phù một tiếng than nhẹ, tiếp theo côn thịt Cố Hàn Uyên lại là thoáng cái cắm vào, dưới háng của hắn đôi tinh hoàn nện tại trên mặt âm hộ Kỷ Hiểu Phù, khoái cảm phong phú trong nháy mắt làm cho nàng cố sức nâng lên một tay che lại miệng, không muốn mình sảng rên to ra.

Ai ngờ, vào thời khắc này, Cố Hàn Uyên bắt đầu phát lực, một tay cố định trụ bờ mông của nàng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, côn thịt hung mãnh phi tốc vận chuyển, cực nhanh hoàn hoàn đan xen vào bên trong âm động…

– Á… a… hảo… ta… chậm chút… a… a… ra… ra… rồi…

Chỉ có điều ngắn ngủi thời gian chưa đến một khắc (1 khắc (刻, ke) = 60 phân = 15 phút ) côn thịt đút vào, Kỷ Hiểu Phù đã đến cực hạn, rên lên, hoa tâm co rút lại, âm động rung động, âm tinh phiêu tán rơi rụng trào ra, toàn bộ tưới vẩy tại trên quy đầu, không ngờ rằng, Kỷ Hiểu Phù thành thục, cao tới vừa nhanh vừa vội, âm động căng đầy không ngừng đè ép, kẹp phủ côn thịt kín không kẽ hở…


– Ai ui… ai ui…

Kỷ Hiểu Phù mặt mũi tràn đầy ửng hồng, tiếp tục thừa nhận lấy sau bơi mộng mình, côn thịt hữu lực phi tốc, nàng phát ra tiếng rên ấp úng bị đè nén.

Liên tục có được hai lần cao trào, thời gian chỉ tầm trong hai khắc, âm động của nàng nhiệt tình ma sát lấy côn thịt của mình, Cố Hàn Uyên cảm giác sảng khoái, tuyệt đối thua kém gì nữ nhân thành thục đang phía dưới háng mình, suýt chút nữa hắn cũng đi theo cao trào Kỷ Hiểu Phù mà phun dương tinh ra.

Thừa dịp thời điểm Kỷ Hiểu Phù cảm thụ cao trào, Cố Hàn Uyên liền đình chỉ côn thịt đút vào, lúc này mới đem thân thể của nàng lật nghiêng nằm thẳng, nâng lên một chân trắng nõn chân, gánh tại trên vai, côn thịt trong nháy mắt lại đẩy ra hai mép nhỏ sung huyết mê người mềm mại, một lần nữa côn thịt thật sâu cắm vào chỗ sâu nhất âm động nàng, trong khoảnh khắc côn thịt không ngừng đỉnh động đâm tới…

Côn thịt mãnh liệt ra vào bên trong âm động màu mỡ, Kỷ Hiểu Phù cũng quên cảm thấy thẹn, một lần một lần hướng về sau đỉnh động lên bờ mông lớn tròn, nghênh hợp với thế tiến công Cố Hàn Uyên, chốc sau nàng cơ hồ có chút nói năng lộn xộn hồ ngôn loạn ngữ, trong mật đạo rung động co rút lại càng ngày nhiều lần, càng lúc càng siết chặt, một đôi mê người mị nhãn, cơ hồ muốn chảy ra nước…

– A… a… ta… ta… sướng muốn… chết… a…

Lại sau hai khắc, Kỷ Hiểu Phù lại một lần leo lên đỉnh phong cao nhất…


Dưới ánh nến hôn ám, thân thể một nam một nữ trùng điệp loang loáng, mồ hôi vẩy ra, vùi đầu vào nhau kịch liệt dây dưa hưởng thụ bên trong khoái hoạt…

Không biết bao lâu, Kỷ Hiểu Phù cảm giác toàn thân bủn rủn vô lực, đầu ngón tay cũng không muốn động, trong đầu choáng váng, trong giây lát, Cố Hàn Uyên cực lực chạy nước rút một tiếng gầm nhẹ, thân hình cường tráng đã là run lên, gắt gao chống đỡ tại chỗ sâu nhất trong mật huyệt nàng, dương tinh tận tình phun trào ra, từng làn tranh nhau kích xạ hoa tâm Kỷ Hiểu Phù, nàng lại một lần vô cùng khoái ý rung động.

Kỷ Hiểu Phù lộ ra thần sắc cực độ thỏa mãn, ánh mắt vũ mị nhìn xem nam nhân này làm cho mình dục sinh dục tử, đã chiếm đoạt toàn bộ thể xác và tinh thần của mình.