Chapter 64
========================================

Cố Hàn Uyên không có trả lời nữ nhân hồng, ngưng thần vận công, chỉ thấy y phục trên người của hắn đang ướt nhẹp thấm nước bắt đầu bốc hơi, mai1 tóc cũng tại trong nháy mắt sấy khô, khôi phục lại mái tóc mềm mại tóc không gió mà bay phất phơ.

Nữ nhân hồng y ngay từ đầu còn không có phản ứng Cố Hàn Uyên đang muốn làm gì, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng liền kinh hô.

– Ngươi điên rồi sao? Muốn lâm trận đột phá cảnh giới?

Nàng không nghĩ tới Cố Hàn Uyên lại điên cuồng như vậy, lâm trận đột phá cảnh giới cơ hồ chỉ có tồn tại trong truyền thuyết, làm không tốt chính là kinh mạch đứt đoạn…

Nữ nhân hồng y chợt có chút hối hận, kỳ thực nàng đã rất hài lòng, chỉ là không nghĩ tới Cố Hàn Uyên quá quyết tuyệt như vậy, ngay tại trong lúc nàng muốn ngăn cản Cố Hàn Uyên, thì đã thấy đến trên thân Cố Hàn Uyên nội lực bỗng nhiên khuếch tán phun trào ra bên ngoài trong một chớp mắt thì lại bình tĩnh thu về.

– Ngươi đột phá cảnh giới tông sư?

Nữ nhân hồng y mắt trợn tròn, không ngờ Cố Hàn Uyên ở trước mắt nàng đã thành công đột phá cảnh giới.

Khóe miệng Cố Hàn Uyên tràn ra một tia máu tươi, nhưng hắn lại lộ ra nụ cười.

Thật ra Cố Hàn Uyên lâm trận đột phá cảnh giới hoàn toàn chỉ là diễn xuất, vốn là hắn đã có tu vi tông sư đỉnh phong, diễn xuất từ tiên thiên đỉnh phong đột phá đến tông sư sơ kỳ thì có gì khó.

Nữ nhân hồng y ánh mắt phức tạp, vừa có bội phục, còn có hâm mộ…

– Trương lão đạo cũng không biết là đụng phải đại vận gì, vậy mà thu được đồ tôn xuất chúng như thế, niên kỷ thiếu niên mà đạt tới tông sư a, về sau giang hồ thiên hạ hẳn sẽ là của ngươi, nhưng cưỡng ép đột phá thì đối với kinh mạch bị tổn thương, thật sự có đáng giá không?

Nghe được nữ nhân hồng y nói đến niên kỷ của Cố Hàn Uyên, hai nàng mới phản ứng được nguyên lai niên kỷ của hắn so với các nàng đều nhỏ hơn, vậy mà hai nàng lại luôn lấy tư thái của tiểu cô nương ỷ lại vào hắn.

Tiểu Long Nữ còn tốt hơn chút, chênh lệch tuổi ta lớn hơn hắn không bao nhiêu…

Lý Mạc Sầu lúc này sắc mặt đỏ bừng, bởi vì đã hoàn toàn đúng là lão ngưu cật nộn thảo trâu già gặm cỏ non rồi, nàng thế mà cứ như vậy lại lụy bởi trong tay một thiếu niên…

Nhưng mà nghĩ đến hắn vì chính mình làm nhiều chuyện, lại cảm thấy chuyện này đương nhiên, Cố Hàn Uyên thì không có quan tâm đến vấn đề niên kỷ, hắn là người mang theo hệ thống đánh giá, về sau nhất định sẽ đi theo con đường tu tiên, đến lúc đó đối với niên kỷ lớn nhỏ thì có ý nghĩa gì?

– Không có cái gì là có đáng giá hay không, chỉ có nguyện ý hay không mà thôi. Vì Long nhi cùng Mạc Sầu, vãn bối nguyện ý, xin tiền bối lần nữa tiếp tục chỉ giáo.

Nữ nhân hồng ý nhìn xem Cố Hàn Uyên, trong mắt có vẻ hài lòng, nàng nghĩ thầm nếu như là trước kia người kia cũng có lời nói dũng khí như hắn, thì làm gì mà để cho mình phải hoang phí thời gian nhiều năm như vậy…

Cố Hàn Uyên lần nữa huy động kiếm tấn công về phía trước, sử dụng nội lực cấp tông sư, uy lực Mạc Danh Kiếm Pháp đại tăng, phối hợp với Anh Hùng kiếm, với cảnh giới tông sư đúng là khó gặp địch thủ.

Nữ nhân hồng y bị uy lực kiếm pháp của Cố Hàn Uyên làm cho kinh sợ, cũng may là cùng cảnh giới đại tông sư, chỉ có lúc đầu trở tay không kịp, sau lại đem được thế công của hắn đè ép trở về, chỉ là lúc này thì không có tâm tư nhằm vào hai nàng kia…

Hai người lần nữa giao chiến thành một đoàn, nữ nhân hồng y cũng không cách nào tiếp tục dùng kiếm pháp tùy hứng đối địch, ngẫu nhiên lộ ra vài chiêu võ công bổn môn bức lui Cố Hàn Uyên.

Tiểu Long Nữ ở phía sau nhìn thấy chiêu thức nữ nhân hồng y lộ ra thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bởi vì mấy chiêu thức đó nhìn rất quen mắt, nhưng lại có chút chỉ giống bề ngoài, cho nên trong lúc nhất thời không thể nhận ra.

Cố Hàn Uyên kỳ thực lúc này mục đích đã đạt đến, hắn hiếm thấy có thể cùng đại tông sư giao thủ, cho nên có chút ngứa nghề, thời điểm từ lúc ra khỏi Võ Đang đối địch cơ hồ cũng là do hắn nghiền ép, có rất ít lực lượng tương đương với hắn.

Mặc dù chiêu thức cảnh giới của hắn đã đủ, nhưng mà kinh nghiệm thực chiến vẫn tồn tại thiếu chênh lệch, cùng nữ nhân hồng y giao thủ thì hắn tăng lên kinh nghiệm đối địch, đối với Mạc Danh Kiếm Pháp thì lĩnh ngộ tiến bộ trên diện rộng.

Cố Hàn Uyên đột nhiên linh quang lóe lên, trong đầu nhớ lại vừa rồi lúc Lý Mạc Sầu tuẫn tình cùng Tiểu Long Nữ ngâm mình dưới nước chống đỡ hết nổi lúc.

Chiêu “Bi Thống Mạc Danh!” Liền xuất ra…

Bên trên thanh Anh Hùng kiếm nội lực phun trào, đại lượng kiếm khí trong nháy mắt ngưng kết tập trung lại tại một điểm, theo Cố Hàn Uyên vung kiếm, kiếm khí xông về phía nữ nhân hồng y…

Nữ nhân hồng y hoảng sợ, uy lực một kiếm này đã đạt đến ngưỡng cửa đại tông sư, dù có cảnh giới tông sư đỉnh phong cũng đỡ không nổi, nàng không có ẩn giấu thực lực, toàn bộ tu vi nội lực cấp bậc đại tông sư trung kỳ triển khai, hoa kiếm cùng chiêu kiếm khí Bi Thống Mạc Danh đụng vào nhau, dẫn tới tiếng nổ lớn.

Dù cho lấy thực lực nữ nhân hồng y cũng bị tiếng nổ sinh ra sóng xung kích đẩy lùi quay về, chiêu Bi Thống Mạc Danh là bi thương càng sâu, chi ý càng mãnh liệt thì sức mạnh chiêu thức liền càng cường đại…

Nếu muốn đạt tới uy lực mạnh hơn, chẳng khác gì là phải hy sinh nhân sinh của mình, trước đây Cố Hàn Uyên một mực không thể lĩnh được ngộ ý, nhưng mà đã trải qua sự tình của hai nàng, đã có hình thức ban đầu định dạng rồi…

Một khi dùng ra, quả nhiên uy lực cực lớn.

Đồng thời thức thứ chín của Mạc Danh Kiếm Pháp cũng đã có manh mối, không cần bao lâu nữa liền có thể lĩnh ngộ ra tới.

– Ngọc Nữ Kiếm Pháp…

Tiểu Long Nữ lúc này cuối cùng đã nhận ra chiêu thức của nữ nhân hồng y, mặc dù chi tiết có chỗ cải biến, nhưng mà hạch tâm cốt lõi của chiêu thức vẫn không thay đổi.

Khi nổ tung bụi mịt mù rơi xuống.

Chỉ thấy nữ nhân hồng y lúc này có chút chật vật, không chỉ có cái áo choàng hồng y đứt dây áo bị thổi bay mất, lộ ra một đôi nhũ phong sung mãn cao cao đứng vững, da thịt trắng nõn, ngay cả cái mạng hồng sa che mặt cũng không biết bị bay đi đâu rồi.

– Tổ Sư Bà Bà…

Tiểu Long Nữ cùng Lý Mạc Sầu đồng thời kinh hô.

Bởi vì tướng mạo nữ nhân hồng y cùng với bức họa cung phụng tổ sư Lâm Triêu Anh trong Cổ Mộ giống nhau như đúc, chỉ là bên ngoài thì thành thục phong vận không gì sánh bằng…

Nữ nhân hồng y chính là Lâm Triêu Anh.

Mặc dù bây giờ có chút tán loạn, nhưng vẫn như cũ mày như thúy vũ, cơ tự dương chi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, chính giữa lông mày một quầng anh khí càng là làm cho người đã gặp là sẽ khó quên.

Cố Hàn Uyên nhìn xem Lâm Triều Anh tâm tư có chút cổ quái.

Du là hắn trước đó đã suy đoán là nàng, chỉ là không nghĩ tới nhìn qua lại trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, đồng dạng cũng là một đại mỹ nhân.

Đột nhiên nghĩ đến Tiểu Long Nữ uống vào Ngọc Phong Tương giữ vững mười sáu năm dung mạo, chẳng lẽ Lâm Triêu Anh cũng là dùng phương thức như vậy để duy trì hình dạng trẻ tuổi.

Lâm Triêu Anh lúc này cũng nhìn thấy ba người sắc mặt cổ quái, liền nói.

– Long nhi, Mạc Sầu, ta chính là tổ sư Lâm Triêu Anh của các ngươi đây.

Tiểu Long Nữ tính tình ngay thẳng, hỏi:

– Thế nhưng Tổ Sư Bà Bà… không phải là đã qua đời sao? Hơn nữa làm sao lại còn trẻ trung như vậy?– Hừ, hắn Vương Trùng Dương chết giả, ta không thể chết giả sao?

Lâm Triêu Anh một mặt không phục, rõ ràng oán niệm rất sâu đậm.

– Về phần dung mạo, chỉ cần mỗi ngày phục dụng Ngọc Phong Tương thì có thể trú nhan dưỡng chất, những năm qua ta ẩn cư đã dưỡng lấy Ngọc Phong giải buồn, thật không ngờ đến Ngọc Phong Tương lại có công hiệu như vậy.

Tiểu Long Nữ cũng không có quá để ý đến Ngọc Phong Tương.

Lý Mạc Sầu mặc dù dung nhan vẫn ở thời đỉnh cao, nhưng nàng suy nghĩ chính mình so Cố Hàn Uyên thì niên kỷ lớn nhiều như vậy, trong lòng có chút sầu lo, lúc này nghe được Lâm Triêu Anh nói vậy thì hai mắt tỏa sáng, hận không thể lập tức chạy tới uống Ngọc Phong Tương.

– Bái kiến Lâm tiền bối.

Cố Hàn Uyên biết được tin tức Vương Trùng Dương còn chưa có chết, ánh mắt lóe lên, đem ý nghĩ diệt phái Toàn Chân tạm thời đè xuống, dù sao cũng đã lấy qua một lần danh vọng phái Toàn Chân rồi, về sau sẽ dùng thân phận Vô Thiên hủy diệt để lấy giá trị cuối cùng…