Chapter 96
========================================

Hai nàng kia thì vốn cũng không phải là thuộc dạng người chịu an tĩnh, nghe được Khúc Phi Yên nói thì lập tức có chút ý động.

Cố Hàn Uyên nhìn qua hai nàng tựa hồ thật sự bị Khúc Phi Yên thuyết phục, bất đắc dĩ cười nói:

– Cũng được… nếu các nàng đều có hứng thú, vậy thì đi vào xem một chút a.

Ngoài cửa sân Quần Ngọc Viện có mấy nữ nhân diễm lệ nhìn thấy Cố Hàn Uyên tiêu sái anh tuấn hai mắt tỏa sáng, chẳng qua là khi nhìn thấy phía sau hắn đi theo tam nữ thì mặt liền lộ vẻ cổ quái.

– Làm phiền an bài cho ta một gian phòng thính khúc a.

Cho dù là đối mặt nữ nhân phong trần, Cố Hàn Uyên thái độ vẫn là ôn hòa hữu lễ làm cho các nàng đều ngẩn ngơ chớp mắt.

Vẫn là nữ nhân cầm đầu nhiều tuổi nhất phản ứng kịp, mang theo bốn người tiến vào bên trong Quần Ngọc Viện, bên trong đang huyên náo dần dần an tĩnh lại, oanh oanh yến yến đủ loại nữ nhân cũng nhìn về phía Cố Hàn Uyên.

Nhất là những nữ nhân kỹ viện càng là có cảm giác, nếu như có thể cùng nam nhân này xuân phong nhất độ mà nói, cho dù là miễn phí thì cũng là nguyện ý, ngược lại những khách nhân vốn là đang muốn tầm hoan tác nhạc, đối với hình dáng anh tuấn của Cố Hàn Uyên càng rất là bất mãn.

Còn những nữ nhân khác chủ động phủ tới bên cạnh Cố Hàn Uyên thì đều bị tam nữ trừng mắt đuổi đi, Cố Hàn Uyên cũng không để ý, thản nhiên đi theo nữ nhân dẫn đường diễm lệ tiến vào gian phòng.

Thẳng đến thân ảnh Cố Hàn Uyên biến mất, bên trong Quần Ngọc Viện mới khôi phục lại ồn ào huyên náo, chỉ có điều phần lớn là bàn luận về Cố Hàn Uyên.

Tiến vào gian phòng Cố Hàn Uyên gọi chút trái cây đồ uống liền đem ánh mắt đuổi nữ nhân diễm lệ ra ngoài.

– Cố đại ca, ta có chút hối hận khi vào đây…

Quách Phù ủy khuất ôm cánh tay Cố Hàn Uyên nói.

Nhạc Linh San cũng vậy, vểnh lên miệng nhỏ ủy ủy khuất nhìn hắn.

Hai nàng mặc dù trẻ tuổi mỹ mạo, nhưng mà y phục lại không thể so bằng xiêm y hoa lệ của các nữ nhân phong trần trong Quần Ngọc Viện này.

Có một loại tự ti phức cảm nhà nông vào thành.

Cố Hàn Uyên mỉm cười an ủi:

– Phù muội, Linh muội, các nàng kia trong mắt ta, bất quá chỉ là thuốc màu cỏ dại nhuộm lấy tiên diễm, như thế nào so được với các người là hải thượng minh châu.

Hai nàng nghe được Cố Hàn Uyên nói tâm tình lập tức khá hơn, nhất là nghe hắn nói là minh châu càng là cảm thấy e lệ, Nhạc Linh San bắt chước Quách Phù, ôm lên cánh tay khác của Cố Hàn Uyên, còn Khúc Phi Yên trêu chọc Cố Hàn Uyên…

– Cố đại ca, không thấy vừa rồi ánh mắt những nữ nhân kia, mỗi một người đều hận không thể ăn thịt đại ca, muội cảm thấy nếu như Cố đại ca vào Quần Ngọc Viện thì có thể không cần trả tiền, thậm chí còn có thể ở đây kiếm một số tiền đấy…

Cố Hàn Uyên sau khi nghe xong tức giận nói:

– Nói bậy nói bạ, tới đây…– Không… không được gõ trên trán muội…

Khúc Phi Yên nghe Cố Hàn Uyên nói liền che kín cái trán.

– Hảo, không gõ trán ngươi…

Cố Hàn Uyên cười hứa hẹn.

– Tốt a.

Khúc Phi Yên do dự rồi di chuyển bước chân đi tới trước mặt Cố Hàn Uyên, hắn bóp lên khuôn mặt mềm mại của nàng, đau đến nàng mức nàng oa oa kêu to.

– Đau… đau… Cố đại ca, muội sai rồi, bỏ qua cho muội đi.– Còn dám nói bậy nữa hay không?– Không dám… không dám nữa.

Cố Hàn Uyên thấy nàng nhận sai, liền buông nàng ra.

Khúc Phi Yên cứ như vậy, thuận thế ngồi ở trên đùi Cố Hàn Uyên, cười hì hì nói:

– Cố đại ca, bây giờ bộ dạng này có phải cái gọi là tề nhân chi phúc a?

Lúc này Cố Hàn Uyên trái phải mỗi tay ôm một người, trên đùi còn ngồi một nàng, cũng là một tiểu cô nương mỹ mạo động lòng người.

Quách Phù cùng Nhạc Linh San liếc nhau, đột nhiên cùng cảm thấy Khúc Phi Yên cũng là một đối thủ khó dây dưa.

Cố Hàn Uyên đối với Khúc Phi Yên tinh quái này cũng có chút không có cách, nhưng cũng không có ý đuổi nàng đi xuống.

Cứ như vậy chúng quanh toàn mùi thơm các mỹ nhân ngồi thưởng thức ca vũ…

Tam nữ mới đầu cũng có hứng thú, nhưng mà càng nhìn xem về sau thì đã là nhàm chán, liền khuyên Cố Hàn Uyên rời đi.

Bốn người ra khỏi Quần Ngọc Viện, Khúc Phi Yên cũng là biết cách gây sự, hỏi:

– Cố đại ca, không cảm thấy đáng tiếc sao? Vừa rồi rất nhiều nữ nhân đều hướng phía đại ca nhìn trộm…

Cố Hàn Uyên lườm nàng một mắt, làm nàng có chút chột dạ rồi mới lên tiếng:

– Có ba nàng cùng đi, những thứ hạng nữ nhân tầm thường kia, cùng ta thì có cái gì đáng tiếc chứ?

Lời nói này làm các nàng đều có chút đỏ mặt, nghe đến Cố Hàn Uyên nói như vậy, vẫn là không nhịn được cao hứng trở lại.

Khúc Phi Yên thấy sắc trời đã muộn…

– Cố đại ca, muội phải đi.

Khúc Phi Yên đối với sự tình ngày mai đại hội Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm tràn đầy lo nghĩ, lấy giao tình giữa Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong, nếu như có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra mà nói, nhất định sẽ dính vào, đến lúc đó kết quả là khó liệu.

– Phi Yên, nếu có chuyện gì bị làm khó thì cứ đến tìm ta…

Cố Hàn Uyên đưa tay nhẹ vỗ về trên mái tóc Khúc Phi Yên, nghiêm túc nhìn xem ánh mắt của nàng.

Khúc Phi Yên bị động tác Cố Hàn Uyên làm cho mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên, nghe Cố Hàn Uyên nói ra, cảm thấy trong lòng mềm mại, cười duyên nói:

– Ân, cảm ơn Cố đại ca… Cố đại ca, Quách tỷ tỷ, Nhạc tỷ tỷ, gặp lại.

Khúc Phi Yên giống như con tinh tinh, hướng ba người cáo biệt xong, liền chui vào trong đám người.

– Cố đại ca, Phi Yên có tâm sự gì sao?

Nhạc Linh San bén nhạy, nghe ra đối thoại giữa hai người tựa hồ cất giấu cái gì.

Cố Hàn Uyên lắc đầu, không có hướng Nhạc Linh San giảng giải.

Bất quá đây là cuộc chiến chính tà, hắn phải thừa dịp này thu lấy một đợt danh vọng.

Ba người quay trở lại phái Hành Sơn.

Hai nàng có chút mỏi mệt, cùng Cố Hàn Uyên cáo biệt liền đi về phòng nghỉ ngơi.

Cố Hàn Uyên kiểm lại điểm nhân vật phản diện nhận lấy được.

Nghi Lâm cho 3900 điểm nhân vật phản diện, hơn nữa còn mở ra hệ thống đánh giá hàng loạt.

Nhạc Linh San cho 4200 điểm nhân vật phản diện, đồng dạng cũng mở ra hệ thống đánh giá hàng loạt.

Rõ ràng hai nàng đều thuộc về nữ chính.

Bên trong Hồi Nhạn lâu tru tâm Lệnh Hồ Xung thu được 3200 điểm nhân vật phản diện.

Giết Điền Bá Quang thì chỉ có 1800 điểm nhân vật phản diện, mặc dù thanh danh của Điền Bá Quang thì rất lớn, nhưng thực lực võ công sai biệt quá lớn, nên thu được điểm nhân vật phản diện so trong dự liệu ít hơn rất nhiều.

Khúc Phi Yên thu được 2700 điểm nhân vật phản diện.

Thủy Sinh đồng dạng cho 2300 điểm nhân vật phản diện, nàng là nữ chính cho nên hệ thống cũng mở ra đánh giá hàng loạt…

Đánh vào mặt Uông Khiếu Phong thu 1300 điểm nhân vật phản diện…

Tương đối vui mừng chính là đêm qua cùng Hoàng Dung đối ẩm, sau đó cơ thể có tiếp xúc với nhau, làm cho Hoàng Dung trong lòng sinh ra một chút dao động, ít nhất là trong suy nghĩ của nàng không còn đối đãi Cố Hàn Uyên xem như là nữ tế (con rể.) Về sau.

Bởi vậy nhận được 2100 điểm, nhân vật phản diện, quả nhiên Hoàng Dung cũng là có đánh giá hàng loạt…

Đồng thời hắn cũng gán cho Nghi Lâm, Nhạc Linh San, Thủy Sinh cùng Khúc Phi Yên lên Thần Niệm Định Vị.