Chapter 131
========================================

– Ta từng nghe được người kể lại là Cố Hàn Uyên từng cứu muội, còn một tay vừa ôm muội vừa giết địch, võ công của hắn cao cường, tướng mạo anh tuấn, tuổi còn trẻ đã là danh dương giang hồ…

Lục Quan Anh sắc mặt càng nói càng khó coi, bất kể là nam nhân nào đối mặt với Cố Hàn Uyên đều có tự ti.

Nhất là Lục Quan Anh, ngoại trừ cái thân phận thiếu trang chủ Quy Vân trang, thì bên ngoài cái gì cũng rất bình thường, cái thân phận đệ tử Đào Hoa đảo thì càng là chuyện nực cười, hắn tổng cộng cũng chỉ gặp qua Hoàng Dược Sư một lần mà thôi.

– Đây chẳng qua là Cố thiếu hiệp dưới tình thế cấp bách mới làm như vậy.

Trình Dao Già khổ sở trong lòng, không nghĩ tới Lục Quan Anh vậy mà đối đãi với nàng lại là như vậy, thậm chí còn cảm thấy được Lục Quan Anh cho là mình chủ động với phía bên kia, lập tức lòng nàng như tro nguội, mặc dù chính xác nàng đối với Cố Hàn Uyên thì có hảo cảm, nhưng không có nghĩa là nàng liền có ý nghĩ di tình biệt luyến.

Nói cho cùng nếu không phải vì Lục Quan Anh mà nói, nàng cũng sẽ không tán đồng biện pháp của Cố Hàn Uyên, hơn nữa nàng còn trực tiếp nói cho Lục Quan Anh biết, bằng không mà nói, nàng chỉ vụng trộm riêng tư đến gặp Cố Hàn Uyên há không phải là tốt hơn sao.

Lục Quan Anh gặp Trình Dao Già sắc mặt trắng bệch, ánh mắt nàng như không dám tin đang nhìn mình, cũng cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi, vội vàng xin lỗi:

– Dao Già… thật xin lỗi, ta không phải là cố ý nghĩ như vậy, chỉ là nàng cũng biết ta bây giờ là một phế nhân, nếu như có trách thì phải trách ta đây, bây giờ ta cái gì cũng không làm được…– Muội không trách huynh, vậy là huynh đồng ý với cái biện pháp này?

Trôi qua Lục Quan Anh hoài nghi, Trình Dao Già bây giờ lại là bình tĩnh lạ thường…

– Làm như vậy thì có quá ủy khuất cho muội hay không?

Lục Quan Anh vẫn không thể nào nhịn được cái dụ hoặc được bảo toàn danh tiếng này, Trình Dao Già có chút đắng chát, quả nhiên tất cả đều giống như là Cố Hàn Uyên sở liệu vậy.

Trình Dao Già lắc đầu nói:

– Chúng ta là phu thê, bây giờ gặp nạn, muội lại há có thể vứt bỏ huynh mà không để ý tới…

Lục Quan Anh xoắn xuýt chỉ trong chốc lát nói:

– Vậy thì phải nhờ nàng… Dao Già… nàng yên tâm, về sau ta vẫn sẽ là đối đãi với nàng tốt giống như trước đây…

Sau đó Trình Dao Già tâm tình chết lặng, liền đi tắm rửa, thẳng đến giờ Tý sắp tới, mới đi đến trước cửa gian phòng của Cố Hàn Uyên.

Cố Hàn Uyên xem xét sắc mặt Trình Dao Già liền biết đã xảy ra chuyện gì.

– Chắc là Lục thiếu trang chủ nói chút lời khó nghe phải không?

Cố Hàn Uyên thấy nàng gật đầu, liền nhích lại gần Trình Dao Già, nhẹ vỗ về mái tóc của nàng còn chưa khô.

– Mặc dù ta rất ưa thích phu nhân, nhưng lại không muốn bức bách phu nhân, nếu như phu nhân hối hận thì xin mời phu nhân quay trở về a.

Trình Dao Già bị động tác Cố Hàn Uyên trêu chọc vuốt tóc sắc mặt phiếm hồng, không giống như vừa rồi tái nhợt, thấp giọng nói:

– Ta không hối hận.

Cố Hàn Uyên nghe được âm thanh ngòn ngọt này của nàng, I trong tiếng kinh hô của Trình Dao Già, hắn đã đem nàng ôm ngang, nhìn xem Trình Dao Già má ngọc sinh choáng, kiều mị vô hạn, nhịn không được cho mượn câu nói:

– Không biết phu nhân đêm nay có nguyện cùng ta cùng bàn chung gối không?

Trình Dao Già vốn là xấu hổ ngượng ngùng, lại bị Cố Hàn Uyên trêu chọc như vậy, chẳng lẽ nàng còn có thể tự miệng nói ra nguyện ý sao? Cho nên đối với Cố Hàn Uyên lật ra vũ mị bạch nhãn, rồi chôn mặt ở trong lồng ngực của hắn.

Cố Hàn Uyên cũng không trông cậy vào Trình Dao Già có thể ngoan ngoãn trả lời câu hỏi này, khẽ cười một tiếng, ôm nàng đến trên giường…


Lúc này, Cố Hàn Uyên đầu lưỡi tại trong đôi môi Trình Dao Già lục lạo lấy, một chốc sau khi bờ môi nàng có chút không chịu được hé mở thì mãnh liệt duỗi vào khuấy động, mút hút vào bên trong cái lưỡi của nàng liên tục không ngừng, hai tay thì càng không ngừng tại trên thân thể mềm mại nàng vuốt ve…

Khi cái yếm của nàng tróc ra, một đôi bầu vú cao ngất ngạo nhân lập tức chiếu vào mi mắt Cố Hàn Uyên, đôi nhũ phong mỹ hảo đầy đặn trắng như tuyết theo hô hấp trên ngực Trình Dao Già run rẩy, phía trên hai hạt đầu núm vú đỏ hồng như hồng ngọc tiên diễm chói mắt, một vòng nho nhỏ quầng vú đỏ tươi tại trên làn da trắng noãn nổi bật càng lộ ra mỹ lệ chói mắt.

Cố Hàn Uyên liền đem đầu chôn vào rãnh sâu giữa giữa hai bầu vú, xen lẫn nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, cảm thấy lửa nóng bờ môi Cố Hàn Uyên ấn đến bên trên bộ ngực mềm mại của mình, Trình Dao Già phát ra cảm xúc yêu kiều mạnh mẽ, tiếp đó hắn ngậm lấy một bên đầu núm vú nổi lên đỏ hồng chậm liếm, thân thể của Trình Dao Già tại phía dưới ma chưởng… phát ra từng đợt mê người yêu kiều…

Khi Cố Hàn Uyên đem đầu núm vú của nàng dính đầy nước bọt trong miệng phun ra, nguyên bản to đầu núm vú nho nhỏ đã trưởng thành đầu ngón tay út, hắn tiếp tục ngậm lấy một đầu núm vú khác, lúc hài đầu hai núm vú của nàng đều nhấm nháp nhô đầu sưng trướng lên, thì hắn mới rời khỏi bộ ngực mê người của Trình Dao Già, miệng rộng bắt đầu hướng phía dưới tiến quân, cùng lúc đó hai tay của hắn đem trên thân Trình Dao Già cái tiểu nội khố chướng ngại vật cởi bỏ, lộ ra một thân thể với đường cong hoàn mỹ không một tì vết liêu nhân…

Cảm thấy Cố Hàn Uyên ánh mắt nóng bỏng, Trình Dao Già xấu hổ ửng đỏ mặt đưa tay che lấy cái âm hộ nóng bỏng của mình, nhìn qua thân thể tinh tế mềm mại, Cố Hàn từ trong thâm tâm tán thưởng, tỏa ra một cỗ phong tình vạn chủng vũ mị mê người…

Cố Hàn Uyên tại trên cái bụng dưới bằng phẳng Trình Dao Già hôn xuống, lúc đôi môi của hắn đến gò mu của nàng, trong mũi tràn đầy hương khí đặc thù của cái âm hộ, mùi u hương, còn có cái thục nữ nồng đậm, cái mùi của nữ nhân thành thục này đối với bụi hoa lão thủ Cố Hàn Uyên mà nói, thực sự là so bất kỳ vật gì cũng đều tốt hơn.

Hắn hưng phấn dùng chóp mũi tại trên thảm lông đen âm hộ cọ xát lấy, ngửi ngửi từ nơi khe thịt phát ra mùi vị, đầu lưỡi chuyển qua âm hạch khẽ liếm, thân thể mềm mại Trình Dao Già chấn động, hai tay vô lực mềm xuống, cảm thấy từ chỗ sâu nhục động dần dần truyền đến từng trận bạo động…

Tiếp đến đầu lưỡi Cố Hàn Uyên tại trên hai mép nhỏ kiều nộn đỏ tươi dùng sức liếm láp, hai cánh hoa khép hờ che lấy cửa âm động dần dần mở ra, lộ ra bên trong cái lỗ nhỏ màu hồng phấn hơi hơi khiêu động, tại cửa miệng âm động đã ri rỉ chảy ra nhè nhẹ âm dịch, thế là đầu lưỡi của hắn thay đổi vị trí, khoái hoạt mà liếm mút lấy âm dịch, thỉnh thoảng còn duỗi đầu lưỡi vào bên trong âm động nhẹ quấy một phen.

Không cần lâu, trong động đào nguyên Trình Dao Già đã là tràn lân âm dịch, trong miệng nàng cũng đã chịu đựng không được phát ra nho nhỏ tiếng rên yêu kiều làm cho người thần diêu phách đãng, tiêu hồn thực cốt…

Cố Hàn Uyên thủ đoạn khiêu tình làm cho Trình Dao Già ham muốn tăng vọt tới cực điểm, nàng cảm thấy bên trong âm động mình trống rỗng, nhu cầu cấp bách có cái đồ vật nhét vào lấp đầy cái cơ ngứa ngáy kia, miệng của hắn cũng đã rời khỏi âm hộ nàng, bắt đầu cởi áo nới dây lưng của mình, hắn đem quy đầu thô to chống đỡ tại chính giữa hai chân Trình Dao Già, hai tay nhẹ nhàng giữ lấy bờ mông tròn lớn kiều đỉnh của Trình Dao Già, hơi dùng lực một chút, liền đem cây côn thịt chống đỡ tại ngay cửa miệng âm động, nhìn thấy lỗ nhỏ của Trình Dao Già đã vô cùng ướt át trơn nhớt âm dịch, phần eo hắn dùng sức, quy đầu giải khai hai mép nhỏ vây quanh, hướng sâu trong hoa cốc thẳng tiến, lập tức đột phá tiến vào chỗ sâu hoa cốc.

– Ai ui…

Trình Dao Già vừa rên lên, Cố Hàn Uyên cũng cảm giác được côn thịt mình tiến nhập vào một hang động chặt khít lại vô cùng ấm áp, phần eo hắn bắt đầu phát lực đào xới bên trong bị động Trình Dao Già…

– Ui… ui… a…

Trình Dao Già mặc dù cảm thấy có chút thôn thốn, nhưng càng nhiều hơn chính là cái cảm giác âm động được căng trướng thỏa mãn, một hồi tiếng rên yêu kiều thốt ra, Trình Dao Già hơi thở càng ngày càng nặng, cái âm động kiều nộn chi địa bị dị vật xâm nhập từ từ đã là tê dại sung sướng, Cố Hàn Uyên để cho quy đầu đỉnh sâu trong hoa tâm Trình Dao Già, đồng cũng không động côn thịt, quy đầu nhẹ xoay chậm xoa, như như chuồn chuồn lướt nước co nhấn vào hoa tâm nàng, hắn muốn làm cho Trình Dao Già nhận được mức độ khoái hoạt lớn nhất.

Từ hoa tâm mẫn cảm truyền đến từng cơn tê dại sung sướng kỳ dị, làm cho Trình Dao Già má phấn ửng đỏ diễm lệ vô song, thần sắc rung động lòng người, chỉ thấy nàng tinh mâu nửa khép, ánh mắt mê ly, trong miệng mũi phát ra mị hoặc dị thường.

– Ai ui… ai… ui…

Hai tay nàng ôm lấy eo hổ Cố Hàn Uyên, bờ eo cùng cái mông lớn nhè nhẹ chuyển động, là một nữ nhân thành thục, cho nên dần dần, nàng cảm thấy động tác như vậy không có đủ thỏa mãn, bắt đầu lay động cái mông, để cho côn thịt cùng âm động mình ma sát, mang đến cho nàng thêm càng lớn khoái hoạt.

Cố Hàn Uyên biết Trình Dao Già đã thích ứng, bắt đầu vặn vẹo eo hổ vận động, lần này Trình Dao Già cao hứng nghênh đón, bên trong âm hộ hùa theo côn thịt của hắn trừu sáp, Cố Hàn Uyên thấy thế tăng nhanh tốc độ cùng lực đạo ra vào côn thịt, mỗi lần côn thịt rút ra đều mang ra số lớn chất lỏng âm dịch, lúc này Trình Dao Già nếm được mùi vị thống khoái, cảm giác để cho nàng không biết làm sao lại phát ra tiếng rên yêu kiều phóng đãng, lông mày thỉnh thoảng nhẹ chau lại, bên trong âm hộ truyền đến từng trận chua ngứa sí tê dại khoái cảm, hơi thở hổn hển dùng mà rên rỉ ∶

– A… thật thoải mái… a… a… mạnh nhanh lên chút đi a… um…

Cố Hàn Uyên nhìn Trình Dao Già bị bốc lên cơn động dục, càng trở nên tao lãng, côn thịt càng là đại lực đút vào, hai tay càng không ngừng nhào nặn vuốt cặp nhũ phong nàng đầy đặn, ngón tay gảy nhẹ vân vê trên hai đầu núm vú.


– Á…

Chốc sau Trình Dao Già rên to một tiếng, bờ mông vặn eo lắc mông, tứ chi giống như bạch tuộc gắt gao cuốn lấy thân thể Cố Hàn Uyên, nàng chỉ cảm thấy âm hộ bị côn thịt lửa nóng cắm vào mắt nổi đom đóm, cả người cốt chua thịt mềm, run rẩy hồn phách như muốn xuất khiếu, thần du thái hư…

Cố Hàn Uyên một hơi làm trên dưới một trăm lần, liền nhân thấy sâu trong âm hộ Trình Dao Già rung động, âm dịch càng là trào ra, hoa tâm của nàng đã chậm rãi mở ra, đem lấy quy đầu bao vây lại, lúc chậm lúc nhanh mà hút mút lấy, làm cho hắn cảm toàn thân thư sướng, hắn biết là thời điểm làm cho nàng một kích cuối cùng rồi…

Hắn đột nhiên đem eo hổ đưa tới, côn thịt cắt càng chui vào sâu trong âm động nóng ướt, quy đầu cắm thêm vào hoa tâm, bên cạnh quấy xoay, thân thể mềm mại Trình Dao Già chấn động mãnh liệt, một đôi tiêm tiêm chân ngọc căng thẳng đến gắt gao, nàng cảm thấy thân thể của mình giống như nổ tung, không biết mình đang ở phương nào, từ nơi hoa tâm ấm áp như muốn hòa tan, lớn tiếng kêu to…

– Aí… ai ui… ta… tiết a…

Cố Hàn Uyên cảm thấy hoa tâm Trình Dao Già bao trùm quy đầu mãnh liệt trương co lại, âm tinh vỡ đê phún trào ra từng cỗ một, rồi hoa tâm tựa như sinh ra giống lốc xoáy lực hấp mút, hắn cũng nếm được mùi vị bị toàn thân phát run, chẳng qua là hắn thân kinh bách chiến với Âm Dương Quyết nên mới không để cho thua trận.

Trình Dao Già cảm giác chính mình giống bay lên đám mây, khoái cảm mãnh liệt, đưa nàng bộc phát lên đến cực điểm cao trào, hai tay liều mạng ôm chặt phía sau lưng Cố Hàn Uyên, hai chân gắt gao quấn chặt bên hông hắn, những đầu ngón chân thu chặt cùng một chỗ, cái âm hộ liều mình hướng nâng lên hướng về phía trước, từng cỗ âm tinh ấm áp trơn nhớt tiếp tục từ trong hoa tâm phun ra, như thác nước bạo tả…


Để cho nàng nghỉ ngơi trong phút chốc thì Cố Hàn Uyên vỗ vỗ lấy cái mông lớn của nàng…

– Phu nhân… xoay người lại…– Vì cái gì?– Dạng này nghe nói có thể tăng thêm tỉ lệ tạo giống a…– Phi… nào có dạng thuyết pháp này.– Phu nhân trước cứ thể thử xem.


– Ai ui… điểm nhẹ… ta có chút…– Đêm dài đằng đẵng, phu nhân có thể từ từ mà hưởng thụ.

Trình Dao Già lúc này đã không còn lời nói, cơ thể theo tiếng hít thở thô trọng không ngừng run rẩy, phảng phất khoái hoạt cứ đến không kiềm chế được.

Từng đợt mãnh liệt rút cấp bách tiễn đưa, côn thịt tùy ý xâm phạm công kích, đả kích cường liệt khoái cảm, Cố Hàn Uyên liên tiếp hành động liền làm cho Trình Dao Già lập tức rất mau lại sa vào đến trong trạng thái động dục, nàng bây giờ chỉ có thể mặt sau mông tiếp nhận lấy Cố Hàn Uyên xâm phạm…

Trình Dao Già miệng phát ra từng trận mềm mại tiếng rên, trong đầu đối với nhục dục khao khát trở thành bản năng truy cầu, của nàng, tại trong nóng bỏng dục vọng trùng kích vào, nàng thần trí lại trở nên mơ hồ.


Một hồi Cố Hàn Uyên biết Trình Dao Già đã lại đạt đến một lần cao trào, lúc âm tinh của nàng tiết ra, chính hắn cũng biết đã đến thời điểm cuối cùng xuất ra dương tinh…

Cố Hàn Uyên vận đủ thể lực, hết sức đút vào âm động Trình Dao Già mật huyệt, quy đầu như mưa mãnh liệt đụng chạm lấy hoa tâm của nàng, để cho nàng hai độ cao triều nên tiếng rên rỉ đều không còn phát ra được, chỉ có thể há to cái miệng, ánh mắt tan rã mặc cho hắn bằng mọi cách chà đạp đùa bỡn, dưới sự công kích như tiến vào chỗ không người của Cố Hàn Uyên, hoa tâm của nàng lại đã chậm rãi mở ra, chuẩn bị làm xong thêm một lần âm tinh tiết ra nghênh đón dương tinh của hắn phun ra.

Cố Hàn Uyên đem côn thịt rút ra một nửa, vừa lúc ở thân thể nàng hướng về phía trước cùng lúc lại hung hăng cắm vào, lập tức tới tận gốc, quy đầu đâm thẳng vào hoa tâm, hoa tâm Trình Dao Già liền như miệng nhỏ cắn lấy côn thịt của hắn, hắn cũng không để ý đến sống chết của nàng, toàn lực co rút lấy, côn thịt nhanh chóng ra vào lấy, đường hang âm đông của nàng đang co bóp thật chặt kẹp lấy côn thịt, đến lúc côn thịt dừng ở chỗ sâu nhất nàng thân thể, dương tinh nóng bỏng phóng xuất đập nện lấy trên hoa tâm mềm mại cực nhanh phun ra, từng cỗ dương tinh tượng như cao áp thủy chú tức xuất tràn ngập vào âm động của Trình Dao Già…