Chapter 3
========================================

Tôi ngã chúi đầu xuống, em nó kéo bất ngờ quá nên tôi bị giật mình. Định thần lại thì mũi tôi đang giữa khe núi của Loan. Trời đất quỷ thần ơi, con kiếp trước tu kiểu gì mà kiếp này có chuyến công tác lộc lá vậy hả?

Theo các ông thì tôi nên làm gì? Lao vào luôn à? Lao chứ, ngu gì mà không lao.

Tôi cá là đến 90% anh em nếu gặp trường hợp này là hùng hục như trâu húc mả ngay đấy, nhưng tôi lại ở 10% còn lại. Thật sự thì đầu tôi quả này nhảy số cũng nhanh cộng với hơi bị bất ngờ nên thành ra đang nắng nó lại mưa luôn được, tụt hết cả cảm xúc. Thế nên tôi tranh thủ cố dụi dụi mũi mấy cái xong lồm ngồm bò dậy, mặt đầy chính khí nói:

“Em làm gì thế, say chưa tỉnh à?”

Em nó cười kèm theo cái liếc mắt mà nói thật là nhìn thôi cũng tiểu đường mẹ luôn ấy.

“Thôi say thì ngủ đi, anh ra ngoài đây.”

Tôi tiếc hùi hụi nhưng vẫn phải bước ra ngoài để lại đằng sau ánh mắt đầy ngạc nhiên của em nó.

Các ông ạ, muốn tới bến thì tới bến được ngay thôi, em nó đã chủ động như thế rồi thì lo gì không có lần sau, còn ở đây dài dài mà, cứ từ từ, cơm không ăn gạo còn đó, đi đâu mà thiệt. Tôi xuống sảnh vật và vật vờ đến gần hết chiều mới mò lên, lần này thì em nó đang ngủ rồi. Khẽ lật chăn lên, vẫn không mảnh vải che thân như thế nhưng lần này do đoán được trước tình hình nên tôi không có phản ứng mạnh quá mà chỉ hơi “nhúc nhích” tí thôi.

“Dậy Loan, tắm rửa còn đi ăn tối, tối nay khách mời đấy.”

Em nó khẽ chun mũi rồi mở mắt, tiếp sau đó là kéo cổ tôi xuống thơm đến chụt cái vào má rồi cười.

“Nhìn thế mà cũng đứng đắn phết.”

Nói xong em nó quấn chăn vào wc để lại tôi đứng như thằng đần ở đó.

Khẽ đưa tay lên sờ má, tôi thầm nghĩ “tối nay mày mà không khóc lóc xin tha tao chỉ bé bằng con kiến”.

Lại là một khung cảnh đầy hương diễm khi tôi đứng ngoài nhìn qua lớp kính, bên trong là một thân hình nóng bỏng đang vỗ bành bạch vào da thịt mình.

“Anh ơi, lấy quần áo cho em, em để bên phòng hết rồi.”

Tiếng Loan vọng ra.

“Nữa hả? Em đi tắm không có thói quen chuẩn bị đồ à?”

“Không, ở nhà tắm xong em cứ thế đi ra thôi, ở một mình mà.”

“Haizzz, tối nay em thích mặc gì?”

“Cho anh chọn đấy, anh thích em mặc gì thì em mặc nấy, nhanh lên em tắm xong rồi.”

Tôi lật đật chạy sang phòng Loan kéo luôn cái vali sang, mệt vãi, ngồi chọn từ silit cho đến váy là cả một vấn đề đấy các ông ạ. Nói thật chứ nhìn chị em mặc mấy cái váy thì sexy thật đấy nhưng lúc cầm nó trên tay thì đúng chả khác gì mớ giẻ lau, tôi còn chả định hình được sẽ mặc như nào nữa, dây rợ tứ lung tung hoa hết cả mắt.

“Váy kiểu quái gì toàn dây với rợ, thôi em ra mà chọn này, cuốn cái khăn vào ra chọn đi, anh chịu thôi.”

“Thế để đấy cho em.”

Loan cuốn khăn bước ra, tôi nhìn em vẫn bình thản như thế. Nói sao, lần đầu còn kích thích chứ lần sau thì có gì mà hoảng, hơn nữa lại còn chuẩn bị trước rồi nên tâm lý tôi khá vững.

Loan hí hoáy chọn hết cái này đến cái kia, nhấc cái này, đặt cái kia mãi không chọn xong, thấy lạ tôi mới hỏi.

“Ở nhà em chọn váy cũng lâu thế này hả?”

“Không, nhanh lắm.”

“Thế sao giờ lâu thế?”

“Thì tại ở nhà em đứng trước gương để ướm, ở đây phải cuốn khăn nên ướm có ra cái gì đâu?”

“Thế thử đồ đi, anh ra ngoài cho em thử.”

Nói xong tôi đứng lên ra ngoài đê Loan thử đồ.

“Xong chưa?”

Chờ khoảng 10 phút thì tôi nói vọng vào.

“Xong rồi, anh vào đi.”

Tiếng Loan vọng ra. Em đã ăn mặc chỉnh tề ngồi ở ghế rồi.

“Anh tắm đi, em make up chút rồi mình đi.”

“Ừ thế chờ anh lát nhé, tắm ù cái chứ không người toàn mùi bia.”

Tôi nói xong thì lấy quần áo vào wc. Trong wc vẫn còn vương mùi cơ thể em, tôi khẽ hít một hơi thật dài rồi với lấy cái điện thoại bật nhạc, tôi có thói quen nghe nhạc trong khi tắm các ông ạ.

Bản Kiss The Rain du dương vang lên, tôi cũng đắm mình trong cảm giác dễ chịu mà quên mất ngoài kia còn một cô gái đang nhìn chằm chằm tôi qua lớp kính.

Tôi đứng dưới vòi hoa sen chán thì xả nước vào bồn để ngâm mình. Ở nhà chẳng có bồn nên hôm nay tranh thủ ngâm mình một chút, tội gì, còn chán mới đến giờ hẹn.

Tôi khoan khoái nằm trong bồn tắm, nhìn xuống dưới thì “thằng em” rõ buồn cười, như cái cọng rong đuôi chó vậy, cứ lập lờ lập lờ dưới dòng nước chảy nhẹ.

“Yên tâm, anh không để chú thiệt đâu”.

Tôi khẽ lẩm bẩm rồi nhếch miệng cười, nụ cườidâmtiện.

“Úi, sướng nhỉ, em thì ngồi ngoài chờ anh thì nằm trong đây cười một mình.”

Tôi giật mình bởi tiếng của Loan. Em đang dí mặt vào tấm kính ngoài wc nhìn rõ là buồn cười. Chợt tôi giật mình:

“Điên à, anh đang tắm, em nhìn cái gì đấy?”

Tôi lấy tay che hàng theo bản năng, em nó thì cười cợt:

“Anh đểu thế, anh nhìn của em rồi giờ em nhìn tí thì có sao đâu, công bằng chứ.”

À gớm chưa, trêu cả tôi cơ đấy.

“Nếu thế thì trưa nay anh tranh thủ sờ mấy chỗ nữa đấy, có muốn sờ lại thì vào đây.”

Tôi cười hô hố nói, xem em nó gan đến đâu.

“À thế à? Thế thì em phải sờ lại chứ, sợ gì mà không vào.”

Em nó đứng đó lột luôn cái váy vừa mới mặc ra rồi bước vào. Trên người Loan giờ chỉ còn một chiếc quần lọt khe và hai miếng dán ngực để che cơ thể, còn lại thì lồ lộ trước mắt tôi hết.

“Nào, hôm nay anh sờ những gì nào?”

Loan tiến lại ngồi lên bồn tắm, tay khẽ xoa xoa mặt nước trong bồn và nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích.

Mẹ nó, định để tối mà xem ra không ổn rồi.

Tôi cười bảo:

“Sờ cũng khá khá, nói chung cũng chẳng sót chỗ nào.”

“Thế thì bây giờ đến lượt em rồi nhỉ.”

Nói xong em nó như một con rắn trườn xuống bồn tắm, thằng ôn kia vừa mới 1 phút trước con ngặt nghẽo như cọng rong đuôi chó giờ đã như cái xà beng rồi. Nhanh thế.

Cảm giác da thịt chạm nhau làm tôi đê mê. Ông nào có người yêu thì nên tắm chung nhiều vào, nhất là những nơi có không gian rộng để cọ xát nhau như bể bơi hoặc bồn tắm. Da con gái vốn dĩ mềm và mịn, dưới tác dụng của nước cái sự mềm mịn đó nó còn tăng thêm gấp bội nữa, thử đi, tôi không lừa ai bao giờ đâu.

“Nào, giờ đến em nhé.”

Loan trườn lên người tôi rồi thì thầm vào tai tôi, em cười, thổi nhẹ vào tai tôi mà tôi nổi hết cả gai ốc.

“Anh…”

Tôi ấp úng nhưng ấp úng không phải vì ngượng mà vì kích thích, trời ơiiiiiiiiiiii.

Khẽ cắn lấy dái tai tôi, chiếc lưỡi mềm mại của em ngoáy ngó trong vành tai làm tôi bứt rứt, tay tôi theo bản năng đã ôm lấy eo em mà vuốt ve dọc sống lưng.

Lại thêm một kinh nghiệm nữa cho các ông, đa số chị em thích vuốt ve dọc sống lưng nhé, tôi thử nhiều rồi, hầu hết là đều thế cả.

“Ưm…”

Tiếng rên khe khẽ của Loan vang lên bên tai tôi, tay tôi giờ đã ôm trọn hai bầu ngực em mà nắn bóp cho đã đời.

Tay Loan cũng chẳng vừa, em mân mê ngực tôi rồi trượt dần xuống rốn, sau đó lại vòng ngược lên ngực, ngón tay em chạy dọc từ ngực lên cổ rồi kết thúc ở má tôi, cứ vòng vòng như thế…

Bất ngờ, Loan thò tay xuống chộp lấy cậu em rồi liếm mép nhìn tôi. Ánh mắt ướt át làm tôi như tê dại.

“Ngồi lên trên đi anh.”

Tôi như một cỗ máy được lập trình để nghe lệnh của Loan, vừa mới ngồi yên vị trên thành bồn thì cảm giác ấm nóng, ướt át từ dưới truyền lên làm tôi co rúm người lại. Chiếc lưỡi điêu luyện của em đang hoạt động hết công suất, đảo qua đảo lại, từ dưới lên trên rồi lại từ trên xuống dưới, xuống dưới, dưới nữa.

“Hừ… hừ…”

Tôi thở hừ hừ, chân tay co quắp nắm chặt lấy thành bồn, nhìn tôi lúc này so với 1 thằng bị giật kinh phong chắc cũng chẳng khác nhau là mấy đâu.

Tay em mân mê hai quả trứng chim đang được ấp bởi một thanh gậy sắt, khẽ véo nhẹ, tôi hơi nhăn mặt vì thốn thì bất ngờ em cho tọt vào mồm rồi ngậm luôn ở đó.

Mặt tôi đỏ lựng cứ ngồi đó thở dốc và tận hưởng cảm giác đê mê mà Loan mang lại cho tôi lúc này.

“Vừa nãy em chưa kỳ lưng, anh kỳ lưng cho em.”

Em nói rồi xoay người lại dựa vào giữa hai chân tôi.

Tôi cúi xuống hôn em, tay thì lại kỳ đằng trước, quên bố nó mất.

Tay tôi trượt dần xuống dưới đến lúc chạm vào bộ râu đen nhánh kia thì dừng lại, em khẽ ưỡn người lên vì nghĩ kích thích, còn tôi thì chỉ mân mê ở đó, chỉ ở đó, không rút tay lên cũng chẳng đưa tay xuống.

“Anh…”

Loan nói trong vô thức, tay em nắm lấy tay tôi ấn xuống.

Ngón tay tôi trượt xuống, cái khe nhỏ hẹp nay đã ướt sũng như không phải do nước trong bồn, tôi thấy có thứ gì đó nhầy nhụa đang bao quanh ngón tay tôi.

“Em ướt hết rồi này.”

Tôi trêu.

“Em thèm…”

Loan thở hổn hển nói như có như không rồi quay đầu lại tiếp tục công việc vữa nãy em còn đang dang dở. Tôi vẫn hoạt động hai ngón tay phía dưới nhưng nhanh dần, nhanh dần cho đến khi hết công suất.

Chúng tôi cuốn lấy nhau trong bồn tắm khoảng 30 phút thì cả hai đều thở hắt ra. Nhưng mà chúng tôi trong sạch, chưa làm gì cả, chỉ là cho tay đi du lịch tí thôi.