Chapter 5
========================================

Hai đứa đứng ôm nhau ở đó, giữa bờ biển mênh mông. Tôi chợt thấy bình yên đến lạ, cũng rất lâu rồi tôi mới có cảm giác này, thật sự kỳ lạ.

Cuộc sống của tôi mấy năm nay có thể nói là tẻ nhạt, nó chỉ xoay quanh công việc, vài ba mối quan hệ không tên mà có lẽ chỉ đến với nhau bởi nhu cầu sinh lý, một vài người bạn và hầu như chẳng có biến cố nào cả. Nó cứ thế trôi đi, trôi đi một cách lặng lẽ. Nhiều khi tôi cũng tự hỏi bản thân mình đang làm gì giữa cái cuộc đời đầy bon chen này, nhưng rồi mỗi lần nghĩ đến tôi đều chỉ khẽ thở dài.

Có lẽ ai cũng như Loan, họ đều nhìn vào tôi ở mặt tích cực, rằng tôi là một thằng có lẽ cũng tạm gọi là được việc, tạm gọi là đầu óc, tạm gọi là vui vẻ nhưng những lúc tôi thật sự buồn thì lại chỉ có mình tôi. Và cũng có lẽ Loan chẳng khác gì tôi cả, đằng sau sự sang chảnh, đằng sau gương mặt ưa nhìn và thân hình nóng bỏng kia có lẽ cũng là những cô đơn không biết phải chia sẻ cùng ai. Chẳng thế mà khi nhìn thấy thứ em gọi là năng lượng tích cực từ tôi em lại bị thu hút?

“Anh không biết câu chuyện của anh và em nó sẽ đi đến đâu nhưng anh nghĩ cả hai nên gạt hết những bộn bề ngoài kia đi, cố gắng tận hưởng quãng thời gian ngắn ngủi này. Ai biết được ngày mai ra sao, cứ kệ đi em.”

Tôi khẽ nói, tay siết chặt lấy em.

“Vâng, em cũng muốn thế, có lẽ đây là chuyến công tác có ý nghĩa nhất với em trong suốt mấy năm qua, hmmm, kệ đi anh nhỉ, cứ sống cho trọn vẹn ngày hôm nay đã.”

Loan nói rồi nhón nhẹ gót chân lên hôn tôi.

Lần này bình yên hơn, không còn cọng rau nào nữa các ông ạ. Tuyến nước bọt của chúng tôi hoạt động như hết công suất, chẳng mấy chốc mà mồm miệng cả hai đã ướt nhẹp.

“Đi nào em.”

Chúng tôi tách nhau ra rồi nắm tay cùng bước. Từng con sóng xô vào bờ, rì rào, rì rào…

“Cõng em đi.”

Loan cười nói rồi nhảy lên lưng tôi.

Lẽ ra mọi chuyện sẽ đẹp như trong phim, chàng trai cõng cô gái đi dạo bên bờ biển mênh mông vào buổi tối lộng gió. Nhưng đời nó lại không như mơ, thằng nào đào cái hố ở đây làm tôi bước bỗng đúng lúc Loan nhảy lên. Rồi xong, tôi úp luôn mặt xuống cát, mẹ chúng nó.

Lồm ngồm bò dậy, mặt mũi lem nhem toàn cát là cát.

“Ha ha, anh yếu thế?”

Loan phá lên cười.

“Mẹ nó, thằng mất dạy nào đào cái hố ở đây này.”

Tôi quệt mặt, tay chỉ vào cái hố dưới chân.

“Ha ha.”

Tôi hậm hực vốc nước lên rửa mặt, quần áo ướt hết mẹ nó rồi.

“Nào để em lau cho.”

Loan ngồi xuống lau mặt cho tôi nên tôi phải giữ gấu váy cho em, chả hiểu sao lại tiện thể lần mò luôn.

Cái này là vô thức thôi chứ tôi không có ý đâu nhé, kiểu bản năng ấy chứ tôi có ý gì đâu.

“Nào nào cái tay, anh dâm dê thế hả?”

Loan lườm tôi.

“Anh giữ váy cho em mà, có làm gì đâu?”

Mặt tôi tỉnh bơ.

“Thế ngón tay anh móc móc cái gì đấy, rồi xong rồi, lại tảng đá kia ngồi đi anh, em mỏi chân rồi.”

Nghe Loan nói, tôi mỉm cười nhìn Loan đầy ẩn ý.

“Anh cười cái gì, chỉ ngồi thôi, cấm bậy bạ.”

“Ừ thì anh có nói anh làm gì đâu? Chưa gì em đã nghĩ đến mấy cái đấy rồi.”

Tôi và Loan lại bờ đá trước mặt ngồi, Loan khẽ dựa vào vai tôi và im lặng, mọi thứ bình yên quá.

“Anh vui không?”

Loan hỏi.

“Hmmm, có, vui chứ.”

“Em cũng thế, có lẽ đây mới là điều em muốn khi quyết định xin đi cùng anh.”

“Còn muốn gì nữa không?”

Tôi quay sang cười, nháy mắt.

“Anh chỉ thế là nhanh.”

Loan véo nhẹ vào má tôi rồi kéo tôi xuống.

“Thích như này chứ gì?”

Tôi hi hí cười, cả hai lại cuốn lấy nhau trong tiếng sóng vỗ rì rào.

“Đừng anh, nhỡ có người… ưmm”.

“Làm gì có ai.”

Tôi lật tà váy mỏng manh của Loan sang một bên, tay bắt đầu sục sạo khắp nơi.

Loan đê mê ngửa mặt lên trời như cô hít lấy một chút không khí, tay em đã bấu chặt lấy vai tôi.

“Đừng anh… đừng…”

Tôi mặc kệ, đến cái tầm này thì có gặp ai cũng mặc, chịu thế quái nào được nữa.

Kéo chiếc quần lót của em sang một bên, ngón tay tôi chính thức xâm nhập cấm địa bí ẩn nhất của em. Một cảm giác nóng bỏng từ ngón tay truyền lại làm tôi khẽ run lên, em cũng quằn quại dưới từng động tác của tôi, miễng vẫn thì thầm những câu vô nghĩa.

Em như bị kích thích đến tột cùng, tay cũng bắt đầu hoạt động trên cơ thể tôi. Em vội vàng tháo phăng dây lưng tôi ra như sợ sinh vật bên trong kia ngộp thở mà chết vậy, từng ngón tay run rẩy của em luống cuống kéo khóa quần tôi xuống rồi móc thằng ôn kia ra. Dưới sự ngỡ ngàng của tôi, em cúi xuống ngậm luôn nó vào miệng rồi nhiệttìnhbú mút. Có lẽ em đang bị kích thích dữ dội lắm.

“Cho vào đi anh… nhanh lên… em chịu… hết nổi rồiiii”.

Em nói ngắt quãng bởi những co giật phía dưới, giọng điệu như van xin.

“Thôi, nhỡ có người thì sao.”

Tôi trêu em, ngón tay bên trong càng hoạt động mạnh mẽ.

“Kệ… em… không chịu được nữa… đâu, nhanh lên anh.”

Tôi cười, cúi xuống hôn em, em đè tôi xuống, nhích dần mông mình lại gần thằng kia.

“Ưm…”

Tôi tiến sâu vào bên trong em, trơn trượt, ấm áp… một cảm giác rất lạ mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được làm tôi tí thì ăn mừng giao thừa. Trời ơi, chặt quá…

Nhún nhảy trên người tôi, em như phát cuồng với cảm xúc thăng hoa truyền ra trừ bên dưới. Tôi bám lấy mông em phối hợp với từng phát nhún.

“Sâu quá anh ơi…”

Em hổn hển.

Tôi nghiến răng thúc từ dưới lên, em co rúm người lại rồi sau đó run lên từng chặp dưới từng cú thúc mạnh mẽ của tôi từ phía dưới.

“Nhanh lên, nhanh lên anh… em ra.”

Đàn ông có lẽ chỉ có thể dồn hết sức khi nghe một câu như này, và tôi cũng thế, phía dưới tôi như cuống cuồng vào từng cú thúc. Tâm trí tôi như bước vào một không gian yên tĩnh và trong suốt, mọi thứ xung quanh dường như biến mất chỉ còn cảm giác trơn trượt kích thích từ phía dưới truyền lên, và tôi cũng chỉ tập trung vào những cảm xúc mê man đó.

“Á… Em raaa”.

Loan bấu chặt lấy vai tôi rồi bất ngờ em cắn mạnh vào cánh tay tôi.

Tôi không cảm nhận được sự đau đớn từ cánh tay, bên dưới tôi cũng giật giật rồi bắn thẳng vào trong em.

Nào tôm, nào của, nào ghẹ các kiểu sau khi được cơ thể tôi tinh lọc thì lúc này đã tràn hết vào cơ thể em.

Em gục xuống ngực tôi thở hổn hển rồi như thiếp đi, bên dưới em vẫn co bóp dữ dội, thi thoảng giật lên từng chặp như muốn vắt hết chỗ tinh túy còn sót lại của tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt dọc sống lưng em, hôn nhẹ lên đôi mắt đang nhắm hờ của em.

Em nằm im, hơi thở dần dần điều chỉnh lại đều hơn, nhẹ hơn. Bên dưới của tôi vẫn cứng đơ, thi thoảng vẫn nhúc nhích nhẹ nhàng để em không bị hụt hẫng.

“Loan…”

Im lặng…

“Loan…”

Em thiếp đi rồi.

Tôi mỉm cười mãn nguyện. Có lẽ bất cứ thằng đàn ông nào khi ở trong hoàn cảnh này đều sẽ mỉm cười mãn nguyện khi người con gái của mình thiếp đi mà trên mặt vẫn mang theo nụ cười đầy thỏa mãn như này. Tôi nằm im ở đó, không nỡ đánh thức Loan dậy.

Thả lỏng cơ thể, tôi gần như dán luôn vào mặt đá phía dưới, bên trên là Loan đang cuốn chặt lấy tôi trong cơn mộng mị đầy nhục dục.

Bên dưới tôi cũng dần nhỏ lại rồi trượt ra ngoài. Tinh khí của tôi hòa quyện với em bỗng ọc ra ngoài làm tôi giật mình theo bản năng khiến em cũng giật mình tỉnh lại.

“Em ngủ quên mất.”

Em bối rối vuốt lại mấy sợi tóc mai đang rối bời.

“Không sao, anh hiểu mà.”

Tôi mỉm cười đưa tay lên vuốt má em.

“Ướt hết quần anh rồi.”

Em khẽ chun mũi, tay thò xuống dưới sờ cái đống nhầy nhụa kia. Rồi trước sự bất ngờ của tôi, em cho ngón tay dính đầy tinh khí của tôi vào mồm mốt một cách ngon lành.