Chapter 2
========================================

Vật lộn với chị một chút, lựa thế, tôi bỏ hai tay xuống thật nhanh và nắm lấy dưới khoeo chân chị xốc lên và mở rộng hạ thễ chị ra, cặp đùi ếch trắng nõn của chị dang rộng ra, ở giữa là con bướm chị căng phồng dưới lớp vải quần xilip, nước nhờn của chị chảy ra thấm ướt đẫm mặt ngoài quần và in rõ khe bướm lên vải quần, 2 mép lồn căng phồng rõ hai bên, một lần nữa tôi áp sát dương vật vô giữa khe suối thiên nhiên đó, ở tư thế này, khe lồn chị tiếp xúc trọn vẹn chiều dài dương vật tôi, ép chặt dương vật cương cứng lên khe lồn ướt đẫm dâm thủy của chị, tôi tiếp tục cà cà lên xuống dương vật tôi tới lui lên khe lồn, tay tôi vòng qua khoeo chân chị nhào nặn bầu vú tròn căng của chị một cách dịu dàng, ngón tay tôi se se nhẹ lên núm vú chị, núm vú chị từ từ săn lại, nhô cao lên, nhịp thở chị tăng dần, dường như không thể chịu nổi với sự kích thích, chị cựa quậy thật mạnh một cái rồi la tôi bằng một giọng nghiêm khắc…

– Thôi đi, chị cấm em làm thế, chị sẽ cắn lưỡi tự tử ngay nếu em không buông chị ra.

Nghe giọng nghiêm khắc của chị, tôi hơi sợ và nói…

– Thôi mà, em sẽ thôi…

Tôi liền kéo chiếc váy ngủ chị xuống khỏi mặt chị và thấy mặt chị đỏ rần rần, gương mặt lấm tấm mồ hôi, ánh mắt nhìn tôi nghiêm khắc, tôi liền kéo áo váy ngủ chị xuống và nhấc người ra khỏi người chị, chị duỗi chân thẳng xuống, tôi kéo luôn chiếc váy ngủ che đậy phần quý giá nhất của chị thì vô tình tay tôi trượt nhẹ lên mu chị, ánh mắt đang nghiêm khắc của chị liền mờ đi và hơi khép nhẹ mi mắt, ái chà, tôi biết ngay là chị vẫn đang rất khao khát nhục dục, liều thuốc kích dục cực mạnh ngấm cả giờ đồng hồ đã đẩy cơn động dục chị lên tối đa, tôi biết khi nào chưa đạt được cực khoái, chị sẽ không chịu nổi sự kích thích, khâm phục ý chí mãnh liệt của người con gái đoan trang chung thủy nhưng cũng không thể bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, và chị sẽ không chịu nổi nữa nếu tôi tấn công lần thứ hai, vờ như vuốt vuốt cái váy của chị lại cho ngay ngắn, ôm hai bàn tay vuốt sát người chị, lượn qua chiếc eo thon và cặp sát bờ hông nở nang của chị.

Vừa tới ngấn quần xilip, tôi tôi luồn bàn tay trong mép váy hất tung chiếc váy ngủ lên lần nữa, ngón tay tôi móc vô chiếc quần xilip của chị và giật mạnh một cái và kéo nó ra khỏi đôi chân đang duỗi thẳng của chị chưa tới 1 giây, giật mình, chị chưa kịp phản ứng, tôi lập lại thao tác hồi nãy, luồn tay vào giữa đôi chân chị, tôi chụp khoeo chân chị giở hổng lên và dạng ra, trời ơi, cái lồn mum múp với đám lông rậm rạp hiện ra dưới mắt tôi, 2 múi thịt đầy đặn che kín khe lồn, lồn chị thật đẹp, kín đáo chứ không lòi cà vạt như mấy con điếm, đúng là lồn đoan trang có khác, tôi ấn mạnh cho cặp đùi ếch của chị dạng ra thêm nữa, lúc bấy giờ khe lồn mới hé mở, thịt lồn chị đỏ hồng như con gái mới lớn, và một cái lỗ nhỏ nhắn xinh xinh màu hồng thịt ươn ướt trông thật hấp dẫn hiện ra, trong tích tắc, tôi áp sát con cặc lên khe lồn chị, trời đất, cảm giác êm ái khác hẳn lúc nãy một trời một vực, 2 mép lồn chị lập tức dãn ra và ôm sát vật thể lạ, và bạn có tin không, lồn chị nóng hổi như lên cơn sốt, nhớt nhợt, tôi biết còn chần chừ phút giây nào là tôi thua ngay lúc đó, tôi phải thắng, phải chiếm hữu được tấm thân ngà ngọc đoan trang nết na này trong đêm nay, tôi ủi ủi liên tục con cặc tôi trong khe lồn chị, đầu khấc tôi liên tục chà sát lên mồng đốc của chị, quá bất ngờ trước hành động của tôi, chị chỉ kịp la lên được một tiếng “em… em… dám…” và tắt nghẹn.

Bị một con cặc cứng ngắc, nóng hổi áp sát lên khe lồn đang cháy bỏng khát khao, không kiềm nổi lòng mình, đầu chị rướn lên, mắt chị khép hờ, chị thở hỗn hễn, đứt quãng, tôi mài con cặc tôi lên khe lồn chị vài chục lần nữa, khéo léo chà sát đầu khấc lên hột le của chị, cơ bụng chị đã bắt đầu co giật nhẹ, tôi lựa thế lúc ủi xuống ủi lên là chọc đầu khấc ngay vào âm đạo của chị, trời ơi, cái âm đạo của chị sao nóng bỏng và khít rịt thế, các cơ âm đạo ngay lập tức siết chặt lấy dương vật lạ không phải của chồng chị và không cho tôi tiến thêm một phân nào nữa, nhưng dường như vô hiệu, tác dụng của liều thuốc kích dục cực mạnh đã khiến cho âm đạo chị ướt đẫm dâm thủy từ nãy giờ, và với dương vật cứng như sắt cộng với sức lực sung mãn của tôi, dương vật tôi như một mũi khoan tách dần âm đạo chị ra và tiến dần vào trong, chị tưởng rằng co thắt âm đạo sẽ cản trở tôi tiến vào nhưng chị không ngờ lại đem kết quả ngược lại, chị càng co thắt âm đạo, cảm giác kích thích còn tăng dữ dội hơn vì dương vật to lớn của tôi càng lúc càng cọ xát với âm đạo chị nhiều hơn, mặt chị đỏ rần rần, chị la lên ú ớ, không được, em ơi, khônggggg…

Chị cựa quậy liên tục, mặc kệ chị phản đối dữ dội, tôi nhấn thẳng con cặc vô, âm đạo chị thật là chật chội, nóng bỏng, và đầu khấc to đùng tôi tiến vào hang thiên thai được phân nào, người chị mềm nhũn ra tới đó, và khi toàn bộ 17 cm dương vật gân guốc của tôi lèn chặt trong âm đạo thì toàn thân chị đã nhũn ra hoàn toàn, chị dường như không có hơi sức chống cự nữa, chị thở hổn hển và luôn miệng nói…

– Đừng em, chị xin em, xin đừng, đừng… em buông ra đi… em có lỗi với anh của em… chị sẽ cắn lưỡiiii…

Không để chị nói dứt lời… lửa dục bừng cháy, tôi biết bây giờ mà ngừng lại là chị sẽ hoàn hồn và đẩy tôi ra ngay, không chừng chị sẽ cắn lưỡi thật, thế là tôi bắt đầu nhấp, nhấp cặc liên tục, ban đầu chậm rồi sau nhanh dần, một tay tôi se se núm vú chị, một tay tôi luồn xuống chà sát hột le của chị, quả nhiên chị không còn hơi sức đâu mà cắn lưỡi như chị nói với tôi vì gương mặt chị đờ đẫn dần, tôi cứ nhấp liên tục cho đến khi tiếng kêu đừng… đừng… đừng… của chị mất dần thành ưng… ưng… ưng… và rồi cuối cùng tiếng kêu của chị ấy chỉ còn là tiếng “ư… ư… ư…” liên hồi, sự sung mãn tình dục ở lứa tuổi 28 của chị, cùng với sự thiếu vắng chồng chị gần cả tháng nay cùng với liều thuốc kích dục cực mạnh tôi mua được của gã người Tàu đã kích lòng dục của chị lên tột độ, thân thể căng đầy nhựa sống của chị đang cháy bỏng khát khao nhục dục thì bị một thằng con trai tuổi đang sung sức nằm đè lên người và lèn chặt dương vật to lớn của nó vô âm đạo.

Chị run bắn người lên, và toàn thân chị được bàn tay ấm áp của nó vuốt ve khắp mọi chỗ, và nhất là 3 điểm yếu của chị đều bị kích thích liên tục thì làm sao chị chịu nổi, người chị mềm nhũn ra như bún, tay chân sải rộng ra quằn quại, da chị nổi gai lên, mặt chị đỏ như gấc, cặp đùi ếch trắng phau của chị vài phút trước còn chòi đạp nay tự động co lên và quặp vào hông của tôi, cả thân thể của chị hừng hực lửa, tiếng thở của chị càng lúc càng nặng nhọc hơn, tôi biết như thế là tội lỗi, nhưng tôi đã không thể kiềm chế được, thấy chị như vậy, tôi càng không thể dừng lại và biết rằng mình sắp đạt được ước nguyện, tôi dùng hai tay ghì chặt lấy bờ hông nở nang của chị kéo ghịt xuống, gồng cứng đôi mông, tôi đẩy con cặc lên, con cặc 20 tuổi của tôi giờ đây cứng như thép nguội, những đường gân vằn vèo nổi rõ quanh thân cặc giống như con cặc tôi được quấn dây thừng tạo thêm sự kích thích vô thành lồn khủng khiếp, tôi liên tục dọng lút cán con cặc gân guốc vô cái lồn chung thủy của chị nghe nhóp nhép, lọp phọp, mặt chị càng lúc càng đỏ rần như say rượu, đầu lắc qua lắc lại liên tục, đôi môi xinh hé mở để lộ hàm răng trắng đều như hạt bắp rên “ư… ư… ư…” liên tục theo nhịp nắc, hai bàn tay bấu chặt lấy tấm drap, cặp đùi thon dài trắng nõn quặp chặt lấy hông tôi ghì chặt vô người chị, chị hẩy hẩy mu một cách vô thức.

Chị đã nứng lắm rồi, dâm thủy của chị ra nhiều đến nỗi tạo bọt trắng lợn cợn như bọt xà bông đóng quanh gốc cặc tôi, mu chị nổi vồng lên vì quá nứng, hai mép no tròn cương lên ngậm chặt con cặc tôi, tôi đâm con cặc vô thật sâu trong người chị, tôi cảm thấy đầu khấc tôi đã chạm vào cổ tử cung của chị rồi mà tôi ráng đẩy vô thêm nữa, chị liền ưỡn cong người lên, dường như của tôi quá dài đã đâm thấu tử cung chị, tôi sợ chị đau nhưng không, gương mặt xinh đẹp của chị giờ tràn ngập nét đê mê, dục lạc, đã trót thì trét, tôi quyết tâm làm cho chị trở thành người đàn bà của tôi, sẽ nhớ tôi suốt đời, nhấp nhấp thêm vài cái nữa, tôi rút con cặc bóng nhẫy nước nhờn gần lọt ra miệng lỗ âm đạo, đầu khấc của tôi bây giờ đã nở to và đỏ hỏn đang mấp mé ngay cửa vào động thiên thai, tuy tôi đã rút cặc ra hết như vậy đáng lẽ chị phải tỉnh lại và đẩy tôi ra nhưng lạ thay, chị vẫn nằm yên, đôi mắt bồ câu lim dim, hai chân chị đã ngoan ngõan gác hững hờ lên vai tôi, khe bướm phía dưới phập phồng mở rộng, ướt đẫm nước nhờn, nhìn chị trinh nguyên như một cô dâu hiến dâng thân thể mình cho chú rể đêm động phòng, chị đã nứng lắm rồi, hột le căng phồng nhô hẳn lên, đắc thắng với tấm thân đoan trang nết na đang nằm hiến dâng trước mắt, biết bao nhiêu công phu chuẩn bị giờ đây tôi sắp đạt được như ước nguyện.

Tôi đã sẵn sàng gặt hái kết quả của mình, ngắm nghía thân hình trắng nõn với những đường cong tuyệt mỹ của chị lần chót, lấy tay ghì chặt bờ hông nở nang của chị, kê đầu khấc to tướng của tôi vô lỗ lồn, tôi nín thở đẩy hết chiều dài con cặc gân guốc của tôi vô tận cùng âm đạo chị một cách ngọt ngào, bỗng con cặc dừng lại, đầu khấc tôi đã đụng cổ tử cung của chị, con cặc tôi vẫn còn dư một khúc, tôi hẩy mông cố ấn thêm nữa, con cặc tôi khó nhọc tiến sâu vô trong, ép chặt tối đa cái đầu khấc to tướng lên cổ tử cung, mu tôi đã dập sát vô mép lồn chị, con cặc tôi đã ngập sát vô lồn chị đến tận gốc, cổ tử cung chị bị lèn chặt cứng, đôi môi anh đào của chị hé mở, chị rên lên một tiếng, ưỡn cong chiếc lưng ong lên, cặp đùi ếch trắng phau siết chặt lấy tôi, các ngón chân chị quíu lại, như quên rằng đang loạn luân với tôi, đôi mông no tròn của chị liền uốn éo, sàng sẩy dữ dội. Chị rên mỗi lúc một to hơn cùng với tiếng thở dồn dập, đứt quãng, tôi chọc, tôi ngoáy con cặc tôi đến từng ngóc ngách trong âm đạo chật chội của chị đến chán chê và cuối cùng tôi chọc lút hết cặc vào, hẩy mông ấn sâu thêm.

Tôi cảm nhận rất rõ đầu khấc tôi đã ép chặt lên cổ tử cung chị, tôi bắt đầu lắc mông ngoáy tròn đầu khấc lên cổ tử cung chị, một người đàn bà nhu mì như chị và lo hoc hành như anh tôi đâu thể biết được những kỹ thuật này, con điếm tôi chơi còn sướng đến độ phải rên la thảm thiết huống hồ gì chị, đến lúc này thì chị không thể tự chủ được mình nữa, lưng chị ưỡn cong ngược lên, đầu chị ngửa ra sau, hai tay chị đưa lên vuốt ve bờ vai, lưng tôi loạng cả lên, mắt thì nhắm nghiền, miệng há to, chị rên hừ hự như điên, toàn thân co giật đùng đùng, và rồi giờ phút thiên đường đã đến, tiếng rên im bặt, thân thể chị ưỡn cong lên, chân chị quặp chặt lấy hông tôi, hai tay chị ôm tôi cứng ngắc, gồng cứng thân hình, chị nhấc cả bộ mông tròn và chiếc mu cao hổng khỏi mặt giường, gân háng nổi căng lên, cái háng chị giật giật hẫy hẫy lên mấy cái thật mạnh và gồng cứng giữ như thế trong vài giây rồi rơi xuống và giật tưng tưng trên nệm, âm đạo chị siết chặt từng đợt như muốn nuốt chửng luôn con cặc tôi, trời ơi, thân thể trắng ngần nõn nà của chị dâu nết na mà tôi hằng ao ước giờ đây đang nằm ngửa trần truồng trên nệm và đang co giật cực khoái với tôi, chị đã bộc lộ hết trạng thái dục lạc của một người đàn bà, chị đã cho tôi trạng thái quý nhất mà tôi hằng ao ước, tôi chịu hết nổi, phụtttt, tôi bơm toàn bộ lượng tinh dịch có được của thời trai trẻ vô thẳng tận đáy lồn, tôi ra rất nhiều, hậu môn tôi co thắt liên tục, những dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ào ào ngập tràn tử cung chị.

Đầu óc tôi ngây ngất hoan lạc không bút nào tả xiết, cơn co giật của chị vừa mới dịu đi, bị một luồng tinh khí nóng hổi chảy tràn như suối vô tử cung chị, làn da bụng trắng nõn của chị lại co thắt liên hồi, chị rên lên một tiếng nữa và thân thể chị lại bắt đầu co giật tưởng chừng như ngừng thở, mắt chị trợn ngược lên, da mặt chị và ngực chị đỏ bầm, lấm tấm những đốm trắng, bông hoa thiên đàng xuất hiện (về sau qua sách và qua người vợ tôi mới biết là như vậy chị đã đạt cực điểm tới 2 lần trong một lần làm tình và bông hoa thiên đàng chỉ xuất hiện khi người đàn bà lên tột đỉnh ái ân kéo dài), lịm đi một chút, tỉnh lại chị giật mình trân người định đẩy tôi ra nhưng đã muộn rồi, thì ra đang đê mê trong cơn cực khoái, chị đã không làm chủ được ý thức của mình, tử cung chị tự động co thắt hút toàn bộ lượng tinh dịch nóng hổi của tôi vô đầy ắp và khi chị ý thức được thì đã muộn.


Bây giờ tử cung chị đã đầy ắp thứ chất lỏng tội lỗi của tôi. Giữa lúc ấy chị bật khóc rưng rức, toàn thân chị rung rung, những dòng lệ chảy ra từ đôi mắt bồ câu của chị khiến tôi thấy thương chị ghê gớm, tôi nằm xuống bên chị và choàng tay ôm lấy chị và hôn như mưa lên gương mặt chị, tôi nói rằng tôi có lỗi vô cùng với chị và anh, bây giờ chị phạt tôi thế nào tôi cũng chịu.

Chị vùng vằng quay mặt đi và vơ cái chăn quấn lên người kín mít. Có lẽ chị mặc cảm với hành động của mình nên chị khóc hù hụ, tôi vừa xoa nhẹ lên vai chị vừa dỗ dành, và nói không phải lỗi chị, lỗi do tôi gây ra, một lúc lâu sau, vẫn cuộn mình trong chăn, chị dịu đi và chỉ còn khóc thút thít. Tôi thấy tội lỗi với chị quá lớn, tôi liền quỳ đánh kịch xuống sàn nhà và nói:

– Xin chị tha thứ cho em, vì em còn trẻ nên cầm lòng không được, với lại chị rất xinh đẹp, quá hấp dẫn với em…

Thút thít một hồi, chỉ đuổi tôi ra và nói hãy để chị yên. Với tư thế quỳ, mông chị nằm ngay trước mắt tôi, khuôn mông nảy nở, tròn quay dưới tấm chăn, đường nét no tròn phình to của bờ mông nhô cao rồi chợt vuốt hẳn xuống tạo nên chiếc eo tuyệt đẹp…

Chợt nghĩ lại, với tôi, sự thành công này là quá lớn, tôi không nỡ lòng nào rời xa người chị xinh đẹp này, vả lại, tôi ra một lần vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn, đằng nào thì sự đã rồi, tôi muốn mần thịt người chị nết na đoan trang này thêm một lần nữa cho thỏa mãn ham muốn bấy lâu của tôi. Suy nghĩ một chút, tôi vờ bước xuống giường và mở cửa, tôi nói to “em xin lỗi chị” và xoay tay đóng ập cửa lại, nhưng tôi không bước ra, tôi nhanh chóng chui xuống gầm giường chị và nằm chờ đợi.

Chị vẫn trùm chăn kín mít nên không thấy trò ma giáo của tôi, một lúc sau chị hết khóc và bước xuống giường, vừa nhìn thấy đôi chân chị với bắp chân nhỏ xinh thon thon trắng muốt thò xuống giường là cái của nợ của tôi lại nhúc nhích, chị đi lọang chọang vô phòng tắm, một tay giữ chặt âm đạo chắc sợ cái chất lỏng tội lỗi của tôi chảy ra làm ô uế sàn nhà, tuy chị bụm chặt nhưng vẫn có một vài giọt trắng đục rơi xuống nền nhà.

Nghe tiếng nước chảy ào ào tôi nghĩ chắc chị giận tôi lắm, mãi miên man với suy nghĩ của mình, chị xong hồi nào không biết và bước ra, chị thả mình đánh ịch lên giường. Bây giờ là 2h rưỡi sáng, tôi nằm một lúc áng chừng chị đã ngủ vùi sau 2 cơn cực khoái rã rời. Tôi lén bò ra và quả nhiên chị đã ngủ say, chị vẫn mặc bộ đồ ngủ hồi nãy, chị nằm nghiêng, ôm chiếc gối ôm, 1 chân co 1 chân duỗi thẳng, chiếc váy ngủ lại xộc xệch lên, trời ơi, chị không mặc quần lót và nhìn từ đằng sau, chị gợi dục ghê gớm, ở giữa khe mông lại thấp thoáng con bướm và bộ mông no tròn của chị, tôi không thể cưỡng được sự phạm tội một lần nữa.

Ngắm nghía chị chán, tôi lẻn về phòng lấy máy chụp hình chị một hồi thì cái của nợ tôi vươn lên cứng ngắc, trời ơi, bộ mày không biết đó là chị mày sao mày đòi hỏi hoài vậy, đấu tranh tư tưởng với nó một lúc, không những nó xìu xuống cho tôi nhờ mà nó càng cứng thêm, thế là tôi thua, trên giường chị càng hấp dẫn hơn bao giờ hết, mùi đàn bà từ chị tỏa ra nồng nồng khiến tôi như say như dại, lý trí mê mờ.