Chapter 1
========================================

Dần theo năm tháng, chị dâu của tôi ngày càng hấp dẫn hơn, người chị tròn trịa hơn, làn da trắng mịn, và nhất là các đường cong thân thể chị thì tuyệt vời, nhất là vòng 3 của chị nở nang thấy rõ, tôi nhìn ngắm không chớp mắt mỗi khi chị cuối người xuống lượm đồ hay lau nhà, đôi mông nảy nở tròn quay khẽ đung đưa, và trong chiếc quần đồ bộ, xilip của chị hằn rỏ hai đường hình chữ V ra bên ngoài chiếc quần khiến tôi choáng váng, tôi tưởng tượng nếu lột truồng chị ra thì chắc là bộ mông tròn lẳn của chị trắng lắm, suy nghĩ đó khiến con cặc tôi giương lên cứng ngắc, tôi vội quay đi và tự xóa tan ý nghĩ đen tối của mình.

Tôi tự nhủ chị là chị dâu của mình, không được nghĩ bậy. Nhưng khổ nỗi những hình ảnh của chị cứ lởn vởn trước mắt tôi đến mức tôi ăn không ngon, ngủ không yên. Tối đến, tưởng tượng cảnh anh chị yêu nhau mà tôi thấy chua xót, và có nhưng lúc quá căng thẳng, tôi đã tưởng tượng ra hình ảnh cái mông tròn quay của chị và tự thủ dâm cho dịu bớt cơn lửa lòng.

Rồi thời gian dần trôi, những hình ảnh ấy vẫn không đủ thỏa mãn cho tôi, và tôi quyết định dòm trộm anh chị. Nhà tôi rộng, ba đã xây cho anh chị một căn phòng riêng ở sau can nhà lớn, ở trên cao gần mái tôn có những ô bông gió cho thoáng, và thế là tôi quyết định hành động. Tối đến, cả nhà đi ngủ, tôi lẻn ra vườn sau và dựng cái thang nhôm lên, tôi leo lên đó và nhìn vô cảnh sinh hoạt của anh chị, và trên sự mong đợi, căn phòng anh chị không lớn, xéo phía dưới trước mặt tôi là chiếc giường nệm mà tôi cùng ông anh họ đi mua vào năm trước, và người chị dâu tôi hằng mong ước đang nằm trên đó và chị mặc chiếc váy ngủ nằm xoài trên giường, chiếc váy lụa ngắn và xốc xếch lên lên tới rìa chiếc quần xilip để lộ hoàn toàn đôi chân trắng muốt của chị, và tôi có thể thấy thấp thoáng cặp mông tròn căng của chị dưới ren quần xilip đó, chị không mặc áo ngực khiến núm vú chị nhô lên dưới chiếc váy ngủ khẽ rung rinh, tôi như muốn phát điên, tôi vội quay lại phòng mình lấy máy chụp hình chụp lén chị và đem về phòng mình thủ dâm.

Có một ngày anh chị giỡn với nhau trên giường ngủ và roạc, anh tốc chiếc váy ngủ của chị lên và tôi choáng váng xém té xuống chiếc thang, tôi vội bấu chặt ngón tay vô lỗ bông gió cho vững và tiếp tục nhìn xuống chiếc giường anh chị đang đùa giỡn, trời ơi, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người chị dâu lõa lồ như vậy, chị nằm ngửa trên giường, chiếc váy ngủ bị ông anh của tôi tốc lên che kín khuôn mặt chị, chị nằm gần như trần truồng chỉ còn cái quần xilip ren màu trắng nhỏ xíu bao bọc quanh phần hạ thể nảy nở, làn da chị trắng mịn như hột gà bóc, hai bầu vú chị tròn quay trắng nõn ưỡn căng lên, 2 núm vú đỏ hồng nhú cao mời mọc, bụng chị thẳng băng đang phập phồng theo nhịp thở, eo chị nhỏ xíu thắt lại rồi phình ra bởi cái hông nở nang, rốn chị nhỏ nhắn tròn xoe và những sợi lông mịn màng rất mỏng mọc từ rốn kéo dài xuống và biến mất dưới chiếc quần xilip…

Và rồi ánh mắt tôi như hoa lên khi chạm phải cái mu của chị, chơi gái cũng nhiều nhưng tôi chưa từng thấy cái mu người đàn bà nào lại nhô cao và đầy đặn như vậy, mà cái mu tuyệt đẹp này lại của người chị dâu tôi mới chết chứ, miệng tôi khô khốc, tôi nhìn kỹ lại lần nữa, cái mu chị hiện ra mờ mờ dưới lớp vải mỏng tang của cái quần xilip, 2 mép thịt mu tròn căng nhô cao hẳn lên trên cái bụng thẳng và giữa đôi chân của chị, và mu chị phồng lên cỡ như một bàn tay úp lại, tôi thầm khum khum mu bàn tay của mình để thầm so sánh, con cặc tôi cương cứng hết mức và tự động rỉ nước nhờn ở đầu dương vật.

Tôi tưởng tượng tôi dược dập lên cái mu đó chắc êm lắm, chịu không nổi, tôi lòn tay vô quần và vuốt ve thằng nhỏ liên hồi, ở phía dưới, ông anh tôi hình như cũng chịu không nổi nằm đè lên chị và hôn hít khắp thân người chị, dần xuống tới cái mu lồn tuyệt đẹp, anh hôn nhẹ lên phía ngoài quần xilip, cắn nhẹ lên gò mu cao nghều nghệu, mơn trớn một lát thì chị dang rộng hai chân ra và ấn đầu anh vô giữa háng chị, nước nhờn đã bắt đầu rịn ra ươn ướt phía ngoài chiếc quần xilip, chị hơi uốn éo thân hình và bắt đầu rên nhẹ, rồi dường như vướng víu, anh bắt đầu luồn ngón tay vô quần xilip chị kéo nhẹ xuống thì, bụp, chị đã với tay tắt đèn.

Tôi xuýt xoa và tiếc hùi hụi, và sau đó là những âm thanh cuồng nhiệt của anh chị, và tới khi chị rên ư ư liên hồi thì cũng là lúc tôi giật giật rồi tuôn toàn bộ tinh dịch xuống bãi cỏ phía dưới. Riết rồi tôi đâm ghiền, cứ cách vài đêm là tôi lại mò qua căn nhà nhỏ của anh chị, nhưng cứ đến giai đoạn tôi khao khát thì chị lại tắt đèn, chắc chị là con nhà gia giáo nên mắc cỡ không muốn để đèn khi sinh hoạt vợ chồng chăng.

Nhưng điều đó khiến tôi như điên lên, nhưng tiếng rên của chị nghe mới nứng làm sao, tôi đứng tại chỗ vừa nghe chị rên vừa thủ dâm cho đến khi phụt ra một đống tinh dịch mới thôi. Rồi thời gian lại trôi qua, lòng dục của tôi càng ngày càng tăng và lại cảm thấy những gì mình thấy vẫn chưa đủ nên tôi đã có một quyết định động trời là mưu tính làm sao một ngày nào đó thay thế vị trí ông anh của mình dù chỉ một đêm thôi.

Và rồi bẵng đi một thời gian, ông anh tôi được đi công tác qua Singapore khoảng 1 tháng, ngày tiễn anh đi cũng là ngày tôi mừng thầm trong bụng và bắt đầu mưu tính cho hành động của mình. Nhìn chị tươi mát trong bộ đồ thời trang ở sân bay khiến tôi càng tưởng tượng đến lúc tôi làm chủ được thân thể của chị. Trước tiên, tôi biết chị tôi là một người rất trọng lễ giáo, chị rất chung thủy với anh và chị chẳng bao giờ cười đùa cợt nhả với ai, kể cả các bạn thân của anh tôi.

Và cũng chính bởi cái nét thùy mị kín đáo đó cộng với thân hình hấp dẫn như chị khiến biết bao người mê chị như điếu đổ, và dĩ nhiên trong đó có tôi. Vậy là tôi còn gần một tháng để chuẩn bị. Trong thời gian đó tôi cố đùa giỡn với chị, giả vờ đụng chạm chị nhưng lúc nào chị cũng khéo léo tránh né. Vắng anh, chị ăn mặc cũng kín đáo hơn nhưng chị có biết đâu rằng gần như toàn bộ tấm thân ngọc ngà của chị đã được tôi chiêm ngưỡng hằng đêm.


Rồi thời gian dần trôi, còn 1 tuần nữa là anh tôi về, nghĩ hết cách mà tôi vẫn không thể tiếp cận được người chị dâu nết na này. Trong lòng tôi như lửa đốt và một hôm đi chơi với thằng bạn người Tàu, nó vô tình kể cho tôi nghe việc nó cho con bồ nó uống thuốc kích dục và con bồ nó đã cuồng nhiệt đến độ xém hiếp dâm nó. Tôi mừng rơn và nhờ nó mua dùm một liều thuốc kích thích thật mạnh.

Tối hôm đó, khoảng 11g tôi vờ pha một ly nước cam tươi trông thật ngon lành, đổ hết lượng thuốc kích dục vô, khuấy đều và bước ra mời chị uống, chị hỏi…

– Thế chị uống hết của em thì sao…– Không sao để em pha thêm ly nữa…

Tôi để ly nước cam trên bàn và bước vô cũng pha ly nước cam cho mình. Tôi vừa pha vừa lén dòm qua khe cửa nhà bếp và tôi mừng thầm vì thấy chị ngửa cổ uống một hơi cạn sạch ly nước cam.

Nếu thuốc công hiệu thì chỉ khoảng nửa tiếng thôi là chị sẽ cảm thấy khó chịu liền. Quả đúng như lời thằng ba Tàu nói, khoảng hơn nửa tiếng một chút, tôi thấy hai gò má chị hơi ửng hồng, đôi chân chị đang ngồi may đồ bỗng nhiên chị vắt chéo qua, rồi không yên, chị lại bỏ chân xuống rồi vắt chéo chân kia lên, chắc là âm đạo chị đang ngứa ngáy không yên. Hai má chị càng lúc càng hồng thêm. Chị bỏ đồ xuống và nói…

– Chị đi ngủ trước đây, em ngủ sau nhé.

Tôi dạ hết sức ngoan ngoãn và cười thầm, thế là chị đã bắt đầu thấm thuốc rồi, chị vốn kín đáo nên bỏ về phòng riêng. Tôi bước vô phòng tôi và chuẩn bị cho một đêm khó quên…

Chị ngồi trên giường, tay bấm bấm xem tin nhắn của anh tôi, tư thế chị ngồi thật đẹp, lưng thẳng, vú chị đứng, nhô cao đầy đặn, chiếc lưng ong uốn nhẹ về phía trước làm nổi bật đường cong no tròn của bờ mông, bộ mông tròn quay nở nang, phình to sang hai bên tạo thành cái hông nảy nở rồi kéo dài một đường thuôn thuôn xuống chân, đôi chân chị bỏ thõng xuống giường, chiếc váy ngủ lửng lơ ngang đùi để lộ đôi chân tròn lẳn trắng muốt.

Cặc tôi đã nhúc nhích và giương lên trong chiếc quần đùi. Tôi chịu hết nổi bước lại đứng trước mặt chị và nói:

– Để em bấm cho chị xem tin này, em lưu chỗ khác, chị không biết đâu.

Chị đưa điện thoại cho tôi, vờ như cầm không chắc, tôi đánh rơi đt bên chân chị, tôi lập tức ngồi xổm bên chân chị lượm điện thoại, cái quần đùi căng ra, con cặc tôi giờ đã vươn lên sừng sững trong quần bị cái quần đùi ép chặt cộm lên một khúc thịt dài ngoằng giữa háng, tôi cứ ngồi chồm hổm như thế và biết thế nào ánh mắt chị nhìn xuống thì sẽ thấy dương vật tôi nổi cộm lên như thế, nên tôi cứ giả vờ ngồi và bấm bấm vô chiếc điện thoại vừa lẩm bẩm, oái, đâu mất tiêu tin nhắn đó rồi ấy nhỉ, và tôi liếc mắt nhìn chị, quả đúng như dự tính, ánh mắt chị đang len lén nhìn vô giữa hai chân tôi, mặt chị đỏ bừng.

Tôi từ từ đứng lên, thẳng trước mặt chị là cái của nợ của tôi và tôi vờ như không biết cái của nợ đang phồng to trong lớp vải quần, chị đỏ mặt hơn, vội quay mặt đi, và nói với giọng vội vàng, gấp gáp:

– Thôi, chị không đọc tin nhắn của anh em nữa, em đi ra đi, để mai chị đọc tiếp cũng được.

Thấy chị như thế, tôi càng hứng, tôi ghẹo chị, bước xoay người theo hướng chị quay mặt, lại phô bày cái của nợ thậm chí còn phồng to hơn trước ngay hướng mặt chị, tôi ngây thơ nói…

– Không, tin nhắn này của anh quan trọng lắm, chị đọc ngay đi…

Vừa nói, tôi vừa đưa điện thoại cho chị, chị cúi xuống đọc, khe bầu vú chị trắng nõn lồ lộ ra dưới mắt tôi qua chiếc áo ngủ thì tôi điên lên, tôi liều mạng tuột nhanh quần đùi và quần lót của tôi xuống, pực, con cặc tôi bật lên chĩa thẳng đứng lên trời, đầu khấc tôi nở to, chĩa thẳng ra đỏ hỏn, quá bất ngờ, chị ngồi sững, mắt nhìn trừng trừng vô dương vật tôi, dương vật tôi rất đẹp, dài, to, gân guốc, đầu khấc phình to, rộng vành, đỏ hỏn, hai quả trứng chim to như trứng gà săn chắc, lông đen nhánh, rậm rì, một con cu trẻ trung, mạnh mẽ và tràn trề sinh lực chĩa thẳng ngay mặt chị, chị ngồi như trời trồng, mắt nhìn sững vô dương vật tôi không kịp phản ứng gì, khoảng 1 giây sau thì chị mới quăng cái điện thoại và la lên…

– Áaaaa…

Lấy hai tay bịt mắt lại và co hẳn chân lên giường, phản ứng quá vội chị quên rằng đang mặc váy ngủ, chiếc váy tuột lên để lộ xilip trắng tinh, cặp đùi ếch trắng nõn co hẳn lên, chị gần như ngã ngửa lên mép giường, chỉ đợi có thế, bước vội ra cái quần đùi giờ đã thành một đống bùi nhùi dưới chân, trần truồng như nhộng, tôi lao tới đẩy vai chị một cái chị đã bật ngửa người trên giường, hai chân chị vẫn còn co lên, tôi nằm đè vô giữa hai chân chị và ép chị xuống giường, hai tay tôi chụp lấy 2 đầu gối chị banh ra, dương vật tôi lập tức ép sát lên mu lồn chị, tôi tốc chiếc váy ngủ lên tận cổ chị, phủ kín mặt chị như anh tôi đã làm, một việc xảy ra trong tích tắc, và rồi một tấm thân trắng nõn như ngọc thạch, không một tỳ vết hiện ra lồ lộ, bầu vú chị trắng phau căng đầy nhựa sống, không cưỡng được sự thèm khát bấy lâu, quên đi đây là người chị dâu. Như con thú đói lâu ngày tôi vồ lấy hai bầu vú trắng tinh và áp sát miệng tôi lên bầu vú chị mà bú mà nút, chị la lên lúng búng trong chiếc váy…

– Khôngggg, em không được làm thế, khôngggg…

Vừa la, chị vừa lăn lộn muốn hất tôi ra, nhưng chị không thể, cả người tôi nằm đè lên người chị, hông tôi chèn giữa háng chị, đôi chân chị dạng ra chòi chòi trong không khí, đôi tay chị thì bị tôi ép chặt xuống giường, và với sức trai trẻ cùng với sức mạnh nhục dục, vùng vẫy dữ lắm nhưng chị chỉ nhúc nhích được đôi chút, miệng tôi thì dính chặt lấy bầu vú chị ra sức liếm nút, ở dưới con cặc tôi ra sức cà cà lên khe lồn, không biết vì thuốc kích dục đã ngấm nãy giờ hay là do tôi kích thích, thân thể chị nóng dần lên, một lát sau nước nhờn của chị đã rịn ướt thấm ra ngoài vải quần xilip của chị, đôi tay chị không còn vùng vẫy nữa mà siết siết tấm drap nệm…