Chapter 39
========================================

Ba ngày sau.

Bộ phim đã đóng máy, chỉ còn giai đoạn hậu kỳ và kiểm duyệt công chiếu. Trong phòng làm việc, John Trần nhìn lên màn hình máy tính, nhưng ánh mắt lơ đễnh đâu đâu. Mấy ngày nay ông không tập trung nổi vì chuyện của Thùy Chi và Hào Phong. John Trần đã biết mọi chuyện xảy ra đêm liên hoan từ chính miệng Thùy Chi. Nàng gọi điện, xin lỗi ông và khóc… Đêm đó, sau khi tắt điện thoại, ông trằn trọc suy nghĩ đến sáng.

John Trần thấy mình rất mâu thuẫn… Tuy ông không ngờ Thùy Chi đủ can đảm nói ra chuyện đó trước mặt Hào Phong, nhưng ông không hề trách nàng. John Trần là người dám làm dám chịu. Nếu chuyện này lộ ra, ông còn lo lắng cho Thùy Chi nhiều hơn cả bản thân mình. Nhưng Thùy Chi và Hào Phong xa cách không phải là cơ hội tốt cho ông sao ?! John Trần chợt thấy mình thật hèn hạ nếu tận dụng cơ hội này tiếp cận Thùy Chi. Nhất là khi chính ông là thủ phạm cho sự chia rẽ đó.

Hơn bốn mươi tuổi, John Trần cũng không thể xác định, liệu cảm tình của mình dành cho Thùy Chi có được gọi là tình yêu không ?! Ông đã quá chai sạn để cảm nhận được sự rung động yêu thương nhung nhớ… Ông chỉ biết đi theo lý trí của mình mách bảo. Thùy Chi là người phụ nữ ông muốn có được cho quãng đời còn lại của mình. Nhưng không phải vì điều đó mà John Trần sẽ bất chấp thủ đoạn, ông sẵn sàng tuyên chiến với Hào Phong… Và nếu ông may mắn hạ gục cậu ta trong cuộc chiến của hai người… Ông mới thấy mình xứng đáng đón nhận Thùy Chi.

John Trần rút điện thoại, bấm số Hào Phong.

“Reng… Reng… Reng…” – Chuông điện thoại reo mãi mà không thấy ai nhấc máy.

John Trần nhíu mày, đặt máy xuống bàn. Hào Phong có lẽ cũng muốn tránh mặt ông. Thế thì phải làm sao ?!


Trong một gian phòng khách sạn, rèm cửa kéo kín mít chỉ lọt chút ánh sáng lờ mờ…

– Alo… Alo… Ai ?!

Hào Phong lè nhè ném chiếc điện thoại rơi phịch xuống sàn nhà. Anh úp người xuống ngủ vùi. Bên cạnh Hào Phong, đống chăn mền nhàu nát chợt nhúch nhích rồi kéo lệch sang, lộ ra một khuôn mặt trắng như tuyết, mũi cao thanh tú mang đậm nét lai Tây…

Nếu có một người đam mê điện ảnh ở đây, sẽ ngay lập tức nhận ra cô gái là Angela Tuyết Trinh. Một diễn viên triển vọng trẻ đầy tiềm năng. Cô dụi dụi mắt nhìn sang Hào Phong mỉm cười khoe hàm răng trắng như ngọc, rồi kéo chăn bước xuống giường. Angela Tuyết Trinh hoàn toàn không mảnh vải che thân… Mang trong người hai dòng máu Việt và Ukraine, làn da trắng ngần như tên cô vậy. Hai bầu vú căng tròn núng nính còn ửng đỏ vài dấu đỏ của cuộc giao hoan đêm qua. Bụng cô phẳng lì không gợn chút mỡ thừa, dẫn xuống bờ mu mũm mĩm và vùng lông âm hộ nâu sẫm dầy rậm cắt tỉa tỉ mỉ gọn gàng… Thân hình ma quỷ này không nên thuộc về một người phụ nữ, vì sẽ có không biết bao nhiêu đàn ông khô cạn mà chết.

Vuốt lại mái tóc nâu sẫm màu, Angela Tuyết Trinh sải nhẹ cặp đùi dài thon nhỏ về hướng phòng vệ sinh. Chợt cô dừng lại ngay cạnh giường, nhìn xuống chiếc điện thoại của Hào Phong còn sáng đèn chưa khóa. Nhìn lại trên giường thấy anh vẫn thở đều đều say giấc, cô yên tâm nhặt chiếc điện thoại lên. Ngồi xuống sàn nhà, tựa lưng lên cạnh giường, bắt đầu mở xem bên trong điện thoại.

Trong khi Hào Phong là diễn viên trẻ freelancer, thì Angela Tuyết Trinh là diễn viên độc quyền của Cty SX phim Thiên Hà… Hai người chưa đóng cặp bao giờ, nhưng lại biết nhau qua một người khác… Chính là Nguyệt Nhi. Angela Tuyết Trinh có thể nói là bạn, vừa là đối thủ của Nguyệt Nhi không sai biệt lắm. Hai người luôn cạnh tranh nhau từ vai diễn đến catse, đến cả những thứ nhỏ nhặt như túi xách, giày dép… Nhi đã có thì Angela phải có và ngược lại. Có lẽ cũng vì lý do đó mà cô điên cuồng thích thú với Hào Phong, đặc biệt từ lúc Nguyệt Nhi khoe rằng mình đã ngủ với anh.

Nhưng dường như Hào Phong lại miễn dịch với nét đẹp lai mà bao nhiêu người mê luyến của Angela. Anh chỉ thích con gái Việt thuần chất, xinh đẹp, thước tha… như Thùy Chi. Angela Tuyết Trinh từng rất cay đắng khi nghe người trong giới bàn tán rằng Hào Phong đã yêu một cô gái học cấp ba tên Thùy Chi. Hai người đi đâu cũng có nhau, thậm chí đóng cặp chung một bộ phim… Chuyện tưởng chừng như hoàn hảo không thể sai biệt, vậy mà đêm qua Hào Phong trong trạng thái say rượu lại gọi cho cô. Và chuyện cần đến đã xảy ra một cách không thể tuyệt vời hơn… Hào Phong là người bạn tình gốc Việt mạnh mẽ nhất mà Angela nếm trải.

Sẵn lần này, Hào Phong nghe điện thoại của ai đó lại mở sẵn khóa màn hình, Angela Tuyết Trinh nhất quyết phải lục lọi tìm hiểu đời tư của anh. Angela xem hộp tin nhắn của Thùy Chi, không khó tìm vì được lưu bằng một cái tên sến sẩm… “My love”. Nhưng điều đó nói lên rằng Hào Phong yêu cô gái ấy như thế nào… Nội dung tin nhắn giữa hai người đa phần là hẹn giờ đưa đón, chúc ngủ ngon. Có lẽ vì gần như gặp nhau mỗi ngày nên không có phần tình cảm ướt át qua tin nhắn… Khi Angela Tuyết Trinh xem phần hình ảnh, cô sững người nhìn thấy người con gái trong tim Hào Phong. Không cần ai giới thiệu rằng đây là Thùy Chi, vì hình ảnh của nàng tràn ngập trong máy Hào Phong. Hình ăn uống, đội mũ bảo hiểm ngồi sau xe gối đầu lên vai anh, hình lộ nửa mặt khỏi chăn giường, hình áo tắm, hình nàng đóng phim… Đủ đủ cả… Thùy Chi rất đẹp, đẹp hơn Angela Tuyết Trinh từng tưởng tượng rất nhiều.

Nhưng lướt qua folder hình của Hào Phong, trái tim ấm áp vì men tình đêm qua của cô chợt nguội lạnh… Một người đàn ông phải yêu nhiều như thế nào mới có một sưu tập hình như vậy nhỉ ?! Hào Phong như muốn lưu giữ mọi trạng thái, tất cả góc độ, toàn bộ nét mặt của một người con gái có thể có… Dường như chỉ dùng bộ sưu tập hình này cũng đủ để tái hiện một Thùy Chi thật thụ từ hình thể đến tâm hồn. Trước đây, Angela chỉ thấy khó chịu khi nghe người ta nhắc đến cô gái bên Hào Phong. Nhưng bây giờ, cảm giác khó chịu đó đã tăng lên một cấp độ mới, cay nghiệt ray rứt gấp trăm lần… đó là ghen tuông. Cô thực sự ghen với tình cảm Thùy Chi nhận được từ anh.

Lướt qua folder ảnh, ánh mắt Angela Tuyết Trinh chợt dừng lại bên một folder màu xám mờ như ẩn đi có hình ổ khóa. Cô bấm vào thì nhận được một yêu cầu nhập khóa vân tay. Vân tay sao ?! Cô lồm cồm ngồi dậy. Cứ để mặc thân thể lõa lồ đi vòng sang cạnh giường đến bên Hào Phong. Anh nằm sấp trên giường, hai tay đặt trên gối choàng qua đầu… Cô dí phần cảm ứng vân tay điện thoại vào ngón trỏ của anh… Không được… Ngón bên kia… Vẫn không được… ngón cái… Điện thoại run nhẹ mở khóa.

Angela Tuyết Trinh cầm điện thoại mà bàn tay bấc giác run lên, nặng trĩu. Bí mật… Đây đúng là không gian bí mật của Hào Phong. Một folder chỉ chứa mười tám tấm hình của Thùy Chi trong trạng thái hoàn toàn khỏa thân. Nhiều tư thế, từ e ấp ngại ngùng đến buông thả khêu gợi… Thân hình của nàng đẹp đến mức ngay cả Angela cũng phải ghen tị. Mình phải làm gì đây… Cô ta tự hỏi…Chợt Angela Tuyết Trinh lấy điện thoại mình ra… Cô chọn một tấm hình của Thùy Chi, loại hình này chỉ một tấm là đủ. Không cần quá hở hang, vì sẽ bị cho là hình ghép từ ảnh khiêu dâm Nhật Bản, chỉ thấy rõ mặt là đủ. Angela gửi qua số viber của mình… Lại vào tài khoản viber của Hào Phong, đợi tấm hình upload xong liền xóa đi vết tích…

Angela vẫn chưa có kế hoạch sử dụng tấm hình khỏa thân của Thùy Chi vào việc gì. Dĩ nhiên loại hình này chị em trong nghề chỉ sử dụng để hạ danh tiếng nhau. Nhưng Thùy Chi còn là một đứa học sinh không ai biết đến… Angela Tuyết Trinh cũng ý thức được… Tấm hình là một con dao hai lưỡi, nếu không sử dụng khôn khéo có thể sẽ quay ngược cắt đứt tay cô. Khi tấm hình lộ ra, Hào Phong có thể dễ dàng suy luận ra cô đã dùng vân tay anh để đánh cắp… Nhưng cảm giác nắm được quyền định đoạt sinh tử của tình địch trong tay làm Angela thích thú.

Nhìn Hào Phong thở đều đều trên giường, Angela Tuyết Trinh lại nghĩ đến một trò chơi mới. Nguyệt Nhi không phải hay thích khoe mẽ với mình sao ?! Đây là người thật việc thật nha… Cô gọi Facetime vào số Nguyệt Nhi.

“Chuyện gì ?!” – Giọng Nguyệt Nhi cộc cằn.

– Ah giờ này mà còn ngủ hả ?! – Học tiếng Việt từ nhỏ, giọng nói của Angela Tuyết Trinh rất mềm mại ngọt lịm như một cô gái Sài Gòn.

– Tối qua lăn lộn với mấy anh mà nhìn đuối vậy ha ?!

“Mệt quá nha… Không nói thì thôi…” – Nguyệt Nhi mất kiên nhẫn.

– Thôi thôi… Hi hi… Cho Nhi xem cái này là tỉnh ngủ liền nha…

Angela Tuyết Trinh giơ điện thoại lên cao… Màn hình hiện ra một thân hình vạm vỡ rắn chắc nằm sấp trên giường… Nguyệt Nhi hơi nhíu mày, cô nhận ra ngay là Hào Phong. Nhưng mặt cô không biểu hiện gì, đầu óc lại xoay chuyển thật nhanh.

“Ngủ với trai thôi… Có gì mà khoe… ?!”

– Cái gì trai ?! Là Hào Phong đó, đừng nói Nhi không nhận ra… Hi hi… Suỵt suỵt…

Angela Tuyết Trinh bước lại gần giường, tay giơ máy thật cao lên để Nguyệt Nhi vừa thấy rõ mặt mình với nửa bộ ngực trần và nửa khuôn mặt ngủ say của Hào Phong…

– Thấy chưa ?! – Angela bước xa ra, nói nhỏ vào máy.

“Rồi…”

Nguyệt Nhi nhếch mép cười nhìn màn hình điện thoại của mình. Cô vừa chụp lại màn hình điện thoại, chất lượng khá tốt. Sắp có trò hay xem rồi…

“Sao dụ được hắn lên giường vậy ?!”

– Cái gì mà dụ chớ ?! Angela bị hắn kéo đi uống rượu, sau còn lôi vào khách sạn… Ôi, rã rời hết cả người… Người đâu mà đáng ghét thế… – Cô cố tình nói giọng ỏng ẹo để trêu tức Nguyệt Nhi.

“Ah… Khách sạn nào ?!” – Nguyệt Nhi ngáp dài, giả vờ lơ đễnh hỏi.

– Heaven Palace… – Angela ưỡn ngực vui vẻ nói.

“Ờ…”

Không ngờ Nguyệt Nhi lại có vẻ chẳng quan tâm gì mấy, Angela bĩu môi nghĩ đến một chuyện khác.

– Nói cho Nhi nghe vui thôi nha… Angela còn lấy được… – Cô che miệng nói nhỏ vào điện thoại. – Hình khỏa thân của Thùy Chi trong máy Hào Phong đó…

“Hả ?!”… – Nguyệt Nhi không kềm được hô lớn.

– Hi hi… Mà không cho bồ xem được đâu… Đó là bùa hộ mệnh của mình nha… Mình phải sài Hào Phong chán đã, rồi mới nghĩ đến dùng nó để làm gì…

“Ừm… Vậy cứ giữ xem một mình đi… ngủ tiếp nha…”


Nguyệt Nhi tắt điện thoại. Cô kéo chăn, lộ ra cơ thể mỹ miều trong bộ áo ngủ mỏng tanh. Nhưng khi bước xuống giường, dáng đi Nguyệt Nhi trở nên cứng nhắc như kềm nén một cơn đau âm ỉ. Cô mím môi, bấm điện thoại:

– Chị Nhi đây… Em dùng một sim số lạ… gọi ngay cho thằng Hiền – Phóng viên báo Tia sáng! Nói là mình bắt gặp Angela Tuyết Trinh và Hào Phong vào khách sạn Heaven từ tối hôm qua đến giờ chưa ra… Cứ nói như thế, rồi cúp máy… Không nói gì thêm nhé…

– À quên… Chị sẽ gửi cho em một tấm hình… Em bắn viber cho nó… Sim sài xong bẻ đi nhé.

Nguyệt Nhi tắt máy, miệng nhếch lên cười:

– Angela à, Angela… Mày chỉ có nửa bộ não Việt thôi… Còn đơn thuần ngây ngô lắm… Mày còn không đưa tao hình của Thùy Chi sao ?! Hắc hắc…

Nguyệt Nhi quay người đi vào toilet. Một phút sau bên trong vang lên một tiếng hét giận dữ.

– Áaaaaaa….

Bên trong phòng toilet, Nguyệt Nhi tức giận đến run rẩy nhìn chằm chằm vào bồn toilet… Trên nền men sứ trắng nổi bật một đỏ hồng như máu.

– Một lũ đáng chết… Con đĩ nhỏ khốn nạn…

Sau đêm hoang dại đó, Nguyệt Nhi không nhớ mình được đưa về nhà như thế nào. Nhưng đã ba ngày trôi qua, sáng nào cô cũng chịu đựng sự đau đớn khó chịu khi đi vệ sinh… Không phải một mà cả hai nơi dưới hạ thể cô đều đau buốt khổ sở. Ba ngày nay cô chỉ dám ăn uống cầm hơn bằng cháo lỏng nhưng vẫn không tránh khỏi những cơn đau vật vã trong toilet vào mỗi buổi sáng… Làm cho cô nên cơ sự này, Nguyệt Nhi căm thù đám thanh niên kia và cả kẻ đã phản bội cho cô uống thuốc, là Thủy. Ba ngày nay, Nguyệt Nhi âm thầm cho người tìm kiếm đám thanh niên mười hai đứa kia và cả Thủy. Bực mình nhất, ngay cả con Thủy rành rành học chung trường với Thùy Chi cũng không tìm thấy.

– Không tìm được mày… Thì tao sẽ cho bạn mày đẹp mặt…