Chapter 2
========================================

Hôm nay ngày đầu tiên nhập học lại nên cũng không ở lại trường quá lâu, làm xong những thủ tục đầu năm của lớp thì mọi thứ hoàn thành rồi, đợi thứ 2 tuần sau là xách balo chính thức bắt đầu học hành đàng hoàng thôi.

Tôi vẫn đạp chiếc xe đạp cọc cạch chạy về nhà, xóm tôi thì cũng bình thường thôi, tiếng chó sủa vẫn inh ỏi khi có người lạ chạy qua, những ngôi nhà san sát thấm đậm chất tình làng nghĩa xóm của người dân Miền Tây sông nước, đâu đó ngoài xa kia là những cánh đồng xanh rì của lúa, nhưng giờ người ta cũng lên bờ để trồng những loại cây ăn quả khác rồi. Thắng xe, đá chống, để cái xe ngay ngắn trước sân nhà mình, tôi gọi lớn vào nhà…

“Thưa cha mẹ con đi học mới về”

Trong nhà không có tiếng cha hay mẹ tôi vọng lại, nhưng nhà kế bên thì có.

“Cha mẹ cưng đi ruộng rồi, mới đi lúc nãy thôi”

Đó là giọng của bà chị dâu, vợ của ông anh dòng họ của tôi. Ngoáy cổ nhìn sang thì suýt cắn lưỡi, tôi đang thấy cái gì thế này!? Chiếc quần đùi ngắn cũn cỡn để lộ đôi chân thon trắng mịn, cặp đùi bóng loáng kia… Phần trên là chiếc áo thun dây thoáng mát, nếu nhìn kỹ thì có thể thấy đôi gò bồng ẩn ẩn hiện hiện sau chiếc áo con màu hồng nhạt kia. Gương mặt thanh tú, tóc được buộc cao để lộ cái cổ trắng ngần. Lúc này đây chị cuối người xuống đối diện tôi để lấy áo giặt xong đem phơi, tôi gần như ngưng thở khi nhìn thấy gần như toàn bộ ngực chị. Vội quay mặt đi và hít sâu lấy lại tinh thần, tôi tự thầm mắng mình trong đầu quá mất dạy rồi, hơi run run nói với qua chị.

“Dạ chị Nương em đi học mới về, thôi em vào nhà ăn cơm luôn nha chị”

Giọng nói ngọt ngào kia lại vang lên, có phần gần gũi thân thiết…

“Ừ em! 2 thằng cu nhà chị nay cũng tựu trường lại, lại tốn mớ tiền”

Tôi chỉ cười cười rồi bước nhanh vô nhà, vào được nhà rồi cái mát mẻ làm tôi tỉnh táo hơn, sờ lên ngực trái mình thì cảm thấy tim đập nhanh dữ dội, vẫn hồi tưởng lại cảnh hương diễm lúc nãy mà thằng em tôi rục rịch, tôi thề là lúc đó nó phản ứng sinh lý bình thường, trong đầu tôi cứ niệm “Lam à mày thật là khốn nạn, là chị dâu mày đó!”. Sau một lúc thì cũng bình tĩnh lại, thay bộ đồ rồi đem đồ dơ đi xuống sông giặt, chỗ tôi thì đa số là mang đồ xuống sông giặt, dĩ nhiên là cái áo học sinh trắng tươi kia thì ngoại lệ rồi, đem nó xuống sông thì chắc thành màu vàng, tệ hơn là màu đen luôn không biết chừng.

Làm xong mọi việc thì cũng gần 12h trưa rồi, tranh thủ làm tô cơm rồi ngủ tí chiều đi chơi net, hồi tôi còn đi học tôi không phải nghiện game gì nhưng mà thích chơi game cực kỳ, chắc cũng chỉ có game mới đem cho tôi niềm vui nhiều nhất thôi. Tôi cũng từng có bạn gái nhưng mà do thời học sinh cũng chẳng nghĩ nhiều như bây giờ nên chia tay là chuyện không tránh khỏi, xung quanh xóm cũng có mấy đứa em có thể chơi cùng nhưng mà cũng ngại chơi với con nít. Đang ngủ ngon thì bị tiếng báo thức đánh giấc, ngó cái điện thoại thì đã 2 giờ chiều rồi, ra sàn nước rửa cái mặt cái cho tỉnh, tôi định bụng là xách cái xe đi net liền. Ước mơ thì đẹp đấy nhưng hiện thực tàn khốc với tôi quá…

“Đi đâu? Tối ngày không lo học hành gì suốt ngày game game, bữa nào tao nhấn cái đầu mày vô đó luôn đó, đem cái này qua cho thiếm út cho tao coi, hôm nay ở nhà không có đi đâu hết, chiều chở tao đi bách hóa xanh mua đồ, mai nhà mình có khách!”

Mẹ tôi, người phụ nữ quyền lực nhất trong nhà, tôi hay cha mà nghe mẹ sai cái gì là như chiếu thư của hoàng thượng khi xưa vậy, theo quy tắc 3 cấm mà làm theo “cấm cãi, cấm hỏi lại, cấm không làm”!

“Dạ!”

Tôi thất thiểu cầm cái bọc gì đó đem qua cho thiếm út, nói là thiếm nhưng mà tôi nghe gọi rồi gọi thôi, chứ cũng không biết dây mơ rễ má gì không, tôi chỉ biết những người nào mà tôi đã có biết trước từ lâu rồi thôi, tôi cũng không tìm hiểu về gia phả của dòng gì gì hết.

“Ê thằng cu, có mẹ ở nhà không?”

Từ nhà thôi qua nhà thiếm cũng không bao xa, tầm 100m là đến rồi, thằng con trai lớn của thiếm năm nay cũng 13 tuổi rồi, nó ngồi chơi điện thoại trên cái võng, mất vẫn không rời cái điện thoại, thuận miệng nó trả lời tôi…

“Dạ mẹ em phía sau anh ra kiếm bả đi”

Tôi lắc đầu, tháo, bỏ đôi dép bên ngoài rồi đi ra nhà sau tìm thiếm, bước gần tới nhà sau tôi nói trước…

“Út ơi mẹ con trả thiếm cái gì nè”

Lời nói xong còn chưa lấy hơi lại thì tôi câm tại trận, hôm này ra đường bước chân trái hay sao mà có số được nhìn tiên cảnh thế này không biết. Thiếm út nghe tiếng tôi gọi thì giật mình, đình chỉ động tác đang làm lại, ngước lên nhìn tôi bất động, tối cũng bất động đứng đó nhìn lại, cặp mắt chắc đã mở to, lia xuống phần ngực của thiếm. Bầu ngực đã hơi chảy xệ một chút nhưng điều đó càng làm nên nét từng trải của thiếm út, đầu ti màu cà phê sữa hấp dẫn đang vểnh lên như đang khiêu khích đối phương. Chắc do vẫn còn đang bị sốc nên thiếm cũng chưa có hành động gì, vẫn đứng im đó vài giây để mặc tôi chết trân mà nhìn. Vài giây sau hình như đã ý thức được quần áo mình vẫn chưa chỉnh tề cho nên thiếm dùng một tay che lại một bên bầu vú lộ ra ngoài, trong giọng hơi run mà nói với tôi.

“À… ừ, trả đồ hả Lam, để đó dùm thiếm rồi ra ngoài đợi xíu nha”

Tôi nghe câu này xong cũng giật mình, vội vàng cúi đầu dạ một tiếng rồi xoay người bước ra nhà trước, quên mất luôn mình vừa nhìn cảnh xuân nhưng không nói câu xin lỗi. Ngồi trên cái giường của 2 anh em nhà thiếm, trong đầu tôi tự động phát lại cảnh lúc nãy thấy, nó còn xẹt qua cảnh lúc sáng… Lúc sau thì thiếm đã ăn mặc chỉnh tề đi ra, trên mặt vẫn còn hơi đỏ chắc ngại tôi lắm nhưng dù sao vẫn là người từng trải nên bà rất nhanh đã bình thường trở lại.

“À cái này hôm trước mẹ con mượn thiếm, cảm ơn con mang qua giúp nha!”

Tôi khá tò mò trong cái bọc đen đó là cái gì, nhưng mà không khí đang khá là khó xử, tôi chỉ muốn chuồn lẹ thôi, trả lời qua loa một chút rồi đứng lên xin phép về. Mang đôi dép vào định cất bước đi về nhà thì thiếm gọi tôi lại…

“Lam, chuyện nãy… chuyện nãy thấy thì quên đi nhé, đừng kể với ai nữa!?”

Gật đầu lia lịa xác nhận cho tôi, không quên nói vài câu cho thiếm yên tâm rồi vội quả chạy về nhà. Tôi không chú ý rằng phía sau, thiếm út đang dõi theo bóng lưng tôi, khóe môi hình như đang nhếch lên, lầm bầm…

“Nhìn đến chảy cả nước miếng luôn à? Thật ra mình cũng còn ngon đấy chứ”

Tôi đâu biết rằng tương lai tôi sẽ có những khung cảnh ngoài sức tưởng tượng của bản thân mình…