Chapter 3
========================================

Sau lần đi nhà nghỉ ngoài thị trấn vừa rồi tuy đã giải quyết vài phần tâm lý, cũng như sinh lý của mình và chị nhưng thực sự nó cũng chỉ là tạm thời, điều mình và chị thực sự muốn đó là sự thoải mái về không gian và thời gian để có thể hòa vào làm một, nhưng tại 1 ngôi trường nhỏ bé như này thì việc đó là không thể.

Như mình cũng đã kể qua, mình làm việc tại 1 xã nghèo cách thị trấn cũng phải 15 cây số, trong xã thì không có nhà nghỉ, mà giả sử có nhà nghỉ thì mình và chị cũng éo dám vào, cái xã bé tí 2 thầy cô vào chịch cái thôi chắc cả xã biết, muốn chịch thì phải ra tận thị trấn mới có, mà đâu phải lúc nào ông anh cũng nhờ mình chở chị đi hộ đâu, chợ phiên thì 1 tháng có 2 hay 3 ngày gì đó nên khả năng được đi cùng chị ra thị trấn là rất thấp… nói chung là sau lần ra nhà nghỉ ở phần trước, cả mình bà chị đều không có cơ hội lên giường lần thứ 2, chỉ có những lần lén lút sờ mó, bóp ngực bóp mông… mình biết chị cũng thèm được mình địt lắm nhưng cũng không biết làm như nào vì thực sự quá khó khăn.

Và ông trời cũng không phụ lòng người, sau biết bao toan tính bị thất bại của mình, thì 1 sự việc từ trên trời rơi xuống khiến mình và chị thỏa mãn được đam mê, trong khoảng thời gian này mình và chị được sống như vợ chồng, cả 2 được trải qua những ngày tháng sung sướng nhất, cảm xúc nhất khiến cho cuộc tình của mình và chị đến bây giờ vẫn chưa thể chấm dứt được.

Như mình đã kể ở phần 2, để có được chị không phải dễ và mình phải dành thời gian tìm kiếm thông về chồng chị để cánh vào điểm yếu. Ông này có 3 tật xấu:

– Tính gia trưởng và máu rượu chè…– Máu gái cú và có ngoại tình bên ngoài…– Máu lô đề, cờ bạc.

Với cái 1 và 2 mình đã tận dụng triệt để và đã có được chị, không ngờ mình đã may mắn tận dụng được cái số 3 và chị đã hoàn toàn thuộc về mình, nghĩ lại mới thấy mọi chuyện là do duyên số.

Chuyện của mình và chị sau 2 tháng vẫn đi vào bế tắc, bỗng dưng được ông trời giúp anh em ạ. Ông anh chồng chị vốn máu cờ bạc, đặc biệt là bộ môn xóc đĩa, ông này vào buổi tối nào rảnh hay rủ bạn bè tập chung xóc đĩa. Mình nhớ đợt này cũng vào gần tết, công việc thi cử các thứ cũng xong xuôi, bảo vệ thì càng nhàn nên tần suất cờ bạc cũng tăng lên đáng kể.

Vào một buổi tối đang ngẩn ngơ tơ tưởng về cơ thể chị thì bỗng chị đập cửa phòng mình gọi gấp gáp. Vừa mở ra là gương mặt đầy lo lắng của chị, giọng chị run run nói: Em đèo chị lên công an xã ngay đi, anh vừa bị bắt tội đánh bạc rồi. Thật sự lúc đấy chả suy nghĩ gì nhiều, đèo chị phi vội lên đồn xem tình hình như nào, cơ bản là ông anh đánh xóc đĩa lẽ ra tội không nặng lắm vì chỉ đánh cò con nhưng đen cho ông anh (nhưng lại là may mắn cho em hihi) là trong hội đánh bạc có 1 ông là kế toán bên cơ quan nào đó, ông này đang cầm một đống tiền vừa thu được cỡ 20tr, thành ra tội nặng. Cùng chị vào xem ông anh thế nào, mặt ông anh cùng 4 chiến hữu kia thì cũng tái mét, cắt không ra máu rồi, chị thì cũng chỉ biết khóc sướt mướt, thời gian thì cũng không có nhiều, cả 2 bị CA mời ra, trước khi ra ông anh cũng an ủi chị, cũng có nhờ mình để ý chăm sóc chị vài hôm (chăm vài tháng cũng được, anh cứ yên tâm khi ở trong này). Trên đường về chị chỉ biết gục vào vai mình khóc, về đến nơi chị không nói câu nào vào phòng chốt cửa. Lúc này nhìn đang khóc và rối bời mình cũng chả còn tâm chí đâu mà tưởng nữa, xong cũng đóng cửa đi ngủ luôn mai còn lên lớp…

Sáng hôm sau lên trường thì cơ bản cả trường đã biết chuyện tôi, nhà trường họp nhanh lên kế hoạch thay thế 1 bảo vệ khác tạm thời, mình cũng chả quan tâm lắm, điều mình quan tâm lúc này là chị không có trong phòng họp, hỏi mới biết chị xin nghỉ, mình đoán chắc đi lo chuyện ông anh đây mà. Cả ngày lên lớp cũng chả tập trung được gì, gọi điện chị chỉ kêu bận rồi cúp máy, mãi đến tối khi mình vừa nấu cơm xong thì mới nghe thấy tiếng xe chị vừa về, ngay lập tức mình chạy ra và thấy chị, khuôn mặt chị phờ phạc, ánh mắt thì dại đi có lẽ vì thức cả đêm, không kìm được cảm xúc mình vội ôm chặt lấy chị và chị gần như đã kiệt sức gục cả tấm thân trên đôi tay mình.

Thời gian trôi qua tĩnh lặng, lúc này chị đã tươi tỉnh hơn sau khi nằm nghỉ trên giường được 1 lúc. Cơm nước tắm rửa xong xuôi chị mới kể ngày hôm nay chị đi đâu làm gì. Cả ngày hôm nay chị chạy đôn chạy đáo khắp nơi để hỏi sự giúp đỡ, xem có ai có thể nhờ vả để chạy tiền. V. V. Để đưa anh ra khỏi tù, cũng có vài người giúp đỡ nhưng họ chỉ hứa qua loa, đợi xem tình hình rồi tính tiếp, nằm ôm chị trong vòng tay khiến cơ thể mình nóng dần, đặt lên chị 1 nụ hôn thật ngọt ngào và say đắm nhưng chị lập tức đẩy nhẹ mình ra và nói nhỏ: “Trong lúc này chị không thể nghĩ đến chuyện gì khác, lúc này chị chỉ lo cho anh”. Mình tôn trọng chị và thật sự khâm phục chị, trong những lúc quan trọng cấp bách, trong thâm tâm chị vẫn hướng về người chồng, dù có cờ bạc, rượu chè, gái gú phản bội chị, điều này càng làm mình cảm thấy may mắn khi được có chị trong vòng tay. Trong lúc này việc mình cần làm là không được vội vàng, cứ từ từ mình và chị sẽ tiếp tục có những cảm xúc thăng hoa mới.


Trong lúc chị đang rối bời như vậy thì mình cũng tranh thủ tìm hiểu về vụ việc của ông anh xem như thế nào. Gọi điện ngay cho cô mình làm bên tòa án huyện và kể chi tiết sự việc vừa rồi, trong 1 ngày cô mình đã cho mình chút thông tin đại khái là như sau: Ông này đánh bạc đúng thời điểm 6 tháng cuối năm nên CA đang làm căng, lại còn dính đống tiền to nên chắc chắn sẽ bị giam không được bảo lãnh ra ngoài, từ giờ đến tết còn hơn 1 tháng, nếu chạy chọt đúng cửa thì sát tết có thể xin về được, ăn tết xong thì lại vào tù đợi đến ngày xét xử.

Nghe xong mình đã mở cờ trong bụng, trước giờ có ông anh là vật cản lớn nhất ngăn mình đến với chị bây giờ bị giam hơn 1 tháng, đây là khoảng thời gian quý báu để mình và chị có thể thoải mái tận hưởng sự sung sướng mà không phải lo lắng.

Trong một tuần mình luôn là người bên cạnh an ủi, giúp đỡ chị, nhiều lúc chị giúp nhờ trông con, in hộ bài vở để chị rảnh tay đi nhờ vả nhiều chỗ, nhiều lần còn đèo chị lên đồn thăm chồng… mọi việc chị nhờ mình đều hăng hái làm tận tình và thực sự nó cũng làm cảm động trái tim đang mệt mỏi của chị.

Cuối tuần hôm đó, sau khi đưa chị lên thăm chồng, về đến phòng cũng đã chập tối, 2 chị em quyết định ăn tạm cơm rang. Nhìn chị cắm cúi làm việc, mình ngồi ngoài rảnh rang ngắm chị, cơ thể mình lại thấy rạo rực. Trong phòng thì không còn ai, thằng cu con chị cũng đã được gửi về ông bà nội được vài hôm, mình chủ động đóng cửa, phi ngay vào trong bếp.

Chị: Thôi em ra ngoài đi, để mình chị làm là được rồi, chị rang cơm nhanh thôi mà.

Mình: Chị để em giúp chị.

Nói là vậy nhưng tay đã vòng ra ôm lấy cơ thể chị từ đằng sau, chị cố lấy tay gạt tay mình ra nhưng không được, vừa quay đầu lại định nói với mình câu gì đó thì môi mình ngay lập tức áp lấy ngay bờ môi ngọt ngào của chị. Vài cái đấm nhẹ nhàng vào ngực mình cũng chỉ lấy lệ, chị lập tức mở miệng đón nhận lấy nụ hôn ướt át ngay sau đó. Nụ hôn sâu dài tưởng như bất tận thì bỗng… Xèo xèo xèo… giật mình hóa ra chảo cơm cháy, đẩy vội mình ra chị quay lại tiếp tục xông việc và đuổi mình lên nhà.

Cơm nước mọi thứ xong xuôi, mình kéo chị lên giường nằm cùng mình. Trong vòng tay, chị ngả cơ thể đầy mệt mỏi lên người mình và bắt đầu tâm sự.

Chị: Chị mệt mỏi lắm rồi em ơi, cả tuần nay chị chạy vạy khắp nơi để lo cho anh nhưng ai cũng từ chối, chị không muốn anh ở tù 1 ngày nào nhưng giờ phải làm sao hả em, tết nhất đến nơi rồi.

Mình: Chị đừng lo lắng quá, em có người quen làm bên tòa án huyện, em đã hỏi chuyện và hứa sẽ giúp được anh, nhưng vụ anh nhà mình khá lớn, nhưng em đảm bảo gần tết sẽ đưa anh về nhà ăn tết được.

Chị: Sao không nói cho chị sớm, để chị gọi điện báo ngay cho bố mẹ chồng.

Gọi điện xong khuôn mặt chị giãn ra một chút, ngẩng mặt lên chị nói: Cảm ơn em, giờ em muốn chị thưởng gì nào?

Tầm này thì còn nói năng gì nữa hành động thôi. Lật chị ra đè chị nằm xuống, gắn ngay vào môi chị 1 nụ hôn, tâm lý thoải mái khiến chị mở lòng hơn, cộng thêm một tuần chồng không có nhà rồi còn gì lưỡi chị và lưỡi mình xoắn lấy nhau một cách điên cuồng, tay chân cũng không thể rảnh rang được, áo quần lập tức bay ngay sau đó, cơ thể chị đã nóng rực, các bài học trong  được mình thực hiện nhuần nhuyễn, sau màn cháo lưỡi, bầu vú là điểm đến tiếp theo, úp mặt và mút vú chị như đứa trẻ khát sữa, 1 tay bóp vú còn lại, 1 tay tìm mò xuống tìm lôz của chị(chuẩn bài chưa anh em) tay vừa chạm đến nơi thì đã thấy nước nôi ướt đẫm tràn ra cả mép lôz rồi.

Vốn dĩ theo bài là còn phải úp mặt vào sông quê vét máng nữa cơ, nhưng chưa kịp làm thì chị đã có vẻ không chịu nổi được nữa rồi, bàn tay nhỏ nhắn đã nắm lấy con cu của mình nhét ngay vào lôz của chị, mình chưa kịp định thần thì chị như tỏ ra phát cuồng lắm rồi, mu chị hẩy lên như muốn con cu của mình vào sâu nhất có thể, còn thêm đôi bàn tay ấn mông mình xuống.

Có thể sau nhiều ngày không được làm tình, cơn nứng của chị đã lên đến đỉnh điểm, cộng thêm tâm lý được giải tỏa, chị như biến thành một người đàn bà khác, một người đàn bà đang trong giai đoạn sung mãn nhất, khát khao nhất. Thôi thì mình cũng máu lắm rồi, ra sức nhấp vào cái lôz khít khao của chị, không hiểu sao đã đẻ rồi mà còn khít như vậy được(chút nữa anh em sẽ biết). Vẫn đang địt chị hết tốc lực bỗng chị ưỡn cong lưng lên, 2 chân quặp chặt lấy hông như muốn bẻ gãy lưng mình vậy, trong lôz chị bỗng có dòng nước tuôn ra như suối, tiếng rít của chị vang lên: Aaaaa… ưưưư… chị ra rồi em ơiii…

Có vẻ mình đã châm ngòi cho khả năng tình dục mãnh liệt của chị, không cho chị vài giây nghỉ ngơi, mình rút cu ra nghiêng người và lấy tay vỗ mông chị vài cái, chị là người đàn bà đấy kinh nghiệm, không cần nói cũng biết chủ động úp người xuống chổng mông để mình doggy (điểm khác biệt giữa các em trẻ). Xoa nắn bờ mông trắng không tì vết vài giây, mình đút cu vào lôz chị ngay lập tức vì không chịu nổi rồi, vì chị đã ra nên mình cũng không cần kìm hãm làm gì nữa, đóng hết sức vào lôz chị thôi, và khi đã đủ sung sướng, con cu phóng hết những gì đã tích tụ bao lâu nay vào nơi mà nó cực kỳ yêu thích đó là cái lôz của chị…

Cả 2 đổ người xuống giường, nhưng không quên mình hỏi ngay: “Sao đã sinh 2 lứa r mà lôz chị vẫn còn bót vậy?”

Chị trả lời ngay: Lúc trước chị mổ đẻ em ạ, rồi lấy tay chỉ vào vết sẹo dài ở trên bụng.


Sau buổi tối hôm đó những tháng ngày hạnh phúc của mình bắt đầu. Ban ngày chị là một cô giáo cần mẫn trên bục giảng, là một người vợ hiền, ngoan ngoãn khi luôn đến thăm chồng vào các buổi chiều, nhưng buổi tối chị lại hóa thành một người đàn bà luôn khao khát đam mê nhục dục bên 1 thằng con trai ít hơn mình 10 tuổi. Buổi tối chị như 1 người vợ của mình vậy, mình chỉ cần ngồi chơi đợi chị nấu cơm xong xuôi là gọi mình sang ăn, 2 đứa con chị thì đã được đưa hẳn sang bên ông bà nội để chăm sóc. Không gian, thời gian buổi tối chỉ có mình và chị, 2 người cùng nhau ăn uống, nói chuyện đùa nghịch và khi những trang giáo án của buổi lên lớp ngày mai đã được hoàn thành, cả 2 cùng hòa quyện vào nhau bằng những bản tình ca nhục dục.

Công việc của mình bây giờ chính là khai phá hết bản năng tình dục, độ dâm đãng của con người chị. Chồng chị là người gia trưởng nên trong tình dục cũng áp đặt như vậy, chỉ 1 tư thế truyền thống xuất xong đi ngủ, nên những ngày làm tình đầu mình khá vất vả. Ban ngày chị là GV, tối đến chị là HS của mình, lớp học khi là giường ở phòng mình, khi là giường của vợ chồng chị.

Đầu tiên là dạy lại cho chị các bú cu, nhìn bờ môi hằng ngày vẫn thao thao thuyết giảng trên lớp mà hiện tại đang ngậm con cu mút không bỏ sót 1 chỗ nào khiến mình nhiều lần không kìm được va phọt thẳng vào mồm chị.

Tất cả những tư thế hay ho mà mình đã học được trên  cũng được mình lên giáo án và tận tình giảng dạy cho chị trong những ngày sau đó…

Một tuần giảng dạy cật lực cho chị cũng đem lại cho mình kết quả như ý. Những ngày lên lớp bây giờ chị luôn thể hiện khuôn mặt rạng ngời, tươi tỉnh, nhìn chị không giống như một người phụ nữ đang có chồng bị ở tù vì khi màn đêm buông xuống chị lại được sống với đam mê bất tận của mình. Chị đã thành thục với những bài học mà mình đã dạy, đơn giản bây giờ mình như một ông hoàng tận hưởng lạc thú trần gian.

Kéo chị lên giường khởi động bằng một nụ hôn, lưỡi chị tự động khua khoắng và quấn lấy lưỡi mình, đè mình xuống giường, chị lột hết quần áo ra dùng đầu lưỡi đá lấy đầu ti rồi từ từ trườn xuống bú lấy con cu của mình, như thường lệ màn bú cu của chị khiến mình không chịu nổi quá 5 phút, nhưng chị là một học sinh ngoan, cảm nhận được con cu cương cứng giật nhẹ trong mồm, chị liền nhả ra ngay và tiếp tục công việc, kê lôz vào con cu của mình và thực hiện màn cưỡi ngựa xem hoa, tư thế chị cực kỳ thích trong những ngày học tập chăm chỉ. Cơ thể chị như muốn bùng nổ hết sức lực, đầu tóc rũ rượi bờ mông dập lên dập xuống cọc tre một cách nhanh nhất và khi đã đến đỉnh điểm mình phun tất cả tinh lực của 1 thằng đàn ông vào cơ thể của chị, chị nằm gục xuống và cả 2 chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.