Chapter 5
========================================

Mọi chuyện tiếp tục theo đúng kế hoạch mình đã đề ra, mấy ngày tết mình tranh thủ chạy sang nhà bác nhờ việc của ông anh và như bác nói mọi chuyện cũng không có gì khó, bảo gia đình anh chị chuẩn bị tiền là được, mình cũng đã cho bác mình gọi điện nói chuyện trực tiếp với vợ chồng anh chị để gia đình chị an tâm ăn tết ngon nghẻ.

Vài ngày tết trôi qua nhanh chóng, mình tranh thủ xuống trường sớm trước 1 hôm để có thể chúc tết mấy anh chị em đồng nghiệp cùng trường với cả quan trọng nhất là gặp chị, nói là gặp thôi vì cũng xác định trước là cũng không làm ăn được gì vì chồng chị xin bảo lãnh được 15 ngày ăn tết, cơ mà vẫn háo hức muốn gặp mặt chị yêu xinh đẹp xem qua mấy ngày tết chị có thừa thiếu mất cái gì không? Hơn chục ngày được về nhà kiểu gì ông anh chả địt chị không trượt phát nào cơ mà mình cũng chả quan tâm lắm vì lúc lên đỉnh kiểu gì trong đầu chị cả có hình ảnh của mình hehehe.

Vào đến trường, khu tập thể trường thì vắng vẻ hoang sơ vì còn 1 hôm nữa mới đến ngày học, tranh thủ đi chúc tết vài đồng nghiệp, sau đó phi xe máy sang ngay nhà anh chị để chúc tết.

Vừa đến nơi, người đầu tiên mình gặp không phải là chị mà lại là bố chồng chị, nhìn mặt ông có vẻ vui tươi, khỏe mạnh hơn nhiều so với lần gặp cuối cùng trước tết, chắc ông cũng đã nghe tin là con trai mình qua tết có hy vọng được ra tù thoát tội nên ông cười tươi đón tiếp mình nồng hậu như ân nhân, nhưng nếu ông biết con dâu mình đã bị thằng cháu này đưa lên giường chắc mặt ông cắt cũng không còn giọt máu…

Ông mời ngay mình vào và gọi hết cả nhà ra gặp mặt mình để nói chuyện. Cuối cùng thì chị cũng đã xuất hiện, chị ra chào mình trong bộ váy đẹp lung linh mặc ngày tết, khuôn mặt cũng đã tươi tỉnh hơn nhiều khi nỗi lo cũng đã giảm bớt được phần nào. Ngay sau chị là ông anh với vẻ mặt buồn rầu, có phần gầy gò hơn nhiều, có vẻ thời gian trong tù đã làm ông anh kiệt quệ đi phần nào, đâu còn dáng phong độ như trước tết nữa. Mặc dù sau tết sẽ có chút khởi sắc hơn nhưng ngày nào chưa thoát tội ngày ấy ông anh chắc cũng không ngủ yên nổi.

Đã đến nhà anh chị chơi tết thì xác định kiểu gì cũng bị mời ăn trưa rồi, cơm nước dọn lên nhanh chóng, cả nhà ăn uống vui vẻ và coi mình như khách quý, ngồi ăn cơm uống rượu với gia đình anh chị, cả nhà chị như cởi được tấm lòng, có thể đây là ngày ông anh vui nhất hay sao mà uống nhiều kinh khủng, mời mình uống liên tục, trong cuộc rượu tranh thủ vài lần liếc mắt đưa tình với chị nhưng đây là sân khách nên mình vẫn phải kiềm chế mặc dù biết chị đã thèm con cu của mình lắm rồi.

Ăn uống xong xuôi cũng là lúc mình gục, vì được 2 bố con nhà này mời ác quá. Ngủ một giấc đến 6h chiều mới dậy thì lại bị giữ lại ăn cơm phát nữa, từ chối không được nên quyết định chiến thêm trận rượu nữa với 2 bố con nhà này rồi về trường ngủ. Đợt đó mình uống rượu khỏe, chiến 1 trận buổi trưa xong mà được ngủ 1 giấc là chiều có thể chiến tiếp mặc dù không bằng lúc đầu, nhìn sang thấy ông anh với ông bác vẫn còn chưa tỉnh rượu nhưng vẫn cố giữ mình lại uống, ok đã thế 1 vs 2.

Ngồi được 1 lúc thấy 2 người kia đã ngà ngà rồi, mình cũng say nhưng vẫn còn đủ để đi xe thoải mái. Đang nghĩ uống xả láng nốt trận rượu hôm nay mai hết tết phải làm rồi thì bỗng nhận được tin nhắn: “Em uống ít thôi, tí đưa chị về trường”.


Đọc xong tin nhắn thì tỉnh hẳn rượu, con cu trong quần tự dưng vươn lên cứng ngắc. Chưa biết như nào nhưng tính kế chuẩn bị én thôi. Kiếm vài lý do mai phải làm… thì cuối cùng cũng thoát được, lên ngồi uống nước chưa biết như nào thì chị đi ra nhìn mình nháy mắt một cái hiểu ý mình đứng lên nói: “Thôi cháu xin phép về sớm nghỉ ngơi mai còn đi làm”. Mấy người cố giữ mình lại thì chị tiếp lời: “Em bây giờ về cho chị đi cùng về với, tí nữa trời tối hẳn chị về trường 1 mình cũng sợ”. Ông bà thấy cũng hợp lý vì mai phải làm rồi, chồng chị bây giờ chưa được đi làm vì án chưa xử, chị phải làm tạm bảo vệ thay, sáng vẫn phải ra sớm mở cổng đánh trống… nên đồng ý. Chị có vẻ đã tính toán kỹ càng nên mình vừa ra đến xe máy thì chị cũng đã ở ngay đằng sau. Trước khi đi ông bà còn dặn dò mình đi cẩn thận, hài chở chị về thì sao có sơ xuất được chứ, tối nay cháu còn thay mặt con của ông bà chăm sóc vợ hộ nữa cơ, ông bà cứ yên tâm ạ.

Tầm này thì còn gì phải suy nghĩ nữa, xe đi khuất khỏi nhà thì mình phóng như bay về khu tập thể, chị có vẻ cũng xót ruột nên cả đoạn đường 5 cây từ nhà đến trường cũng không nói gì để mình tập chung lái, đường làng buổi tối thì bác nào ở quê sẽ biết, điện đóm thì gần như bằng 0, đường thì xấu nên cũng mất 15p mới về đến nơi. Vào phòng đóng cửa cài then đàng hoàng thì cả 2 càng không cần nói gì nữa, lao vào nhau như 2 con thiêu thân, qua tết nhưng trời vẫn hơi rét nhưng quần áo trên người cả 2 đã không còn một mảnh, cơ thể ấm áp thơm tho của chị phả vào mũi làm mình ngây ngất, cộng thêm chút rượu chưa tan làm mình như phát cuồng hôn chị say đắm, bàn tay thon gọn quen thuộc của chị nhanh chóng tìm thấy cậu bé thân quen nhét ngay lập tức vào cô bé đã đầy ướt át một phát lút cán.

Mình nhấp liên tục vào lồn của chị sau vài ngày xa cách, mới hôm qua nó còn được con cặc của chồng chị nhét vào nhưng hôm nay đã đón ngay 1 con cu khác xâm chiếm. Nước nôi chảy hết xuống bẹn, chị cuồng loạn dùng 2 chân kẹp chặt lấy mông mình và ghì chặt nó xuống như muốn giúp con cặc mình đâm thủng lồn của chị vậy, sự mãnh liệt của chị khiến mình không chịu đựng được lâu, sau 5 phút dập điên cuồng mình vội lật ngay chị ngược lại để đổi tư thế doggy, mông chị có vẻ to hơn sau mấy ngày tết, nó làm con cu thêm kích thích và đâm một cái hết cỡ, tư thế doggy lúc cũng làm mình kích thì hơn cả, cộng thêm bộ mông to tròn không tì vết của chị làm mình không chịu nổi nữa, ghim chặt con cu vào lồn chị và phóng tinh hết cỡ, bao nhiêu tinh lực của mấy ngày tết được mình dồn tất cả vào buổi tối hôm nay, và nó làm mình và chị thực sự thỏa mãn.