Chapter 2
========================================

Sau đêm định mệnh đấy 2 người đã coi như hiểu nhau, không cần nói chỉ chạm mặt nhau trên trường lớp cũng đủ làm chị với mình cười cả ngày, được ngắm khuôn mặt rạng ra tươi như hoa của chị khiến mình tràn đầy sức sống, chị bây giờ chọn lối sống khác, không còn chịu đau đớn khổ sở khi bị chồng ngoại tình, chị chọn lối sống cho bản thân, chị tâm sự rất nhiều với mình kiểu như: Chị bây giờ không còn cảm giác gì với chồng nữa em ạ, tối đến làm tình với chồng không còn ra được nước, với chồng chị hoàn toàn không còn cảm xúc, nhưng chỉ cần nhớ tới em đã khiến người chị nóng ran lên rồi… vậy là chị đã hoàn toàn thuộc về mình rồi, giờ chỉ còn tận hưởng những ngày tháng tươi đẹp làm sao để không bị lộ ra thôi kaka.

Phải đến 2 tuần sau mình mới có lần làm tình với chị lần 2, cả 2 đã nói chuyện thống nhất hạn chế nhiều nhất có thể vì chỉ cần lộ ra thôi là cả 2 sẽ mất hết công việc, cuộc sống, mình cũng thèm kinh khủng nhưng cũng đành ngậm ngùi nhìn ngắm thân hình nảy nở của chị qua những bộ váy thướt tha.

Không làm gì được mình chỉ biết kích thích chị qua tin nhắn, hôm đó lên lớp mình có tiết kiểm tra 45 phút, phát bài cho hs xong thì cũng éo có việc gì làm, cầm điện thoại lên nhắn tin cho chị:

Tôi: Chị đang làm gì thế?

Chị: Đang lên lớp cạnh lớp em đây, đang cho hs làm bài kiểm tra 1 tiết(thả nào trả lời ngay)

Tôi: Chị ơi em muốn…

Chị: Chị cũng muốn lắm nhưng không biết làm như nào, không biết bao giờ mới có lần tiếp theo đây. Em không dạy hs đi nhắn tin cho chị làm gì?

Tôi: Em cũng đang cho hs làm bài kt, mà nãy thấy chị mặc váy đẹp quá làm em cứng hết lên rồi, cô bé của chị có ướt không? (Chị không thích nói tục nha)

Chị: Lúc nãy thì không, nhưng giờ thì có nước rồi, tại em đấy…

Tôi: Nhiều nước không?

Chị: Có, thấm ra rồi, chắc chị phải về thay thôi, tại em cả đấy…

Tôi: Sao chị dâm thế, lên lớp học mà vẫn ra nước, tí nữa ướt hết ghế hs ra chơi nhìn thấy thì sao…

Chị: Thôi chị về thay đã, sang quản lớp ktra hộ chị 5 phút…

Tôi: Chị thay xong thì cho em xin cái quần lót đấy nha, phòng em không khóa, chị để dưới gối là được…

Chị: Đồ hâm ❤❤

Định mệnh, nói để kích thích chị mà phản tác dụng anh em ạ, chính mình còn cứng hết cả người, con cu mình cương lên hết cỡ và chỉ mong hết tiết học thật nhanh để phi ngay về phòng thưởng thức tuyệt phẩm trần gian (cái quần đó đến giờ vẫn còn giữ)

Ngay sau đó thấy chị đi ngang qua phòng học lớp mình, chị nháy mắt một cái, mình hiểu ý chạy ngay ra cửa ánh mắt nhìn ngay về bờ mông đầy đặn nơi có cái quần silip đang ướt sũng của chị đang di chuyển hết tốc lực về khu tập thể.

Ps: Mình còn chat sex trên lớp học với chị nhiều lần lắm, lần nào cũng phê kinh khủng, nhưng lần này là lần đầu tiên và là lần khiến mình kích thích nhất, về phòng nhìn cái silip của chị loang lỗ nước 1 mảng, phi ngay vào phòng tắm và bắn ngay sau 5 phút, sau này chị cũng tâm sự, lần đó về phòng chị cũng thủ dâm, đó cũng là lần đầu chị thủ dâm mà lên đỉnh được luôn, vkl thật!!!


Những ngày nói chuyện tâm sự, kích thích nhau không thể làm giảm đi ham muốn của mình và chị mà ngược lại nó càng làm ngọn lửa dục vọng trong cơ thể đang âm ỉ trở nên bùng phát, cả 2 đều ham muốn lao vào nhau nhưng hoàn cảnh không cho phép chị em mình làm điều đó, chẳng may để bị bắt gặp chắc mình bị ông chồng chém cho mất xác, nên dù thèm lắm nhưng mình phải kiềm chế bản thân đợi chờ cơ hội.

Như đã nói ở phần trước, cơ hội đến sau 2 tuần mòn mỏi đợi chờ. Nó đến thật bất ngờ như cái cách mình chen ngang vào cuộc đời của chị vậy. Hôm đấy vào thứ 7, vì cuối tuần mình không phải lên lớp nên định về nhà nghỉ vài hôm đến thứ 2 trở lại trường làm việc. Đang chuẩn bị đồ đạc về nhà vì ở lại có làm ăn được gì đâu thì bỗng nhiên ông anh chồng chị chạy qua phòng mình nói: Hôm nay chú rảnh không, hôm nay phiên chợ nếu rảnh đèo chị ra thị trấn mua đồ hộ anh, anh tí nữa bận đi ăn cưới rồi. Trúng số rồi kaka, sướng như mở cờ trong long nhưng vẻ mặt mình vẫn giả vờ lạnh tạnh trả lời: Em cũng đang định ra thị trấn qua nhà thằng bạn chơi, mà anh đã nhờ thì em cũng tiện đường đèo chị đi luôn vậy, chứ để đàn bà con gái đi đường dài cũng nguy hiểm.

Ok vậy là set kèo xong, ông anh hí hửng khi được đi ăn uống rượu chè đám cưới 1 cách xả láng, nhưng không biết rằng bản thân đã giao trứng cho ác. Chắc chị trong bụng cũng sung sướng hạnh phúc như mình thôi nên khi ông anh vừa nói xong, chị đã chuẩn bị đầy đủ từ áo chống nắng giầy mũ khẩu trang kính râm… chị mặc kín mít như vậy chắc cũng có suy tính rồi hehe.

Đã kể cho các bác từ đầu, trường mình nằm ở xã nghèo, cách thị trấn tận 15 cây số, muốn mua đồ dùng gia đình gì đó phải ra thị trấn mua mà phải đúng dịp phiên chợ mới có người bán. Bác nào ở vùng núi phía bắc chắc sẽ hiểu. Bình thường toàn chồng chị đèo chị đi vì con gái tay yếu không lái đường dài được, nên hôm nay mình mới có cơ hội thay thế làm chồng chị cả ngày hôm nay.

Lên xe đi được 5 phút qua khu vực đông làng xóm chị đã ôm chặt cả người mình, dí bộ ngực căng tròn đè lên lưng khiến cả người mình nóng như lửa đốt, nên mình phải đi với tốc độ nhanh nhất có thể để tiết kiệm thời gian cũng như tìm chỗ để hạ hỏa…

Nhưng chuyện đó éo ai ngờ, sau gần 1 tiếng mới ra được đến nơi, đi dọc thị trấn tìm kiếm mất 15 phút thì cũng éo thấy 1 cái nhà nghỉ nào, cái đm chả nhẽ hôm nay đi công cốc à, mặt chị cũng nóng bừng vì thời tiết cũng như những bức bối trong người đang cần giải tỏa mà lại éo có nơi để xả. Cái thị trấn nghèo nàn không có cho nổi 1 cái nhà nghỉ. Đang nghĩ đến tình cảnh xấu nhất là phải ngậm cặc đi về thì nhớ ra mình có 1 thằng bạn nhà ở thị trấn.(Thằng này bạn thân như cứt với đít với mình, mình nhận lời làm việc ở chỗ này cũng vì lời mời của nó muốn mình xuống đây làm, anh em gần nhau cho tiện rượu chè)

Tôi: Alo mày đang làm gì đấy…

Bạn: T đang ở nhà thôi có chuyện cc gì?

Tôi: Cả cái thị trấn lôz này éo có 1 cái nhà nghỉ nào à, thế bình thường chúng mày dẫn gái đi chịch thì đưa đi đâu, chả nhẽ đưa lên đồi phang à?

Bạn: Á à, đm có gái mà dám ăn mảnh 1 mình, thôi bố xử mày sau, mày phải chịu khó đi ra đường cao tốc, đi thêm 10 phút nữa mới có nhà nhà nghỉ.

Mình tắt máy luôn, phi hết tốc lực và ơn trời cuối cùng cũng thấy cái nhà nghỉ, chưa bao giờ đi chơi gái mà mình phải khổ như thế này nhưng đằng sau lưng mình là người chị xinh đẹp nên công sức bỏ ra cũng thấy thật xứng đáng.


Đến nơi chị không nói gì, chỉ nhìn ngó xung quanh xem có biến gì không, cây đồ ninja mặc từ nhà đến bây giờ đã phát huy tác dụng, kín từ đầu đến chân để nhỡ có gặp người quen cũng không bị phát hiện, mình thanh niên mặt dày rồi nên cũng chả ngại, từ từ lấy chìa khóa phòng dẫn đường đưa chị lên lấy phòng thôi.

Vào phòng khóa cửa đàng hoàng rồi nhưng chị vẫn đứng như trời trồng, không hiểu tại sao mình hỏi: Vào phòng rồi sao chị không cởi đồ ra, mặc kín mít thế kia không nóng à?

Chị nói: Chị sợ nhà nghỉ này có camera lắm, hay chị em mình về đi chị em mình tìm cơ hội khác cũng được chứ nhỡ để bọn nó quay lại được thì chị chết. Hóa ra chị đang tâm lý đây mà, lần đầu tiên đi nhà nghỉ với một người đàn ông không phải chồng mình, chị lại là người đàn bà nết na hiền thục nên thực sự có chút e dè, tâm lý ngoại tình sợ phát hiện cũng làm chị có chút lo lắng (lần đầu như vậy thôi, mấy lần sau vừa đóng cửa phòng đã lột hết đồ rồi hihi).

Đoán được tâm lý nên mình dùng vài chiêu trấn an, kiểu tắt hết đèn dùng camera điện thoại soi tìm camera ngầm rồi giảng giải cho chị an tâm chứ thực ra mình không biết cách đấy có phải thật không. Nhưng dù sao nó đã hiệu quả, mình nhẹ nhàng tháo kính, khẩu trang… bóc từng lớp phụ tùng của chị ra ngoài, đến lúc này mới thấy được khuôn mặt xinh đẹp của chị nở nụ cười.

Mình bảo chị vào phòng tắm rửa cho mát, nhưng chị vào đúng 1 phút rồi ra, chị nói: Chị đã tắm ở nhà trước khi đi rồi em vào đi(hóa ra đã chuẩn bị kỹ lưỡng lắm rồi mà ra đến đây còn đòi về, đàn bà đúng là khó hiểu), mình thì cũng thơm tho sạch sẽ rồi, vào trong vài phút lau rửa súng ống… cho sạch sẽ để chuẩn bị chiến thôi.

Không có gì phải vội, kéo chị sát lại người mình rồi cả 2 ngả lưng ra thành giường. Ôm chị trong vòng tay đến lúc này mình vẫn thấy tim chị đập mạnh (tâm lý của người đàn bà lần đầu ngủ với trai trong nhà nghỉ, lương tâm, sự đúng sai…) để cắt đứt chút lý trí còn sót lại, mình nhanh chóng ngừa đầu chị lên đặt ngay vào môi chị một nụ hôn, 1 nụ hôn sâu và dài cũng đủ làm chị lịm đi trong tê tái, đến lúc này bản năng của người đàn bà trong độ tuổi xung mãn nhất đã thức giấc, chị nhanh chóng kéo đầu mình xuống và trao ngay một nụ hôn đầy mãnh liệt, những cái nút lưỡi đầy ướt át khiến cả 2 nóng bừng và ngột thở.

Vừa nhà môi nhau ra, cả chị và mình không ai bảo ai cùng lột sạch quần áo đối phương trong tích tắc và đến lúc này mình mới được chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi không một mảnh vải che thân của chị, lần đầu tiên trong vội vàng chưa kịp cảm nhận, thưởng thức hết tất cả món quà quý báu mà tạo hóa đã tạo ra, nhưng lần này thì khác, mình dành ra vài phút để 2 bàn vuốt ve từng đường nét trên cơ thể tràn đầy sức sống ấy, đường cong từ bờ mông, sự mềm mại từ bầu vú căng tràn làm mình không chịu nổi thêm 1s nào nữa, vục đầu ngay vào bú mút bầu ngực đó như đứa trẻ thèm khát sữa mẹ. 1 bàn tay chị vò đầu, 1 tay còn lại như 1 thói quen tìm kiếm nắn bóp con cu của mình nghẹt thở.

Để thoát khỏi bàn tay của chúa đó, cả cơ thể mình trườn xuống tấn công bên dưới, nhưng khi lướt ngang qua bụng mình bỗng phát hiện một vết sẹo dài từ bụng đổ xuống, thôi tí hỏi chị sau, 2 bàn tay mình lập tức banh 2 mép bướm của chị ra, mắt mình dán chặt vào nơi hàng chục thằng đàn ông cùng trường với mình và chị thèm muốn, nhưng nó đã là của mình, nhìn kỹ nó vài giây thấy bên trong đã ướt nhẹp thậm chí đã có vài giọt nước nhỏ ra, không để bỏ phí mình lập tức lè lưỡi liếm 1 đường từ dưới lên trên rồi sử dụng mọi kỹ năng vét máng để làm chị sung sướng, tiếng rên mỗi lúc 1 to dần rồi đến lúc vỡ òa, chị rên 1 tiếng thật to, cùng lúc 2 chân kẹp chặt lấy đầu mình làm mình tí thì ngạt thở, chị ưỡn mu lên thật cao rồi thả người rơi tự do xuống giường.

Chị đã lên đỉnh xong và đã đến lúc sự sung sướng của mình bắt đầu, đưa ngay con cu nóng hổi vào mồm chị, những tưởng chị sẽ mím môi lắc đầu nhưng mình đã nhầm, chị chồm lên đẩy mình lăn ra giường, mồm ngậm chặt con cu ngay lập tức, mình phê tận óc nên chả còn biết tả thế nào nữa, chỉ biết khi mình sắp ra chị lập tức nhả ra và bóp chặt lấy gốc cu của mình (may mắn gặp được cao thủ rồi hehe). Giờ G đã điểm kê con cu sát mép lôz chị, từ từ ấn vào và cảm nhận lỗ lôz của chị bóp nghẹt con cu một cách kinh khủng, dù lần này đã chuẩn bị kỹ nhưng nó không khác lần đầu tiên là bao. Áp dụng tư thế truyền thống, nhấp nhẹ nhàng từ từ rồi tăng tốc dần, tiếng rên của chị cũng to dần theo và đến khi chị nói: Em ơi nhanh nữa lên chị sướng…

Mình không còn gì phải giữ nữa, gác 2 chân chị lên vai và nhấp như máy vào lôz chị, tiếng rên của chị cùng tiếng va chạm xác thịt tràn ngập căn phòng, cảm nhận chị đã mỏi chân, mình hạ 2 chân chị xuống lật chị về tư thế mình thích nhất đó là doggy. Hình ảnh cô giáo đứng tuổi quỳ mông đợi mình đâm cu vào lồn đã đủ khiến anh em phê chưa kaka, tư thế này chị lại có vẻ hơi lóng ngóng, có vẻ như chị ít chơi kiểu này thì phải? (Đến khi xong xuôi mình có hỏi thì chị trả lời rằng chồng chị đã cố muốn chơi doggy với chị từ lâu nhưng chưa lần nào thành công cả, đâm toàn trượt ra ngoài, hài vl) phải ra tay thôi, một tay cầm cu một tay ấn võng lưng chị xuống, 2 mép lôz hiện ra cũng là lúc mình nhét cu vào lút cán, chị như thở phào nhẹ nhõm quay lại nhìn mình mỉm cười sung sướng, nụ cười chưa nở được bao lâu thì đã phải thay bằng những tiếng rên thảm thiết, mình nhấp hết cỡ như pít tông với tính toán sẽ out trong tư thế này, mồm hét lên: Chị xong chưa lên với em. Chị ngoái đầu lại: Bắn vào lồn em đi em lên rồi anh ơi.

Tiếng người đàn bà hơn mình chục tuổi gọi mình bằng anh làm mình không kìm nổi nữa, giữ chặt mông bắn toàn bộ lượng tinh trùng bị dồn nén vào trong lôz của chị. Cả 2 đổ gục xuống giường sau khi đã bị kiệt sức.

Nghỉ vài phút lấy sức 2 người nằm ôm nhau nói chuyện.

Chị: Chị không bao giờ nghĩ sẽ có 1 lần trong đời chị sẽ phản bội chồng, nhưng từ khi gặp em, chị đã làm điều đó 2 lần và chị cũng biết sẽ còn có nhiều lần sau nữa. Sau lần đầu tiên của 2 chị em mình, chị về nhà suy nghĩ rất nhiều không hiểu sao lúc đó chị lại rơi vào vòng tay của em dễ như vậy được, rồi chị nghĩ ra chính cái ôm chặt đêm hôm đó của em đã thực sự làm chị tan chảy và mềm yếu để rồi rơi vào vòng tay của em vì từ lúc anh chị yêu nhau lấy nhau có con đến bây giờ, chưa một lần anh cho chị cảm 1 giác an toàn, 1 cái ôm thật chặt như cái cách em ôm chặt chị đêm hôm đó. Chị đã tự hứa với bản thân rằng sẽ không phản bội chồng chị thêm lần nào nữa nhưng mỗi lần anh về trong cơn say, cùng những mùi nước hoa của người đàn bà khác, lời hứa của chị bị lung lay và quyết định đi với em ngày hôm nay. Cảm ơn em đã bên chị lúc chị không còn phương hướng, cảm ơn em đã ôm chị thật chặt để rồi hôm nay chị đã biết điều gì là tốt nhất cho bản thân mình, từ bây giờ chị em mình cứ giữ mối quan hệ như này, em vẫn cứ có thể quen biết hẹn hò người khác không cần dấu diếm chị, chị chỉ cần những lúc như này chị em mình trao tất cả cho nhau là được, không phải tình yêu, không ràng buộc… Đúng là lời nói của 1 cô giáo dạy văn, một người đàn bà trưởng thành nghe cực thấm khiến mình cực kỳ xấu hổ khi mục tiêu lúc đầu nào là lái máy bay, nào chinh phục chị.

Chị còn nói với mình nhiều lắm nhưng mình chỉ kể lại những câu nói làm mình không thể nào quên cho anh em nghe.

Sau đó mình với chị còn làm một nháy nữa chỉ khác lần này là bắn vào mồm chị, nhưng nó thực sự không quan trọng. Cái mình muốn kể chính là những lời nói của chị để cho anh em thấy được tâm lý của 1 người đàn bà sau khi đã phản bội chồng, đã lên giường với một người đàn ông khác như thế nào, để anh em nào muốn lái máy bay thì sẽ có thêm kinh nghiệm. Khi mình tỏ thái độ tôn trọng với máy bay thì mình sẽ được nhận lại được sự phục vụ hết mình đến tự họ và anh em là người có lợi nhất.