Chapter 4
========================================

Tiếp tục câu chuyện còn đang dang dở, thời gian lặng lẽ trôi, mình và chị cả 2 cùng tiếp tục mối quan hệ sai trái đó, dù người chồng của mình đang ở trong tù nhưng chị bị vòng xoáy đam mê cuốn đi tất cả, có những lần vừa đi thăm chồng ở trong trại giam về thì ngay lập tức lên giường với mình, những lần làm tình đó khiến mình cảm xúc hơn bao giờ hết.

Chuyện sex, làm tình cũng chỉ có vậy, tả nhiều cũng khiến anh nhàm chán nên mình sẽ giảm bớt mà tập chung kể lại những sự việc diễn ra thôi.

Khoảng thời gian đợt ông anh bị bắt cách tết khoảng 1 tháng. Như mình cũng đã kể từ phần trước, sau khi liên hệ với 1 số người quen nhờ giúp đỡ mình biết được khoảng 29 tết chồng chị sẽ được tạm tha để ra ăn tết, vì cũng không phải tội nguy hiểm, sau khi thông báo cho chị biết, khuôn mặt chị bớt ngay phần lo lắng, liền lập tức gọi điện ngay cho bố mẹ chồng báo tin, gia đình ông anh cũng là người làng quê nên việc quan hệ rộng gần như là không có, nghe được tin này cả nhà vui mừng hạnh phúc vì ít ra con trai họ sắp được về ăn tết và hẹn lúc nào rảnh sẽ qua trường gặp trực tiếp và cảm ơn mình. Mình thì cũng cố gắng giúp hết sức giúp đỡ vì thực ra trong thâm tâm mình cũng có chút tội lỗi, đã lỡ cắm lên đầu ông anh cái sừng to tướng nên cố gắng giúp anh ra ngoài tù sẽ làm mình giảm bớt được những tội lỗi đó dù mình biết khi anh ra tù không gian của mình và chị sẽ không còn nữa.

Còn khoảng 15 ngày nữa là đến tết là ngày ông anh được tạm tha, công việc trong trường thì 27 tết là đã được nghỉ rồi nên 28 mình sẽ về nhà ăn tết, còn hơn chục ngày này mình tranh thủ mọi lúc có thể để làm tình cùng chị và mình tin chị cũng sẽ đáp ứng được nhu cầu của mình. Ngay sau khi nhận tin chồng sắp được ra tù, khuôn mặt chị tỏ vẻ vui mừng rạng rỡ, vì tuy đã ngoại tình với mình nhưng ông anh vẫn là chồng của chị và chị biết điều đó. Thấy thế mình liền nói: Nhờ em anh sắp được về ăn tết rồi, chị trả ơn em bằng cái gì đây.

Chị trả lời ngây thơ: Chị không biết trả ơn em như nào, dù chị với em có xảy ra chuyện này nhưng trong thâm chị luôn muốn anh được ra tù, không để mấy đứa con ăn tết mà không có bố. Khuôn mặt chị trùng xuống, ánh mắt có chút đượm buồn, để không phá hỏng không khí, mình lập tức bế chị ngay vào phòng mình đặt chị xuống giường và nói: Em không cần gì cả chỉ cần cái này của chị thôi, cùng lúc đó tay đã thọc ngay vào mu lôz đầy lông của chị và miết mạnh cái khe. Chị cười cười và nói, tranh thủ lúc chồng người ta đi tù mà dám đưa ngay người ta lên giường, 2 chị em mình thật là hư hỏng đúng không? Không cần trả lời mình khóa ngay môi chị 1 nụ hôn để chị không phản ứng, đúng như suy đoán, chị ngay lập tức quên đi người chồng còn đang ngồi tù và lùa ngay cái lưỡi sang cuốn lấy lưỡi mình, chị lúc này đã biết cháo lưỡi thuần thục (không uổng công dạy dỗ). Cả 2 điên cuồng lột hết quần áo ném tứ tung trên mặt đất, cơ thể hoàn mỹ của chị hiện ra khiến cậu nhỏ vươn lên chào cờ, chị như cũng đang cực kỳ thèm khát túm ngay lấy nó vuốt ve lên xuống, bàn tay này 30p trước vừa ôm chồng trong nhà tù nay đã nắm lấy con cu của thằng đàn ông khác khiến mình cảm thấy cực kỳ kích thích và khó tả, anh em nào có cơ hội trải qua mới thấy nó thật sung sướng và đam mê. Nhưng bất ngờ hơn, chị lập tức hướng nó ngay vào lỗ lôz của mình mà vài phút trước lúc thọc vào mới thấy nó có chút ẩm ướt, chả nhẽ chị cũng đang có cảm xúc giống mình, cảm thấy có chút tội lỗi khi vừa đi thăm chồng về mà đã lên giường ngay với người khác, tội lỗi như chất xúc tác khiến nhục dục được đẩy lên cao trào.

Chị đã vẽ đường thì con cu của mình cũng sẵn sàng chạy thôi, 1 phát lún cán ngay lập tức và có lẽ suy nghĩ của mình đã đúng, chị đã cực kỳ hứng tình nên chỉ vài phút ngắn ngủi chưa qua màn khốc động mà lôz chị đã nhoe nhoét nước. Không để chị cụt hứng nữa, mình nhấp liên tục theo tư thế truyền thống nhanh nhất có thể, mu lôz chị lên tục hất lên trên hòa nhịp dập của mình, cả 2 như quên hết thời gian và không gian xung quanh, chỉ còn tiếng bẹp bẹp của 2 bộ phận sinh dục phát lên mạnh mẽ. Nhìn mặt chị lúc này thật hoang dại, đầu tóc bơ phờ lắc qua lại hai bên, ánh mắt như vô hồn trợn ngược, miệng thì liên tục rên rỉ những âm thanh vô nghĩa, mình biết lúc này chị đã ở trên mây rồi, để không làm chị mất hứng, mình quyết định chỉ dùng tư thế này địt chị chỉ thay đổi 1 chút là vắt 2 chân chị lên vai để những cú nhập đạt độ sâu tối đa, chị có vẻ không chịu nổi sự sung sướng với thay đổi này, được 5 phút sau 2 chân chị bỗng siết nhẹ lấy cổ mình, báo hiệu cơn sướng sắp đến, chị rên to hơn và giục gấp: ” Nhanh lên em ơi, chị sắp sướng rồi”. Những lúc như này thì khuyên anh em nên đáp ứng ngay nhu cầu của các chị em kẻo họ cụt hứng, nên mình cũng không cần kìm hãm nữa nhấp nhanh hết mức có thể vào cái lôz ướt át của chị. Cơ thể chị bắt đầu giật nhẹ 2 chân siết thêm một chút và hét to: “Chị sướng quá em ơi, cho chị đi anh ơi”, ngôn ngữ đoạn loạn xạ nhưng mình cũng không quan tâm nữa, ghim 1 phát quyết định và bắt hết tinh hoa vào cơ thể của chị.

Cơ thể mệt mỏi của mình gục xuống, gạt 2 chân chị ra và nằm sang bên cạnh, 2 chị em đều im lặng theo tận hưởng hết những khoái lạc còn sót lại, môi người theo đuổi 1 suy nghĩ riêng.

Được 15 phút nghỉ ngơi, cả 2 đã hồi phục lại chút sức, kê đầu gối lên vai mình chị bắt đầu tâm sự.

Chị: Những lúc làm chuyện đó với em chị như quên đi tất cả, chỉ muốn sống hết theo bản năng và cảm xúc của mình.

Tôi: Em biết chị gần đây chị chịu nhiều căng thẳng và áp lực, chị đừng lo lắng quá việc của anh rồi từ từ em sẽ giúp được, chị hãy chăm lo cho bản thân và làm những gì mình muốn.

Chị: Nhưng mỗi lần làm xong chị lại suy nghĩ rất nhiều, anh thì bây giờ vẫn còn ở trong tù mà vừa thăm anh xong chị lại làm những chuyện như thế này khiến chị cảm thấy tội lỗi quá.

Tôi: Em cũng có chút cảm giác giống chị, nhưng mỗi lần nhìn chị em đều không thể kìm được lòng mình, chỉ muốn lao ngay vào chị, tuy tội lỗi nhưng nó làm em cảm thấy kích thích hơn nhiều, và em thấy chị lúc nãy cũng như em phải không? Chị rúc đầu vào lòng mình ngượng nghịu nói: Đúng là không hiểu sao chị lúc đấy cũng cảm thấy cơ thể cực khó chịu, suy nghĩ vừa gặp mặt anh xong lại làm. Chuyện đó với em khiến chị thấy mình thật hư đốn nhưng khi em bế chị lên giường nó làm chị cảm thấy kích thích khó tả, ở trong vòng tay của em là điều chị chưa bao giờ cảm thấy khi nên chồng.

Mỉm cười đặt lên môi chị 1 nụ hôn thầm nghĩ, đàn bà cũng như đàn ông cả thôi đều dâm như nhau thậm chí đàn bà khi đã máu còn hơn anh em chính ta rất nhiều. Đang năm yên suy nghĩ mơ hồ, bàn tay đang nghịch ngợm xoa nắn núm vú và bầu vú của chị (đây là sở thích của em, mỗi lần làm tình xong thường hay nghịch vú) thì bỗng có tiếng 1 người đàn bà gọi ở phòng bên cạnh: “Cái Thảo đi đâu rồi mà để cửa như này?”(Tạm gọi tên chị là Thảo cho đúng kiểu cô giáo Thảo nha anh em)…

Kèm theo 1 tiếng đàn ông: “Chắc nó không đi đâu xa đâu, xe máy vẫn còn cắm chìa khóa để ngoài sân đây mà”

Chị đang lim dim ngủ ngẩng mặt lên sợ hãi: “Chết rồi bố mẹ chồng chị”

Giật mình ngẩng lên nhìn ra cửa phòng mình, cánh cửa đang khép hờ chưa chốt và có tiếng bước chân!!!


Phản xạ trong đầu nghĩ ngay đến việc phải mặc quần áo ngay vào đã, khổ nỗi trong lúc máu lửa lúc nãy quần áo lột ra vứt lung tung cả, cái thì vắt trên ghế, cái thì vứt dưới đất, nhìn xung quanh điểm gần nhất dưới đuôi giường là cái quần sịp, ngay lập tức đứng dậy mặc ngay vào người đồng thời chạy ngay ra sát cửa với mục đích chốt cửa…

Nhưng đen 1 cái đó là éo kịp đóng cửa các bác ạ, tay chưa kịp cài chốt thì thấy ngay cánh tay một người đàn ông đẩy 1 bên cửa định đi vào, may lúc đó mình kịp giữ 1 cánh cửa, đồng thời không tiếc thân mình lấp lỗ châu mai, à nhầm dùng người đứng chắn ngay cửa vừa mở đó với suy nghĩ cản 1 chút tầm nhìn của người ngoài nhìn vào, nhìn vào thấy đống quần áo, silip, coocse vứt tứ tung thì kiểu gì cũng bị nghi ngờ, đồng thời trong suy nghĩ của mình lúc đó, nếu tình cờ gặp 1 người lạ bất kỳ đang không mặc gì hoặc mặc ít quần áo, con người cũng có chút phản xạ né tránh hạn chế nhìn vào người đó.

Và lần này may mắn có 1 chút đứng về phía mình, ông già đó cũng có chút nghiêng người ra ngoài đồng thời nhìn ra hướng khác 1 chút, ngay sau đó liền hỏi? “Cháu có phải là Tuấn không, cháu có để ý cái Thảo đi đâu rồi không, bác là bố của anh Đạt”.

Đúng là bố chồng chị rồi, lập tức liền trả lời ngay: “Vâng là cháu đây, bác chờ chút để cháu mặc quần áo, cháu vừa tắm xong”.

“Rồi cháu cứ mặc đồ vào đi, bác ở ngoài này chờ”, tuy nói xong nhưng ông già có vẻ vẫn cố tình liếc vào trong nhìn qua 1 cái, nhưng ánh mắt đó làm sao nhanh bằng tay em được lúc đó, ông già chưa nói xong cánh cửa đã đóng sập vào, chốt cũng đã cài ngay sau đó.

Tạm thời an toàn vài phút, quay đầu nhìn lại nhìn trên giường không thấy chị đâu, nhìn kỹ một chút hóa ra chị trùm trong chăn kín mít, 1 sợi tóc cũng không lọt ra ngoài, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm vì ít ra nếu ông già có liếc vào trong được một tí thì cũng không nhìn thấy chị, cùng lắm thấy được vài cái quần áo vứt lung tung nên cũng tạm yên tâm là chưa lộ.

Lật cái chăn ra, cơ thể đầy đặn mỹ miều của chị hiện lên nhìn cực gợi tình nhưng tình cảnh lúc này làm sao còn có hứng được nữa, nhìn khuôn mặt tái mét xanh như tàu lá chuối của chị quay lại cũng đủ hiểu chị sợ như nào rồi. Lúc này mình bình tĩnh bảo chị mặc quần áo vào và lấy ngay cái điện thoại chị tắt ngay lập tức, đề phòng bị ông già kia gọi (kinh nghiệm nếu có xảy ra chuyện gì bất ngờ, hay đang làm gì lén lút thì việc đầu tiên nên tắt chuông hoặc tắt luôn đt)

Thời gian không nhiều nên cả 2 chị em nhanh chóng mặc quần áo, tạm xong xuôi mình tính toán bảo chị: “Bây giờ em ra ngoài đón hai bác vào phòng chị ngồi, chị lấy điện thoại bật máy lên, khi nào em nhắn tin bảo chị ra ngoài được thì chị đi vòng ra phía sau, giả vờ đi từ cổng vào nói là vừa đi đâu về cũng được”

Chị không nói gì chỉ gật gật, mình lập tức ra bên ngoài không quên khép cửa lại, định chốt cửa nhưng lại sợ bị nghi ngờ ban ngày ban mặt lại đi chốt cửa làm gì nên thôi, sang phòng chị thì thấy 2 ông bà đã ngồi bên trong phòng chị rồi, mình cũng không ngại đi ngay vào trong nói chuyện rót nước câu giờ cho chị có thời gian ra ngoài.

Câu chuyện với 2 ông bà cũng không có gì, cơ bản là ngay sau khi nghe tin con trai được về ăn tết, ông bà sướng quá nghĩ ngay đi sang trường hỏi kỹ lại con dâu đồng thời muốn gặp trực tiếp mình để cảm ơn, đồng thời bàn chuyện xem có giúp ông anh chạy án được không, quà cáp tiền nong như nào… Mình thì cũng xác định giúp ông anh hết sức coi như trả lại chút nợ khi đã xơi vợ của anh, nói với ông bà chuẩn bị ít nhất 50tr.

Ông bà cũng gật gù tính toán hứa sẽ góp đủ, còn mình hứa sẽ giúp ông anh chạy đúng cửa, nhưng phải qua tết xong rồi mới tính được, dù sao cũng xin được về ăn tết rồi nên mọi người đừng lo lắng quá. Trong lúc nói chuyện mình thấy ổn ổn nên đã nhắn tin cho chị đi ra rồi, hơn 5 phút mà vẫn chưa thấy chị quay vào, vừa mới nghĩ đến đã thấy chị ở cửa tay xách theo mớ rau.

Mọi chuyện sau đó thì đơn giản thôi nên cũng không muốn viết nhiều, nên có chút tâm sự cùng anh em.

Sau lần đó 2 chị em sợ chết khiếp nên những lần làm tình sau đó dù vẫn diễn ra thường xuyên nhưng cả 2 cực kỳ cẩn thận, “Lúc máu lửa cũng đừng quên chốt cửa”. Mình và. Chị vần làm tình cho đến lúc ông anh được ra tù ăn tết, mình cũng tranh thủ về nhà ăn tết cùng gia đình luôn để tránh mặt ông anh vì nghĩ cũng ngại, đồng thời qua lần suýt bị lộ đó trong đầu có 1 vài suy tính:

– Làm gì thì cũng nên có điểm dừng, mục tiêu ban đầu được đưa ra là chinh phục chị, đưa chị vào đường bay và cất cánh, mình lúc đó cũng chỉ mới chập chững lái máy bay, chị cũng là máy bay đầu tiên của mình nên mọi chuyện coi như đã quá thành công, nhưng sự việc hôm đó khiến mình tỉnh ngộ, lần này may mắn không bị phát hiện nhưng lần sau mình cũng không chắc chắn được có may mắn thế không?– Nên quyết định của mình sau tết năm đó đó là cố gắng hết sức để ông anh ra tù, đó cũng là lúc mình với chị hạn chế bớt lại chuyện tình cảm và bắt đầu hạ cánh chuyến bay dần dần, tuy có chút tiếc nuối nhưng dù sao mình cũng đã thành công trong việc chinh phục chị.– Và mọi việc đúng tính toán, ông anh được ra tù, cuối năm đó mình có quyết định chuyển trường, từ làm trong xã mình được về thành phố dạy để được làm gần nhà. Vậy là chuyến bay đã hạ cánh an toàn.