Chapter 1
========================================

Khoảng 2 năm trước mình tốt nghiệp trường sư phạm và nhờ mối quan hệ mình xin được đi dạy học tại 1 trường cấp 3. Tuy vậy đây là trường cấp 3 ở trong xã cách nhà mình tận 50 cây, vì xa như vậy nên mình bắt buộc phải ở khu tập thể của GV nhà trường.

Những ngày đầu tiên đi làm thì cũng chả có gì đáng nói ngoài việc mình để ý đến 1 chị đồng nghiệp của mình dạy môn văn (mình thì dạy hóa), ngay lần đầu tiên gặp mặt mình đã bị ấn tượng mạnh bởi vẻ đẹp của chị, đáng người chị cao ráo da trắng, đặc biệt với bộ ngực căng tràn của gái 1 con, mông với đùi thì nhìn cực kỳ to và săn chắc, ánh mắt của chị chỉ cần nhìn vào 1s thôi cũng đủ để đàn ông mê mệt và nếu nhìn kỹ hơn thì nó nét khiêu khích, gợi tình Thật không ngờ giữa nơi hoang vu hẻo lánh như thế này lại có 1 người đàn bà đằm thắm như 1 bông hoa tỏa sắc mọc giữa núi rừng như vậy. Nhưng mọi chuyện không dễ dàng như vậy, vì bà chị rất đẹp nên rất nhiều anh em trong trường có chung ý nghĩ như mình thôi, vả lại sau vài tháng tiếp xúc thấy chị là con người cực kỳ nghiêm túc, nết na, không có vẻ gì tỏ ra dâm đãng và lả lơi trước những lời đùa cợt của anh em trong trường, cùng với 1 điều khó khăn nhất mà mọi thằng đàn ông trong trường muốn đưa chị lên giường đều nản chí đó là: Chồng chị lại là thằng bảo vệ trong trường anh em ạ…

Cái gì càng khó ăn khó xơi thì nó càng thúc đẩy mình chinh phục và nếu thành công thì nó đem lại cho chúng ta cảm giác cực kỳ thỏa mãn, hơn hết chị còn là người đàn bà đẹp mà mọi thằng đàn ông đều ao ước có được nên nó càng kích thích mình hơn nữa để lên kế hoạch đưa chị vào đường bay.


Để đưa chị vào đường bay không phải đơn giản nên anh em đừng nghĩ là 1, 2 note là ăn được ngay (4 tháng sau mới đưa chị lên giường được), phải lên kế hoạch thật kỹ lưỡng chắc chắn và gặp thêm chút may mắn nữa may ra mới thành công. Cho nên nếu mình kể dài dòng quá anh em bỏ qua cho, với lại mình dạy hóa chứ không dạy văn nên chỉ viết được vậy thui.

Đầu tiên phải tìm hiểu nắm cực rõ đối tượng. Vì làm cùng trường nêm hằng ngày tiếp xúc mình cố gắng tìm hiểu tâm lý, sở thích cách sống… nói chung là càng nhiều càng tốt. Sau vài tháng mình cũng nắm được đa số thông tin quan trọng, chị là người sống tình cảm, thích kiểu lãng mạn, bay bổng nhưng khi tâm sự về gia đình thì rất nội tâm, trầm ngâm suy tư (bảo sao chị dạy môn văn)ngoài ra vài sở thích khác như âm nhạc, đồ ăn… cũng được mình ghi nhớ.

Hằng ngày buổi sáng làm việc thì mình để ý tranh thủ mọi cơ hội có thể ở gần giúp đỡ làm việc lặt vặt hộ chị, chủ yếu là để lấy thiện cảm và ngắm chị trong những bộ trang phục tuy giản dị nhưng cực hấp dẫn. Buổi tối đến thì mình giúp đỡ chị công việc máy tính, soạn in giáo án (khu tập thể chỉ có mỗi mình với gia đình anh chị ở, hai phòng cạnh nhau) lúc làm việc có việc gì chị thường sang hỏi mình rồi ngồi phòng mình làm việc luôn cho tiến khi xong thì về nên 2 hai chị em càng ngày càng thân thiết, vừa làm vừa nói chuyện tâm sự mà ahihi.

Cũng trong thời gian đó mình cũng tiếp cận làm quen với ông anh bảo vệ là chồng của chị. Ông này thì dễ hơn vì đàn ông với nhau, cách thân quen nhanh nhất là trên bàn nhậu, mình vốn uống rượu cũng tốt nên công việc làm quen đơn giản thôi, nhưng trận rượu chè hát hò liên tục thì mình với chồng chị cũng trở nên thân thiết và mình cũng nắm được những điểm yếu khiến ông anh phải chia sẻ chị cho mình hehe.

Thứ nhất ông này sống rất gia trưởng và cực máu uống rượu, mỗi lần say lên là chửi bới quát tháo.

Thứ 2 là ông này thích chơi lô đề, cờ bạc, tuy không đến mức phá phách nhưng đã chơi là cũng bỏ bê vợ con.

Cuối cùng là điểm chí mạng đó là ông còn có gái gú bên ngoài, ông này nhìn đẹp trai phong độ(chắc đó là lý do chị thích ông này) nên có rất nhiều các em dính theo và mình biết nếu tận dụng tốt những điểm yếu này thì cơ hội của mình sớm muộn cũng sẽ đến.

(Anh em nào vướng vào 3 điều này thì nên tránh không có ngày mất vợ hehe)


Và điều gì đến rồi cũng sẽ đến, không uổng công những ngày tháng hao tổn tinh khí lúc này mình đã như 1 thằng em giúp chị trút bỏ mọi phiền muộn. Buổi tối chỉ thường chỉ có 2 chị em làm việc nói chuyện tâm sự, ông anh thường xuyên đi chơi rượu chè, gái gú sau lưng mà chị không biết, nếu không thì cũng phải ra phòng bảo vệ nằm cạnh cổng trường đến 12h đêm mới về phòng tập thể ngủ.

Rồi một buổi tối đang nằm tơ tưởng về bóng dáng của chị thì bỗng có tiếng đập cửa, mình chạy ra mở thì đập vào mắt mình là khuôn mặt ủ rũ, mái tóc rối bời của chị, chị không nói gì đi thẳng vào phòng ngồi xuống giường mình mà chẳng nói gì, mình cũng không biết nói gì cũng đang định hỏi thì chị đã nói trước: Em à, anh nhà chị có tình nhân bên ngoài, chị thấy khổ lắm, rồi chị òa khóc. Sau đó là tràng kể lể giải thích chị phát hiện như nào v. V và bây giờ rất bế tắc, làm lớn chuyện lên thì không hay vì sợ ảnh hưởng đến con cái(chị có 1 thằng cu được gửi ở nhà ông bà trông) mà không nói ra thì chị không biết sống sao… Mình thì cũng không quan tâm lắm vì thực ra mình cũng biết rồi và đang đợi chờ ngày này đến hehe, đầu óc lúc này đang suy tính toán nảy số xem nên làm như nào cho hợp lý. Đầu tiên cứ đóng cửa phòng cài cái chốt vào đã cho chắc cú sau đó từ từ ngồi xuống bên cạnh chị an ủi các kiểu, được vài phút thấy chị cũng xuôi xuôi mình bắt đầu dò hỏi: Thế anh đâu rồi hả chị?

Như chạm lại vào nỗi đau chị lại khóc sướt mướt trở lại rồi nói: Nó lại đi với con đĩ kia rồi huhu, sau đó gục đầu vào vai mình khóc. Mình chỉ định hỏi dò xem ông kia ở đâu để tính toán tiếp ai ngờ kết quả hơn mong đợi. Ngay lập tức chớp lấy thời cơ bẹn nhàng vòng tay ra sau lưng ôm nhẹ lấy bờ vai mỏng manh đang run lẩy bẩy của chị, mồm thì nói liên thiên an ủi nhưng não đang nghĩ về thân thể nóng bỏng đầy đặn của chị. Vòng tay siết chặt dần vào eo, mũi mình đang hít lấy hít để mùi cơ thể thơm tho của chị khi vừa tắm xong, điều đó thôi cũng làm thằng cu của mình vươn lên đầy kiêu hãnh rồi. Trong đầu đang tự hỏi xem mình nên làm gì tiếp theo đây vì mình cũng éo dám manh động, 1 sơ sẩy nhỏ cũng có thể khiến chị vùng lên chạy ngay về phòng, nên mình từ tốn chậm rãi, không vội vàng vì thời gian ông anh đi chơi gái phải ít nhất 12h mới về, tạm thời cứ tận hưởng khoảnh khắc này đã.

Cái tay thứ 2 lúc này mới được dịp hoạt động, mình nhẹ nhàng vén mái tóc chị sang hai bên để có thể nhìn rõ gương mặt kiều diễm của chị khi rơi nước mắt, dường như lúc này theo cảm xúc mình buông tay ra, xoay chị lại đối diện với mặt mình, lấy 2 ngón tay cái đặt lên mắt gạt đi những giọt nước mắt đang rơi của chị. Chị bỗng ngẩng mặt lên nhìn mình và trong khoảnh khắc mình biết phải làm như nào, đặt ngay lên môi chị một nụ hôn, tay vòng ngay ra sau ôm chặt lấy chị, chị mở to mắt có chút phản kháng nhẹ, tay hơi cựa quậy nhưng mình càng siết chặt hơn, người chị mềm đi hé môi đáp trả nụ hôn của mình.

Nụ hôn của chị đáp trả cuồng nhiệt và nóng bỏng, lưỡi mình và chị tràn sang quấn lấy nhau, tay mình tự động luồn xuống lớp áo tìm lấy bầu ngực căng tròn đầy đặn, chị có lấy tay gạt đi lấy lệ nhưng lập tức mình mút chặt lấy chặt lấy lưỡi chị khiến chị cực kích thích, buông tay ra và điều bất ngờ nhất đó là tay chị luồn ngay vào chiếc quần đùi của mình, nơi thằng em đã vươn lên đầy kiêu hãnh đòi quyền lợi. Khoảnh khắc bàn tay thon gọn, hằng ngày cầm phấn cầm thước của chị nắm trọn con cu của mình làm mình tí thì out khiến mình phản xạ co mông gập bụng ngay lại, rồi như ngay lập tức mình ấn ngay con cu đang cương cứng vao ngay vùng mu của chị khiến chị cũng giật thót mình lại.

Cả 2 như tìm được chung nhịp điệu ngay lập tức cởi bỏ hết những thứ đang mặc trên người rồi lao vao nhau 1 cách đầy đam mê. Miệng hôn, 1 tay bóp vú, 1 tay xoa ngay vào bướm chị lúc này đã ướt nhẹp rồi, hóa ra chị cũng dâm lắm đây, tay miết chặt mu, lách vào tìm hột le của chị kích thích. Tay chị cũng không vừa khi liên tục chà xát con cu cương cứng của mình khiến nó to lên hết mức, chị như không chịu nổi điều chỉnh lấy con cu đặt giữa cái lồn của chị.

Khoảnh khắc đã đến, mình không ngại ngần ấn từ từ ấn theo sự dẫn lối của bàn tay chị. Ấn con cu hết chiều dài mình cảm thấy bót kinh khủng, một người đàn bà hơn mình 10 tuổi đã có con sao lại có thể bót như vậy được, cả chị và mình đều đứng hình cứng người trong vài giây, cả 2 không nói với nhau câu gì khi nó quá sung sướng.

Chị như hóa thành người đàn bà khác khi ghì lấy đầu mình xuống hôn 1 nụ hôn làm mình ngạt thở, để thoát khỏi nụ hôn đó mình lập tức nhấc mông lên và nhập, chị nhả ngay môi mình ra kèm theo tiếng rên đầy ma mị aaaaa ưưưưư trong đêm tối. Bị kích thích tột độ khiến mình nhấp liên tục như 1 cái máy trong cái lồn tuyệt phẩm của chị, không phải kìm hãm gì nữa hai tay lập tức vò chặt lấy bầu vú chị nhào nặn không thương tiếc, chị chỉ biết rên trong khoái lạc.

Thời gian lặng lẽ trôi, rồi như không làm chủ được nữa 2 chân chị quặp chặt lấy lưng mình, người giật liên hồi, 1 dòng nước trong lồn chị tràn ra, biết chị đã lên đỉnh đầy mãnh liệt, mình không ngần ngại bắn toàn bị tinh trùng vào trong lồn của chị, cả 2 cùng giật như bị giật kinh phong rồi từ từ ngả lên thân hình đầy đặn của chị.

Vậy là đã xong, từ giờ chị đã là của mình, câu chuyện tiếp theo còn hấp dẫn hơn khi mình có 2 tháng sống với chị như vợ chồng vì ông anh gặp biến cố, đấy là khoảng thời gian thần tiên nhất trong đời khiến mình không thể nào quên, khi có thể làm tình với chị thoải mái mà không sợ gì hết.