Chapter 1
========================================

Từ một người thành đạt, nhiều tiền, bỗng nhiên thất nghiệp, lao đao vì chứng khoán. Chán nản, tôi quyết định ở nhà một thời gian để định hướng lại mình sẽ làm gì?

Từ ngày ở nhà, cảm giác muốn làm tình với vợ lại trở nên mãnh liệt. Nhưng vợ tôi, một phần vì cú sốc tài chánh, phần vẫn phải đi làm nên sex dường như không còn là sự quan tâm hàng đầu của cô ấy. Đó là chưa kể cô ấy còn phải lo cho con bé mới 3 tuổi.

Mỗi tối nhìn vợ vú đít cứ hây hẩy ra mà thấy thèm. Vốn là dạng mọt sách, tôi lên mạng tìm hiểu xem có cách nào giúp cô ấy tìm lại ham muốn như thời mới quen nhau hay không.

Vào google, gõ: “how to encourage my wife to have sex”. Ý định của tôi là xem bọn Tây nó có cách gì hay không vì bọn nó sex vốn là rất thoáng. Thật là choáng khi trên google lại gợi ý tìm một keyword khác:

“how to encourage my wife to have sex with another man”.

Điên thật. Làm sao khuyến khích vợ mình làm tình với một người đàn ông khác. Tôi thật sự tò mò không hiểu thằng điên nào lại tìm kiếm keyword điên rồ như vậy. Thế là click vào xem, càng xem càng thấy không thể chấp nhận được nhưng thật sự là vô cùng kích thích.

Tôi cảm thấy quá kích thích nên mỗi ngày, sau khi vợ tôi đi làm, thì lại vào mạng xem để hiểu nguồn ngọn. Trên mạng có rất nhiều người vào chia sẻ kinh nghiệm và các cách thuyết phục khác nhau mà tôi càng đọc càng thấy bất ngờ vì rõ ràng họ cũng có học thức, địa vị hẳn hoi nhưng lại có sở thích như vậy. Và oái oăm thay, tôi cũng thế.

Sau một thời gian tìm hiểu, tôi quyết định pha trộn các các phương pháp của các thành viên trên mạng lại và quyết định tấn công vợ tôi.

Một buối tối, lấy hết can đảm, tôi nói chuyện với vợ tôi:

– Anh bị thần kinh ah? Sao có thể như vậy được. Anh định bỏ em phải không?

– Anh có nói gì về chuyện bỏ nhau đâu?

– Thì anh muốn em đi với người khác, rồi anh đi với ai khác chứ gì nữa?

– Không phải em ơi, anh chỉ thích em thôi. Chỉ là một cách để cuộc sống tình dục thêm hấp dẫn thôi mà. Thôi được rồi, anh sẽ nói những lý do ra em xem có hợp lý không.


Sau đó là một thời gian dài tỉ tê giải thích. Người làm tình chung với tụi mình chỉ là một boytoy, anh ta không phải bồ của em. Em chỉ một lần, xong là vĩnh viễn không gặp lại người đó, có gì đâu mà ghen.

Nếu theo cách này, em sẽ được làm tình liên tục, không bị ngắt quãng, sẽ cảm thấy thích thú hơn. Còn anh xuất xong, nhìn em làm cũng thấy kích thích, cũng sung hơn.

Hai người đàn ông lúc nào cũng sẽ có tính cạnh tranh, xem ai làm người khác phái hài lòng hơn. Em sẽ tận hưởng cảm giác chưa từng có.

Từ từ, vợ tôi cũng bùi tai và đồng ý thử một lần. Vợ tôi giao hẹn nếu không thích thì phải dừng lại ngay và đi về.

Tôi nhanh chóng chọn ngay một người qua mạng và set up khách sạn vì sợ vợ tôi đổi ý.

Ngày đó cuối cùng đã đến.

Cả ba đều lúng túng khi vào phòng vì không biết sẽ như thế nào. Thế là tôi chủ động kéo vợ tôi xuống hôn ngấu nghiến, hai tay kéo dần váy của cô ấy lên. Hai bắp đùi trắng nõn và cái quần lót màu đen hiện lên, vợ tôi mắc cỡ định kéo xuống như tôi đã ghì chặt hôn tới tấp. Anh bạn kia nhanh chóng sà xuống hôn vào đùi non của vợ tôi. Thế là tôi chiếm phần trên xoa nắn còn anh ta chủ động phần dưới. Từ từ, tôi lột luôn váy của vợ tôi ra trong khi miệng vẫn nút vú. Cô ấy bắt đầu nằm thả lỏng và không căng thẳng nữa. Rồi tôi thấy vợ tôi nhổm mông lên. Trời ơi, cô ta nhổm lên để anh ta kéo quần lót xuống. Rồi tiếng rên uh uh bắt đầu xuất hiện khi anh bạn bắt đầu rúc đầu vào vùng nhạy cảm của cô ấy. Tôi cảm thấy qua kích thích khi dường như vợ tôi đã bắt đầu hưởng ứng.

Quá phấn khích, tôi leo xuống bắt đầu đẩy dương vật vào cái lồn đã ướt nhẹp. Ở trên, anh bạn kia đang nâng niu liếm láp từ cổ đến hông của vợ tôi.

Được 5 phút, tôi phải dừng lại, sắp phọt ra mất. Anh kia chỉ chờ có thế vội thay vào chỗ của tôi. Đây là lần đầu tiên, tôi thấy âm đạo của vợ tôi bị xâm chiếm bởi một cái dương vật lạ. Cảnh cô ấy nằm tênh hênh, hai tay bấu vào ra giường trong khi anh kia vẫn không ngừng đẩy ra đẩy vào thật vô cùng sướng. Cuối cùng, không kiềm chế được nữa, vợ tôi bắt đầu dang rộng chân ra quắp chặt lấy anh ta, hai vay vòng qua ông lấy người anh ấy. Có lẽ cô ấy cũng quá sướng. Anh ta ( gọi là D ) vòng tay ôm trọn vợ tôi, cả người nắm phục lên cô ấy, chỉ có dương vật là vẫn ra vào nhịp nhàng. Một tiếng trước, vợ tôi vẫn còn sợ hãi là thế mà giờ đã hoàn toàn buông thả, cô ta gồng cứng người bíu chặt lấy D khi D xuất tinh.

Tôi thế chỗ ngay lập tức, có lẽ vì kích thích quá nên chỉ được 5 phút là out. Vì qui định từ đầu là ai cũng dùng bcs nên tôi mang vào nhà tắm để rửa ráy.

Một lúc sau đi ra, tôi không thể tin được khi thấy vợ tôi đang quỳ lên bú mút dương vật của D. D hay tay không ngừng vuốt ve cặp mông gái một con trắng mịn của vợ tôi. Hai khe âm đạo ứng đỏ, mở to trong tư thế bò nhìn rất gợi dục. Tôi vục mặt vào liếm từ lồn lên đền hậu môn của cô ấy trong khi cô ấy vẫn đang mút nhóp nhép dương vật của D.

Khoảng 10 phút sau, D cứng lên lại và kì này anh ta kéo vợ tôi ngồi vào lòng D. Không chút ngần ngừ, vợ tôi cầm lấy dương vật của D điều chỉnh cho khớp khi cô ta ngồi xuống Tôi từ phía sau ôm lấy bầu vú đang nẩy tưng tưng theo nhịp của cô ấy.

Lần nầy, D làm rất khỏe. Được một lát, anh ta đẩy vợ tôi bò lên và bắt đầu doggy trong khi cô ấy mút dương vật cho tôi. Chỉ một lát, vợ tôi không tự chủ được nữa, tay nắm lấy dương vật của tôi, đầu gục xuống nệm, mông không ngừng nẩy ra đằng sau phối hợp với những cú nhịp của D. Vậy là cô ấy đã ra được hai lần.

Luồn xuống dưới bụng vợ tôi, tôi bắt mút điểm G cho cố ấy. Dương vật của D vẩn đẩy ra đẩy vào cách mặt tôi chùng vài mm. Bị kích thích cùng lúc, cô ấy bắt đầu rên to lên và hai tay bấu riết lấy ra giường, đầu không ngừng vật qua vật lại.

D kéo vợ tôi nằm nghiêng và nằm nghiêng xoay mặt vào cô ấy. Vợ tôi nhanh chóng gác chân lên đùi D để tiếp tục nhận những cú thúc rất mạnh. Dương vật của D không dài nhưng to hơn của tôi, âm đạo của cô ấy mút chặt lấy nó. Khoảng 10 phút sau, cả hai người đều bóng nhẫy mồ hôi, D nhịp nhanh dần và ngoài sự tưởng tưởng của tôi, cả hai người quấn chặt lấy nhau khi D xuất tinh.

Khi D vào toilet, có lẽ vì xấu hổ, vợ tôi kéo tôi lại hôn thắm thiết, toàn người cô ấy toán mùi của D. Tôi nhanh chóng thâm nhập trận địa. Nóng và bóng nhẫy. Vì là shot hai nên tôi cũng cố gắng để không thua kém D, vợ tôi rên rỉ khi âm đạo liên tục bị nong ra bởi hai cái dương vật khác nhau. Lấn xuất này của tôi rất nhiều và cả hai đều hôn nhau khi xuất tinh.

Chúng tôi nghỉ ngơi, sao đó vợ tôi vào tắm. Hai người ngồi nghỉ mệt, uống nước. Đột nhiên, D nói: “Em vào kì lưng cho vợ anh được không.” Tôi nghĩ: làm gì còn sức mà máu nên trả lời: “Thôi em cứ vào đi.”

D vào buồng tắm, tôi nghe tiếng D hỏi cho anh ta kì lưng cho cô ấy. Tiếng nước chảy rất mạnh nên không nghe thấy vợ tôi nói gì. 10 phút sau, đột nhiên tiếng bành bạch lại vang lên. Tôi mở cửa thì thấy vợ tôi đang đứng dưới vòi hoa sen, hai chân dạng ra, D từ phía trước đang đẩy vào liên tục vào hôn môi vợ tôi. Tay cô ấy bấu chặt đầu tóc D.

Chợt tôi giật mình hỏi: “Không lấy bao hả?”

Vợ tôi mới ngẩng đầu nhìn tôi nhưng D vẫn thúc liên tục, cô ấy chỉ nhìn nửa muốn dứt ra, nửa không. Rồi D ôm chặt cô ấy nhấn mạnh vào, không tự chủ được, cô ấy cũng ôm chặt lấy D.

Một lúc sau, D quay lại xin lỗi vì kích thích qua nên không kịp lấy bao. D nói công ty mới cho đi khám sức khỏe. Nếu không yên tâm D sẽ đưa giấy cho xem. Thật sự thì tôi cũng không hiểu sao không kéo anh ta ra lúc đó, chỉ thấy là quá nguy hiểm. Tôi nói, em đưa giấy anh xem, nếu không anh không mời em đi nữa. Cũng may hôm sau xem giấy thì OK.

D về rồi, tôi mới kéo vợ tôi ra. Cô ấy rất xấu hổ rúc vào lòng tôi và không nói gì. Như tự bản thân chuyện cô ấy dạng chân cho một người đàn ông lạ phóng tinh trùng vào người đủ thấy cô ấy bị kích thích đến mờ cả lý trí.

Tôi vuốt ve cô ấy một lúc, rờ đến âm đạo thì một chất nhớp đang rỉ rả chảy ra. Vợ tôi xấu hổ quá chạy vào nhà tắm rửa.

Kết thúc clần đi thứ nhất. Tối hôm đó, dù nói em không biết nhưng tôi hiểu vợ tôi đã đồng ý tiếp tục trò chơi này.