Chapter 2
========================================

Cả ngày hôm sau, tôi vẫn cảm thấy lâng lâng vì cảm giác kì lạ đem lại. Cô vợ xinh đẹp của tôi nhận tổng cộng 5 cú phóng tinh từ hai cái dương vật khác nhau. Tuy không nói ra nhưng cái cách cô ấy dang rộng cả hai chân khi D sắp ra đã tố cáo cảm xúc thật của cô ấy.

Tôi vẫn không thể tin được việc cô ấy nhận trực tiếp cú phóng tinh từ D mà không cần dùng bao. Và tôi cũng không hiển được tại sao tôi cũng đứng im nhìn mà không ngăn cản. Tôi vẫn nhớ như in đôi mắt của vợ tôi khi tôi hỏi: “Không dùng bao hả?” Nó vừa thảng thốt lại vừa có vẻ băn khoăn. Vợ tôi cũng dâm qua đi mất khi đứng dựa vào vách buồng tắm, chân dang ra nhận cú phóng tinh của D. Lỡ có bầu thì sao nhỉ. Rồi còn những vấn đề nguy hiểm khác.

Cũng may hôm nay D gửi bản scan giấy khám sức khỏa cho tôi. Có lẽ anh ta cũng quá thích vợ tôi nên mới công khai danh tính của mình. Tôi cũng có thiện cảm với D vì nếu anh ta không gửi thì tôi lo đến chết mất. Tôi sẽ sắp xếp cho anh ta một lần nữa nếu vợ tôi đồng ý.

Tối hôm đó, hai chúng tôi quấn lấy nhau, làm tình đến kiệt sức. Khi đã chắc chắn vợ tôi không phản đối gì, tôi hỏi:

– Em này, anh nhận giấy khám sức khỏe rồi. Ổn cả nhưng lỡ em dính bầu thì sao?

Vợ tôi xấu hổ gục mặt vào người tôi nói:

– Không sao, mấy ngày này an toàn

Nhìn dáng vẻ mắc cỡ của cô ấy, tôi càng thêm hưng phấn. Nhẹ nhàng xoa nắn cô ấy từ eo đến mông, tôi hỏi:

– D cũng được. Anh ta giữ lời hứa gửi cho mình. Hay mình đi một bữa nữa với D cho có qua có lại.

– Em không biết, em….

Tôi cười nói:

– Vậy là em đồng ý rồi nhé.

Vợ tôi cũng cười, đấm tôi.

– Anh không ghen hả mà còn muốn thêm lần nữa. Em tưởng anh nhìn thấy vậy phải tức giận chứ.

– Anh cũng không biết nữa, vừa cảm thấy ghen ghen, vừa thấy kích thích. Nhìn em sướng anh thấy thích lắm.

Vợ tôi chỉ cười, không nói gì rồi ôm tôi ngủ.

Ngày hôm sau, khi hẹn D vào thứ bảy, trong đầu tôi lại nảy ra một ý định kì quái.


Sáng thứ bảy, vợ chồng tôi đến sớm tắm rửa. Vợ tôi mặc một chiếc áo đầm màu xám khá kín đáo. Một lát thì D đến. Hôm nay, do đã quen nên hai bên nói chuyện cũng dễ hơn.

Tôi bảo:

– Thôi hôm nay nhường em trước đấy.

Vợ tôi nhìn tôi, rồi cúi xuống vân vê ra giường không nói gì. D cũng nhìn vợ tôi nhưng chắc ngại nên cũng không dám sà tới. Tôi thấy vậy bèn giả bộ đi vệ sinh.

Một lát sau, nhìn vào gương phòng tắm phản chiếu bên ngoài, vợ tôi đã trần truồng hoàn toàn, ngồi dựa vào đầu giường, hai chân bành ra. D đang hì hục bú liếm âm đạo cô ấy. Vợ tôi ngửa mặt lên trần nha, hai tay xoa tóc của D.

Tôi bước ra kéo vợ tôi nằm nghiêng xuống giường, nhẹ nhàng tôi liếm dọc theo khe đít và xoáy vào hậu môn của cô ấy. Cô ấy dang chân gác lên vai D để D bú âm đạo. Hai người chúng tôi dùng lưỡi vân vê nhũng vùng nhạy cảm của cô ấy. Tiếng rê khe khẽ bắt đầu vang lên.

D lật vợ tôi nằm ngửa ra thì tôi nói:

– Thôi chết anh quên đem bao rồi.

Vợ tôi nhìn tôi, ánh mắt dò hỏi.

D nói:

– Vậy em ra ngoài mua nha anh.

Dương vật D chỉ còn cách cái âm đạo vợ tôi một xíu, ánh mắt thèm huồng. Tôi nói:

– Hay cứ thoải mái luôn đi, em cũng đâu bệnh hoạn gì.

D nghe thấy thì quay qua đẩy lút cán dương vật vào lồn vợ tôi. Cô ấy rên to, hai tay nắm lấy tay của D. D bắt đầu nhịp nhàng đẩy, tôi cúi xuống hôn cổ và hôn cặp vú đang nảy tưng tưng theo nhịp nắc của D. Có lẽ tiếp xúc trực tiếp làm vợ tôi kích thích nên tôi thấy cô ấy cứ quằn người trên nệm. Hai chân quắp ra quắp vào liên tục. Chỗ âm đạo vang lên tiếng nhóp nhép, Tôi cúi xuống hôn bắp chân, hôn bàn chân cô ấy trong khi D bắt đầu nằm lên người vợ tôi, mông vẫn nhấp liên tục. Cách làm tình theo kiểu ôm chặt người này làm tôi không thấy rõ mặt vợ tôi vì D che mất, chỉ thấy cái âm đạo xinh xắn của cô ấy đang không ngừng mở ra, đóng vào trước cú nhấp của D.

Có lẽ không xài bao nên D sướng quá, chỉ 10 phút đã gồng cứng người xuất ào ào. Vợ tôi hẩy mông lên cao, hai tay quang qua ôm chặt lấy D, đón nhận cú phóng tinh.

Nằm một lát thì D đứng lên đi rửa ráy, tôi nhìn thấy từ âm đạo vợ tôi vẫn đang mợ chưa khép lại, một dòng tinh dịch trăng trắng chảy ra. Vợ tôi thấy tôi nhình thì mắc cỡ khép chân lại. Tôi càng bị kích thích vội lao lên kéo cô ấy nằm sấp xuống và thọc dương vật vào.

Vợ tôi chổng mông rên rỉ, cả người giật lên bần bật, mông dập mạnh về phía sau hưởng ứng. Âm đạo vợ tôi nóng hổi và trơn nhẫy vì tinh dịch của D. Tôi thấy sướng không tả được nên phải cố kềm để không xuất ngay.

D đi ra thấy vậy liền nằm xuống thò tay xoa vào điểm G của vợ tôi, được thêm một lát thì cô ấy bắt đầu rên to lên, hai tay nắm chặt lấy D. Tôi cũng không kềm được nữa nên xuất hết cả ra. Cả ba nằm dài trên giường. Khi vợ tôi nhổm dậy đi vào phòng tắm, từ âm đạo cô ấy một dòng tinh trùng chảy ra ướt đẫm ra giường. Nhìn cặp mông trắng nõn của cố ấy khuất sau cánh cửa, tôi biết là vợ tôi đã 100% tham gia cuộc chơi.

Nghỉ một lát, D đưa dương vật sát vào mặt vợ tôi, như hiểu ý, cô ấy bắt đầu ngậm vào mút. Tôi cúi xuống bắt đầu bú liếm âm đạo vợ tôi. 10 phút sau, D bắt đầu cứng lên. Vợ tôi bị đẩy nằm nghiêng lại cho D đút dương vật vào, làm kiểu này D vừa thúc dương vậy, vửa năm nghiêng quang tay xoa nắn ngực vợ tôi.

Vợ tôi nằm im, chỉ có tiếng rên nhè nhẹ vang lên cũng tiếng bành bạch. Tôi không biết làm gì đành nằm xuống háng vợ tôi và nút điểm G cho cô ấy. Tôi chỉ cần thè lưỡi ra vì khi D thúc thì điểm G của cô ấy sẽ co lên cọ xuống lưỡi của tôi. Vợ tôi rên to, tay nắm chặt tóc tôi, tay kia xóc dương vật của tôi.

D chơi rất dai, khoảng 20 phút, vợ tôi vì gác chân cao nên mỏi quá chủ động đứng dậy. Thế là tôi doggy cho vợ tôi trong khi cô ấy quỳ xuống mút D.

D nắm đầu vợ tôi, ấn mạnh. Vợ tôi liên tục mút dương vật của D kéo lên kéo xuống. Tôi qua kích thích càng thúc mạnh đẩy vợ tôi chúi nhủi, cả dương vật của D cắm sâu vào miệng vợ tôi. Được một lát, D gồng người lên và phóng lần hai vào miệng vợ tôi. Tôi cũng làm them vài cái thì phóng toàn bộ vào cái âm đạo nhòe nhoẹt của cô ấy.

Cả ba chúng tôi mệt quá nằm lăn ra giường. Tôi vuốt ve từ lưng đến mông của vợ tôi vì cô ấy nằm sấp. Ban tay kia của vợ tôi vẫn đang nắm dương vật của D đang ngày càng mềm dần.

Một buổi sáng tuyệt vời.