Chapter 8
========================================

Chị kể:

Sau đêm chị phá trinh, hôm sau đến giảng đường trong đầu chị chỉ toàn những hình ảnh về dương vật dính ít máu trinh, chị không sao tập trung được vào bài giảng. Buổi trưa hôm đó tan trường, anh đã đợi chị sẵn ở cổng, anh bảo anh nhớ chị quá, nên đứng đây đợi chị từ 10h sáng. Anh chị đi ăn cơm sinh viên, nhưng thực ra cả 2 đứa đều hồi hộp muốn ăn thịt nhau là chính.

Chiều ở phòng chị có nhiều người, nên anh bảo là về nhà anh chơi nhé, chị biết mục đích của anh là đòi được địt chị, chị sợ về nhà anh lỡ bố mẹ anh về thì không sướng, chỉ bảo anh là đưa chị đến chỗ hôm qua. Anh chị quay lại cái nhà nghỉ đêm qua và buổi chiều, vừa vào nhà nghỉ anh đã bế thốc chị lên giường, anh hôn chị gấp gáp và muốn lột trần chị ra ngay.

Chị bảo không được, em vẫn đau lắm, em muốn đi tắm, đúng là chị luôn là người sạch sẽ. Nhưng lần này chị cho anh vào tắm cùng. Lần đầu tiên được tắm cùng nhau làm anh chị rất phấn kích, anh tỷ mỉ chăm sóc từng ngóc ngách trên cơ thể chị bằng tay, bằng miệng, nước nóng làm chị và anh thêm cảm xúc, da thịt như muốn nổ tung.

Chị đã tự nhiên hơn khi bên anh, anh tò mò lấy tay mở 2 mép lồn chị để nhìn sâu vào bên trong, anh muốn xem cái lồn khi màng trinh đã rách thì thế nào, rồi anh nhẹ nhàng đưa miệng vào 2 mép lồn chị hôn say sưa. Anh bế chị từ phòng tắm lên giường, mặc cho 2 cơ thể vẫn còn sũng nước. Anh hôn chị từ lồn nên môi, rồi lại xuống lồn, chị vốn rất thích anh ở khoản bú lồn, chị nói anh có cái lưỡi dài và tinh quái, nó vừa biết liếm, bú, và ngoái sâu vào lồn làm chị rất thích.

Chị vừa mất trinh hôm qua, nên hôm nay rất hồi hộp, chị thả lỏng cơ thể, nhắm mắt tận hượng sự chăm sóc của anh, anh sau khi đã dùng miệng, tay và chim kích thích toàn bộ cơ thể chị, say sưa với cái lồn ước đấm dâm thủy và chưa ráo máu trinh, anh thì thầm vào tai chị:

– Anh địt nhé?

Chị như ù tai với câu nói của anh, thường ngày nghe từ “địt” chị thấy nó quá bậy bạ và tục tĩu, sao trong lúc làm tình, nghe từ “địt” phát ra từ miệng anh chị lại thấy nó như một thứ thuốc kích thích làm lồn chị có cảm giác bị co lại rất lạ kỳ.

– Uh… anh… địt… em đi. – Chị thều thào nói trong hơi thở ngắt quãng.

Anh cúi xuống, 2 tay banh rộng 2 đùi chị, anh ngắm nhìn chiếc lồn chị mở ra đầy ham muốn, anh cúi xuống dùng lưới liếm một vệt dài dọc theo khe lồn, chị co rúm người lại vì sung sướng, rồi anh cầm dương vật của mình kê vào miệng lồn, tách 2 mép lồn ra nhẹ nhàng tiến sâu vào lồn chị, lồn chị vừa mất trinh nên 2 mép còn khép chặt, nó mở ra và ôm khít lấy khúc dương vật của anh. Khi dương vật anh đã cắm sâu trong lồn, anh dừng lại và hỏi chị:

– Em có thấy thích không?

Chị không biết gì nữa, lần đầu tiên có cảm giác cả một khúc thịt cứng và ấm ấm, nằm gọn trong lồn mình, chị thăng hoa ngay và ú ơ .

– Em thấy như bướm em bị mở to ra, em thấy có cái gì đó đi sâu vào người em, lạ quá.

Anh bảo chị:

– Em phải nói là lồn, đừng nói là bướm không thích đâu.

Ngay lần đầu được địt chị đúng nghĩa, anh đã hướng dẫn chị cách khẩu dâm.

Anh nói tiếp:

– Em chuẩn bị nhé, anh bắt đầu địt đây.

Anh từ từ rút dương vật ra rồi lại đảy vảo, chị há hốc miệng để cảm nhận, chị thấy nước lồn cứ thế rỉ ra, quanh 2 mép ướt nhẹp, nó bó chặt lấy dương vật anh, rồi bất chợt anh đột ngột tăng tốc, anh dập nhanh và lia lịa vào cái lồn còn đang bỡ ngỡ. Chị quá kích thích, chị cảm nhận được khúc thịt to và cứng đó của anh đang chiu ra chui vào nơi lồn mình, chị vẫn có cảm giác hơi đau đau và chưa quen với việc cả một khúc thịt to và dài như thế đang thúc vào lồn mình, chị đã bị co cứng người ngay khi anh mới địt chị được 3 phút. Chị bấu chặt lấy người anh và kêu ú ớ, chắc lần đầu tiên được biết thế nào là địt, thế nào dương vật chọc vào lồn làm chị bị kích thích quá độ, chị ôm chặt lấy anh:

– Em sướng quá anh, em không nghĩ được địt lại sướng thế này, kỳ lạ quá, tại sao khi anh địt em lại sướng đến thế.

Anh bảo chị thả lỏng người ra để anh địt được nhanh, anh nói chị là từ hôm nay, mình sẽ được cùng nhau khám phá các giác quan của cơ thể, cúng nhau tìm lên đỉnh cao của tình dục là “cực khoái”.

Chị nghe anh và banh rộng 2 đùi để anh có thể chủ động địt sâu vào lồn chị, âm thanh lép nhép khi dương vật tống sâu vào lồn là thứ âm thanh ma quái và kích thích nhất chị được nghe thấy. Có lẽ chưa quen với việc bị cả một khúc thịt to dài ấm nóng tống vào lỗ lồn mình nên chị không chịu được lâu, một lúc lại ôm cứng lấy anh. Chị càng làm thế làm anh càng phấn kích. Anh đè chị xuống bằng sức lực của mình rồi vác 2 chần chị lên vai, 2 tay giữ chặt vào 2 bên eo chị, anh địt chị liên hồi không nghỉ, chị quá kích thích và sung sướng nên ngay lần đầu được địt đúng nghĩa chị đã lên cơn co giật, 2 mép lồn chị căng cứng bó chặt lấy chim anh, nên anh chỉ tập trung địt chị được thêm 5 phút nữa thì không kìm nén được, anh bắn xối xả vào lồn chị rồi gục xuống ôm chị trong niềm khoái cảm lớn lao đã được địt người yêu mình sau 1 năm chờ đợi.

Chị cũng quá sướng và thấy lồn mình tê hết, chị không nghĩ được tại sao khi anh địt chị, chị lại sướng như vậy, chị biết từ giờ, cơ thể chị đã khám phá ra thêm nhiều cảm xúc mới mà trước đây chỉ hôn hít, sờ soạng mút mát cho nhau không thể nào có được, đó chính là cảm xúc da thịt địt vào nhau. Sau này chị cảm nhận rõ được khúc dương vật của anh đi đến đâu trong lồn chị và những lúc chị đạt được cực khoái khi làm tình là lúc chị mất kiểm soát trong hành động và lời nói. Chị là thần “khẩu dâm” khi địt là vì thế.