Chapter 4
========================================

Chị ngồi trong phòng wc khoảng 10 phút mặc cho mình cứ tồng ngồng đứng ngoài xin chỉ mở cửa, chị không nghe và bảo để chị yên một lúc, rồi chị cũng bước ra, chị đã tắm lại cơ thể sạch sẽ và quấn chiếc khăn tắm ngang ngực, khác với vẻ thảng thốt khi chạy từ giường xuống, mặt chị bình thản trở lại và có phần rất hân hoan, chị nhìn mình vẫn tồng ngồng chưa cả mặc đồ, chim ỉu xìu và tinh khí của chị của mình vẫn trắng dọc thân và trên phía đầu. Chị cười rất tươi rồi nói:

– Vào mặc đồ đi ông tướng, thích cởi truồng đến tối à, nhanh lên rồi đưa chị làm không muộn, làm hỏng hết cả cái váy mới của chị rồi đó.

Tôi trấn tĩnh trở lại theo chị vào phòng để mặc lại đồ không kịp rửa chim, chị mở tù quần áo để chọn bộ váy mới, tủ quần áo của chị quá nhiều đồ, chị nói chuẩn bị đồ trước cho cả tuần, mỗi bộ đồ kèm theo đồ lót treo cùng, chị chọn lựa rất cẩn thận từ trong ra ngoài làm cho người chị lúc nào cũng toát nên vẻ sang trọng quý phái và rất hớp hồn đàn ông.

Chị không còn ngại ngùng với tôi nữa, chỉ nói rằng tại em, chị rất ngại việc này xảy ra vì mình là hàng xóm, chị muốn quan hệ xóm giềng tốt đẹp để cùng giúp đỡ nhau trong cuộc sống mới quan trọng, chứ sex thì chị cũng chẳng thiếu mà em thì cũng đang thừa năng lượng của tuổi trẻ.

Mình bảo là chị rất lạ và cuốn hút, em chưa gặp kiểu phụ nữ nào trạng thái tình cảm thay đổi và kỳ lạ như chị, chị cười và nói:

– Vợ em đang có bầu, kiểu gì em cũng sẽ tìm cách chấm mút bên ngoài, hôm nay việc chị em mình xảy ra ngoài ý muốn nhưng thôi, trong thời gian vợ bầu bí và sinh con, chị sẽ cho em cơ hội để cùng chị khám phá những sắc thái tình dục khác của cuộc sống. Chị bảo là bọn em giờ có sức trẻ, làm tình chỉ dựa vào sức và đóng như đóng gạch, thời đó chị qua lâu rồi, giờ là lúc phải biết thưởng thức và khám phá cảm giác tình dục, cái đó không phải ở đời ai cũng có được, muốn có được phải cần nhiều thứ: Tiền bạc, sức khỏe, nghệ thuật và bạn tình. Chị sẽ chia sẻ cởi mở thêm với em để giúp em và vợ có thêm nhiều kinh nghiệm trong đời sống tính dục, giúp cuộc sống thăng hoa hơn nữa chứ qua theo dõi bọn em chị biết là bọn em đang mải mê với chịch điên dại nhờ vào sức khỏe của cả 2 vợ chồng, chị nói vợ em rất nhiều tiềm năng về tình dục đó, cố mà phục vụ tốt cô ấy, và phải biết giúp cô ấy phát hiện ra thêm những cảm xúc tình dục còn tiềm ẩn trong cơ thể mình, việc đó là việc của đàn ông.

Mình chỉ biết há hốc miệng mà lắng nghe, gật và gật, mình bảo sao chị giữ được cơ thể đẹp thế, chị nói phụ nữ cần nhất là phải yêu mình, mình yêu mình thì đàn ông mới phục vụ mình, còn không thì bọn nó tìm ruộng mới cày ngay, chị chăm sóc cơ thể cũng là vì chị muốn đàn ông phục vụ nhu cầu và sở thích của mình, chị không lấy chồng nữa vì với chị bây giờ con cái đã lớn, chị chỉ sống cho mình, vài năm nữa chị sẽ cho 2 đứa đi du học hết và chúng nó phải tự lo cho cuộc đời chúng nó, cuộc sống là như thế em à. Chị bảo rất vui được biết vợ chồng em, nhưng với chị có nguyên tắc trong cuộc chơi tình ái đó là: Bí mật – Bất ngờ. Em có làm được thì chơi và chị cũng chỉ cho em chơi với chị đến khi con em được 6 tháng thôi, tức là khi đó cuộc sống tình dục vợ chồng em sẽ trở lại bình thường, chị không muốn làm ảnh hưởng tới cuộc sống mới chỉ bắt đầu của 2 đứa.

Chị vừa nói vừa mặc lại bộ váy mới, lần này là bộ màu đỏ rất quyến rũ, chị dùng nước hoa toàn thân và mình thấy lạ là chị vén váy và xịt thẳng nước hoa vào quần lót phía ngoài bím. Mình hỏi là sao chị làm vậy, chị bảo là vì có người thích vục mặt vào đó nên chị luôn chu đáo với mọi người, keke, đúng là đẳng cấp thượng thừa. Chị nhìn mình tinh nghịch và nói:

– Chim em đẹp đó, nó đủ cứng để điều khiển cuộc chơi, vợ em kêu la suốt đêm là phải thui. Hihi.

Mình vừa vui vừa ngại ngại và nói là muốn chị giúp em nhiều hơn nữa trong cuộc sống và khám phá thiên đường tình ái bao la phía trước.

Sáng hôm đó, mình đưa chị đi làm, mình hỏi là sao em thấy ngân hàng thì làm vất vả và giờ giấc lắm mà em thấy chị thoải mái lắm, không phải mặc đồng phục ngân hàng, lại đi làm muộn giờ được. Chị nhìn mình cười và nói:

– Em là đứa tinh quái lắm, ở Ngân hàng chị chỉ có ông giám đốc và chị được đi làm muộn và chị thích mặc gì tùy chị nhưng phải là váy và đẹp là được.

Mình mơ hồ hiểu ra nhiều vấn đề mà sắp tới chị sẽ cho mình biết, quả là xã hội rất phức tạp và chính sự phức tạp đó nó mới làm cho cuộc sống thêm phần thú vị. Gái nhiều nhưng không phải cứ địt được là sướng mà phải biết cách thưởng thức những cái lồn thì đó mới là cuộc sống.

Chị đã cho mình thêm nhiều điều thú vị đang chờ phía trước.

Hehehe.

Kể từ buổi sáng hôm đó, tình hàng xóm lại càng thân tình hơn, chị cũng lại thân với vợ mình hơn. Vợ mình được cái tính trẻ trung và cũng rất thẳng thắn, chị kể là vợ em có xin lỗi vì hồi mới đến vợ chồng em làm phiền chị, chị chỉ cười và nói bọn em đang tuổi trẻ, hãy biết cùng nhau tận hưởng cuộc sống. Giờ 2 bên gia đình là bạn bè của nhau rồi thì cứ vô tư đi đừng ngại, cần gì thì cứ trao đổi thẳng thắn với chị, nhất là chuyện chị em. Vợ mình về khen chị hết lời, nào lạ chị rất tâm lý, hiểu biết, nói chuyện rất vui… bà la. Túm lại là tự nhiên có được 1 bà chị lớn để mà có thể buôn chuyện hàng ngày.