Chapter 6
========================================

Từ khi chị cho địt chính thức thì tình cảm chị em ngày càng gắn bó hơn, chị cũng hay qua nhà mình chơi với vợ chồng mình, mình thỉnh thoảng cũng qua nhà chị giúp đỡ mẹ con nhà chị những việc vặt khi cần, chủ yếu là để tranh thủ thì được chị bóp chim và nhỏe miệng cười khiêu khích và dâm đãng, mình thì cũng có thêm cơ hội để sờ bướm và bóp vú chị. Chỉ có Chim với Lồn mới làm cho người với người được gần nhau hơn, qua đó chị cũng tâm sự chuyện đời chị cho mình nhiều hơn, mình mới thấy rằng cuộc đời thật nhiều điều kỳ diệu hay nói chính xác là cái Lồn nó mang lại cho phụ nữ thật nhiều điều kỳ diệu.

Chị gái Hải Phòng lên HN học đại học, chị quen anh khi năm thứ nhất, còn non tơ, bướm mới chỉ biết dùng để đái. Anh trai Hà nội, gia đình con một không đại gia nhưng cũng thuộc diện có của ăn của để, chị và anh yêu nhau và lao vào nhau vì nhiều lý do, chị là gái xinh, cao, dáng đẹp và sang nhìn thằng nào cũng muốn sướng nhưng không phải thằng nào cũng dám đến gần.

Anh trai HN có tý gọi là điều kiện năm thứ 4 đi học cũng có tý bình bịch cưỡi hồi đó là oai con mẹ nó roài, tán gái cứ gọi là mỏi chim. Chị bảo hồi bọn chị 7x, gái năm nhất tỉnh lẻ đa phần là còn trinh khi vào đại học và thường mất trinh khi hết năm 1, chị cũng thế, gái ngon lại gái ngoan yêu anh bằng trái tim trong trắng và cái lồn ngây thơ. Chị bảo chị hồi đó cũng ngu bỏ mịa, cứ khăng khăng giữ bướm không biết để làm gì. Chị nói: Gái Trai thì thời nào cũng máu dâm như nhau cả thôi, đến thời các cụ còn có Kim Bình Mai tuyệt đỉnh công phu về nghệ thuật Địt cơ mà, chỉ khác là cơ hội và cách biểu hiện khác nhau mà thôi, chứ Chim với Bướm mà ngồi cạnh nhau thì thời nào cũng biết cách làm cho nhau sướng. Hihihi, Chị nói đúng như thánh phán nhể.

Chị kể: Yêu anh ngay năm 1 khi đó anh đã năm 4, anh cũng thuộc diện đào hoa gái cũng nhiều, nhưng gặp chị cũng say nắng khá nặng, anh cung phụng chiều chuộng chị đủ điều, chị thì lơ ngơ lao vào mối tình đầu hoang dại, vừa bỡ ngỡ vừa sung sướng được anh khám phá và được khám phá anh. Anh thì trước đó cũng chiến gái rồi nên cứ loanh quanh là đòi “Phá”, chị thì cứ cố mà giữ được ngày nào hay ngày đó chứ trong lòng cũng thèm bỏ mịa ra rồi. Chị bảo ngày đầu yêu, chỉ hôn nhau thôi chị đã đờ mịa nó người chắc tại độ dâm trong chị nó lớn, anh cứ đòi tụt quần sờ lồn, chị không cho, chỉ chơ sờ bên ngoài vì xấu hổ khi lồn chảy quá nhiều nước.

Chị bảo cứ giằng co mãi cũng được hơn hết năm 1 thì chị mới cho sờ lồn, hồi đó xấu hổ lắm vì lồn chảy nước, nhưng tay anh sờ vào thì lại tê hết cả người. Chị bảo là anh kiên trì lắm, cứ hôn hít, rồi hôn ti hôn gáy, hôn tai mãi bao ngày, không biết chán. Chim anh cứng và tìm cách rí sát vào người chị, anh cứ cầm tay chị đặt vào chim, chị chỉ xoa bên ngoài thôi. Hôm đấy ở phòng chị mọi người đi vắng hết, chỉ còn anh với chị, anh bảo chị em nhắm mắt lại và anh cầm tay chị chọc vào bên trong quần anh, lần đầu tiên được nắm lấy con chim đang cứng như đinh, chị rất thích nhưng chỉ biết giữ khư khư trong đó, anh sốt ruột quá bảo chị là sao em không nghịch nó đi, rồi thấy chị bắt đầu phê với cái của nợ đó, anh bắt đầu bạo dạn hơn, anh cởi hẳn quần để chị nhìn và nghịch, khi được chiêm ngưỡng cả con chim từ gốc đến ngọn, lại đang ở tư thế nhằm thẳng quân thù mà bắn chị rất ngạc nhiên hỏi anh:

– Nó to thế này làm sao mà chui được vào người em.

Có lẽ câu hỏi quá ngây thơ của chị làm anh càng hứng hơn, anh đè nghiến chị ra chiếc giường ký túc chật hẹp nhưng chị vẫn cố thủ tay giữ quần không cho. Nhưng từ hôm chị được cầm chim anh và chị cho anh sờ lồn mình thì nhưng lần gặp nhau thêm phần thú vị, Chị bảo chị giữ trinh được lâu như thế quả là tài, giờ nghĩ lại cũng thấy khôi hài. Khi đã sờ được chim và bướm rồi thì cả hai tự biết khám phá nhau, anh dạy chị nghịch chim bằng tay, sóc lên sóc xuống, còn tay anh thì chị bảo chỉ được nghịch bên ngoài lồn, không được đút tay vào trong rách của em.

Chị còn nhớ lần đầu tiên chị sóc sóc chim cho anh, anh bảo là em cứ làm như thế là anh sẽ ra, với bản năng đàn bà, chị say xưa khám phá và rồi lần đầu tiên chị làm được cho chim anh bắn tinh, chị đã rất nhớ kỷ niệm đó, chị lấy khăn mùi xoa lau đầu chim cho anh và giữ cái khăn đó đến tận bây giờ làm kỷ niệm, đúng là chị cũng có những thú vui rất là “xa xỉ” nhỉ? Hihi.

Rồi cứ đà nghịch ngợm tăng lên, anh và chị lao vào nhau say sưa khám phá nhau, chị nhớ hôm đầu tiên anh bảo chị là em mút cái đầu chim cho anh đi, chị đã tát anh và nói anh mất dạy thế, chỉ bảo là thế mà sau này lại nghiện mút súng đàn ông, đời đúng là như những giấc mơ. Rồi anh cứ gạ chị là:

– Cho chim và bướm hôn nhau đi, anh chỉ để nó bên ngoài thôi anh hứa.

Chị cũng quá thích rồi nhưng vẫn nói: anh mà cho vào là em tự tử đấy, chỉ được nghịch bên ngoài thôi nhé. Có lẽ vì câu nói hạng nặng đe dọa tự tử của chị mà anh mặc dù máu dồn đầy chim nhưng cũng chỉ dám cầm đầu chim day day ở hột le cho chị sướng, rồi chị đồng ý cho anh nằm lên chị, 2 chân chị kẹp chặt cho anh dập dập lên xuống bên ngoài, đầu dương vật cọ cọ vào âm vật của chị để anh ra, chứ chị vẫn nhất quyết không cho anh vào “phá thành”.

Từ khi chim bướm được “gặp mặt” nhau thì chị càng ngày càng tò mò, và máu dâm ngày càng lớn, anh thì sức trai đang máu lại có được cô người yêu vú lồn đều đẹp như trong phim nên 2 người càng ngày càng soắn vào nhau không dời, nhiều hôm cùng nhau bỏ học nằm ở phòng chị để cùng nhau khám phá những cảm xúc đầu đời mới mẻ.

Lần đó, bố mẹ đi vắng anh ở nhà trông nhà, và anh rủ chị đến chơi, đến nhà anh chị luôn luôn tắm rửa sạch sẽ và lại thước tha váy áo vì biết là lại có được 1 ngày 2 đứa khám phá nhau. Chị biết cách làm anh bắn tinh mà không cần địt, nên chị càng yên tâm, càng say sưa khám phá. Hôm đó ở phòng khách nhà anh, sau khi anh chị hôn nhau đến nghẹt thở anh bảo chị ngồi xuống sofa rồi anh đột nhiên tốc váy chị lên và chui đầu vào váy, anh lột nhanh cái quần xi líp ra khỏi chân chị và kéo chị nằm ngửa ra ghế, ở thế này lồn chị hất ngược lên vào mặt anh, anh gục đầu vào lồn chị, có lẽ anh cũng chưa có kinh nghiệm bú lồn chỉ xem trên phim nên chị bảo là anh hôn vào lồn chị như hôn vào môi, chị quá bất ngờ vì không nghĩ tới tình cảnh được mút lồn thế này, chị chỉ ú ớ là anh ơi em sợ rách lắm, anh thì lúc đó như con hổ đói, cứ say sưa hôn vào 2 mép lồn người yêu, chị bị kích thích quá nước ra càng nhiều ướt hết 2 môi anh.

Sau một hồi say sưa với cái lồn, anh và chị nhìn nhau rất bối rối, anh chỉ nói với chị là:

– Anh yêu em, anh muốn được làm em thích và muốn được khám phá cơ thể em.

Và chiều hôm đó, chị đồng ý hôn vào đầu chim cho anh, chị bảo buổi chiều hôm đó anh chị đã làm cho nhau sướng bằng kiểu hôn 69, sau này nhiều lần 69 với nhiều người nhưng cảm giác đó vẫn làm chị nhớ mãi. Chị nhớ lần đầu tiên chị mút chim cho anh, anh có lẽ quá sướng và cũng quá hạnh phúc nên chỉ được 3 phút anh đã bắn tinh, chị cũng không biết là khi nào đàn ông bắn tinh nên hôm đó tinh bắn trong miệng chị, chị bị sặc và vội chạy vào wc. Sau lần ở nhà anh thì chị biết là mình khó mà giữ được trinh với anh nữa, nhưng anh vì bị chị dọa tự tử nên vẫn không dám địt chị thực sự, nhưng từ hôm được chị cho bú lồn thì anh lại nghiện lồn chị, ngày nào gặp nhau anh cũng đòi được bú lồn cho chị, có lẽ vì thế mà sau này, chị cũng chỉ thích đàn ông bú lồn thì địt chị mới lên đỉnh được.

Rồi một lần học khuya trên thư viện, anh chị ngồi cạnh nhau trong một góc khuất, vừa học vừa sờ soạng nghịch chim và bướm của nhau, nước trong lồn chị chảy ra lênh láng, ướt hết tay anh, anh bảo chị cới hẳn quần lót ra để anh day cho chị sướng, rồi khi sinh viên đã về hết, thư viện đóng cửa thì anh bảo chị vòng ra phía sau thư viện, có 1 hàng lang tối ở đó anh chị lại say sưa nghịch nhau, anh chui đầu vào váy bú lồn cho chị, chi bảo anh cởi hẳn quần để chị bú chim. Rồi trong mê man tình yêu anh bảo chị quay mông lại, anh cầm đầu chim day day vào 2 mép lồn đầy nước, trong vô thức anh kéo đầu chim vào đúng lỗ đít của chị rồi từ từ ấn vào, chị ban đầu cũng giật mình, nhưng đang trong trạng thái quá thăng hoa nên chị mặc cho anh khám phá cơ thể mình. Chị cảm thấy vừa đau đau vừa thích thích, và chị nói:

– Chị đã bị phá trinh lỗ đít trước khi bị phá trinh lỗ lồn.

Chính vì có cảm giác đó nên khi gặp mình, chị thấy chim cứng và dài giống của anh, chị nhớ lại thời sinh viên của mình nên chị muốn mình cho chị tìm lại cám giác của ngày xưa, được một con chim cứng chơi mình vào lỗ đít. Chị đúng là một người đàn bà rất giàu hình ảnh tình dục và biết tự khám phá và cảm nhận cơ thể mình một cách rất tinh tế.

Anh sau khi đưa được cả con chim cứng ngắc vào trong lỗ tít của chị thì từ từ đưa đẩy và cảm nhận sự khoái cảm mới lạ, anh chỉ giữ được 5 phút thì bắn đầy tinh vào lỗ đít của chị, chị cũng hoảng hốt vì lo sợ có bầu, chị bảo hồi đó vẫn còn ngây thơ như thế. Nhưng với chị, những kỷ niệm như thế sẽ không bao giờ quên, nó là những khám phá đầu đời của chị và anh, để rồi sau đó là chuỗi ngày cả 2 chìm đắm trong cơn mê tình dục, chị vẫn luôn cảm ơn anh đã mang đến cho chị những khám phá và thăng hoa tình dục đầu đời.

Còn lồn chị sẽ được phá trong một hoàn cảnh khác.