Chapter 7
========================================

Từ khi chim và lồn cứ ngửi nhau suốt ngày thì chị nghĩ việc anh sẽ là người phá trinh chị chỉ là vấn đề thời gian, cơ bản là chị cũng quá nứng lồn và không muốn giữ trinh nữa. Hôm đó chị nhớ là sinh nhật chị, anh rất chu đáo chuẩn bị hoa, quà, nến và rượu vang, 2 đứa muốn giành 1 tối thật đặc biệt bên nhau nên anh đã đặt sẵn 1 bàn tiệc cho 2 người bên 1 quán càfe lãng mạn trên nhìn ra Hồ Tây, ngôi bên người yêu, nhâm nhi rượu vang nghe nhạc tình và nói những lời có cánh, anh hôn chị say sưa, chị cũng mở lòng đáp lại, không gian như chỉ của 2 người, có tý rượu vào cộng với độ thăng hoa tình yêu làm nước lồn cứ rỉ ra liên tục.

Hôm đấy chị mặc chiếc váy trắng buông dài, anh thò tay xuống bàn và lần mò vào động tiên huyền ảo, chị ngây ngất với những khoái cảm anh đem lại từ những đầu ngón tay, anh nhớ lời chị dặn, chỉ dám day hột le và ve vuốt 2 bên mép lồn đầy dâm thủy. Anh thì thầm vào tai chị là tối nay anh muốn được ôm chị ngủ, vì trước tới giờ anh chị chỉ đi chơi rồi tối anh về nhà, chị vào ký túc. Trong hoàn cảnh đấy chị biết anh muốn địt chị lắm rồi, chị cũng muốn được địt thực sự vào lồn để biết thêm những cảm giác sung sướng mới, chị gật đầu nhưng vẫn cố nói thêm 1 câu:

– Chỉ ôm em ngủ thôi, không được cho vào nhé. Không em tự tử đấy.

Mẹ khỉ, địt thì sướng chứ làm sao phải tự tử, anh nghĩ thế và đông ý. 2 Đưa rời quán càfe trong hơi men nhè nhẹ, anh chở chỉ đi vòng Hồ Tây để hóng mát, và chị nhớ anh đã chở chị qua cầu để sang bên khu Gia Lâm, hồi đó chỉ bên đó mới nhiều các nhà nghỉ, chứ trong nội thành còn rất ít, chị nhớ cái nhà nghỉ nằm ven đê, có cửa nhìn ra sông Hồng.

Vào phòng, anh bế bổng chị nên và đặt xuống giường, chị mặc dù có tý hơi men nhưng vẫn còn tỉnh táo. “Không được, thả em xuống.” Chị bảo chị muốn tắm trước khi đi ngủ, chị vốn là người rất sạch sẽ mà. Chị vào phòng tắm, cởi chiếc váy trắng đưa anh cầm, chị tắm rất lâu và kỹ chị muốn chuẩn bị cho một điều gì đó linh thiêng. Anh thấy chị tắm lâu quá thì tò mò nhìn qua khe cửa, anh nhìn chị cởi truồng nhiều lần nhưng lần này thấy hứng quá, chim trong quần dựng đứng, anh đòi chị cho vào tắm cùng, chỉ bảo không.

Rồi chị bước ra từ phòng tắm, trên người quấn chiếc khăn trắng muốt, chị bảo anh vào tắm đi rồi ra ngồi ngắm dòng sông với chị. Anh như con chó cún, chị bảo gì chả nghe. Anh từ phòng tắm bước ra, thấy chị đang đứng bên cửa sổ nhìn dòng sông trôi, anh trăng hôm đó rất sáng làm huyền ảo thêm mặt nước vốn đã rất mênh mông. Anh ôm chị từ sau lưng, nhẹ nhành phả hơi thở vào sau gáy chị, chị quay đầu lại và anh chị hôn nhau, cái hôn của anh làm chị như bừng tỉnh lại với thực tại, chị cũng ngấu nghiến lại bờ môi anh trong vô thức, anh dìu chị xuống chiếc giường rồi vội vàng phủ khắp người chị bằng những nụ hôn tham lam và thèm muốn, môi anh vùi vào bộ ngực căng cứng với 2 núm vú bị kích thích đã nhô cao, quá kích thích cộng với rượu đã ngấm làm chị có phần mất kiểm soát cơ thể, chị cứ để anh dày vò tấm thân mình, chỉ biết trong hoàn cảnh này, việc anh địt chị là điểu khó cướng lại, chị cứ để cơ thể được anh chăm sóc.

Anh vốn là một thằng đàn ông tính dục cao, một con đực thực thụ biết cách chiều con cái. Chim anh khá dài, đây là điều chị rất thích, chị với tay túm lấy dương vật anh đang căng cứng bóp nhẹ, anh hôn dần xuống rốn và vùi đầu vào lồn chị như mọi ngày. Chị phải thừa nhận là anh có năng khiếu trong khoản bú lồn, anh dùng lưỡi để đánh đều và mạnh vào hột le mỗi lần bú lồn, như làm cho cái lồn thức tỉnh, sau đó với cái lưỡi dài, anh đưa sau vào trong 2 mép lồn chị, và cuốn lên và xuống, chị càng lúc càng kích thích tột độ, anh dùng 2 môi mình, mở ra và hôn vào 2 môi của 2 mép lồn, anh làm việc đó một cách cận thận và tỷ mỉ, chị mất thăng bằng cơ thể, nước lồn cứ thể rỉ ra, nó làm bóng 2 môi anh và chảy lan xuống đệm tạo nên một vũng ướt hình tròn. Anh dứt môi khỏi lồn và nói:

– Bướm em hôm nay sao chảy nhiều nước thế.

Chị cười rât mãn nguyện trong hơi thở hổn hển:

– Tại anh, anh hôn nó thế thì sao nó không chảy nhiều nước được. Anh để em hôn cho anh thích nhé.

Vậy là hôm đó, anh chị hôn cho nhau theo kiểu 69 rất lâu, chị cùng anh mê man trong hạnh phúc, đang hôn chim cho anh chị đột nhiên dừng lại, chị nhoài người lên ôm lấy cổ anh và thì thầm vào tai anh:

– Địt nhé anh.

Anh quá bất ngờ, anh còn chưa tin vào tai mình vì thường ngày chị không bao giờ nói bậy thế, nhưng có lẽ hôm nay nhiều yếu tố làm chị thăng hoa, anh cũng không nghĩ hôm nay phá trinh chị, vì chị dọa sẽ tự tử nếu anh địt chị từ nhiều lần trước, anh yêu chị nên biết là trước sau lồn chị cũng là của anh, nên anh tôn trọng chị, chỉ cần kích thích để bắn tinh không cần địt cũng đã làm anh thỏa mãn. Hôm nay chị lại đề nghị “Địt nhé anh” anh vừa sướng vừa lo lo. Chị bảo là hôm đó khuôn mặt anh trông thật tội nghiệp, nó đần ra vài giây, nhưng có lẽ anh cũng sướng quá vì hôm nay chị cho anh địt thực sự vào cái lồn trinh của chị, nên anh tỉnh lại ngay:

– Em, em đã nghĩ kỹ chưa? – Anh nói trong hơi thở gấp gáp.

Chị vừa hôn anh vừa nói trong gấp gáp của hơi thở:

– Em biết là anh yêu em thực sự, thì anh mới giữ cho em đến hôm nay, nhưng hôm nay em sẽ cho anh hết, em cũng không đòi hỏi ở anh điều gì đâu, chỉ cần anh thật lòng yêu em, thế là đủ.

Anh nghe mà như mở cờ trong bụng, anh vùng dậy đè chị xuống và hôn, anh hôn vào lồn chị say sưa như chưa bao giờ được hôn vào đó, anh sợ cái lồn đẹp và thơm tho sẽ biến mất. Là thằng đàn ông được người yêu bảo địt đi thì chắc đứa nào chả thế. Chị nằm yên để anh hôn lồn chị, chị biết là sáng mai, lồn chị sẽ khác, nó sẽ mở ra cho chị nhưng cảm nhận mới về thế giới tình dục mà chị biết bản thân chị là một người có quá nhiều khao khát, hôm nay chị sẽ buông bỏ mọi thứ gìn giữ bao năm để cho cơ thể được sống với chính những bản năng vốn có của mình.

Khi anh đang say sưa vùi đầu vào lồn chị, anh hạnh phúc vì biết hôm nay anh sẽ sở hữu cái lồn trinh nguyên này của người yêu thì chị bảo anh ra bật đèn lên, anh bảo tại sao, chị bảo anh cứ bật đèn lên. Anh lồm cồm ngồi dạy bật đèn, căn phòng sáng trưng, chị và anh ôm nhau đối diện trên chiếc giường trắng tinh, chim anh vẫn cứng ngắc, anh ôm chị và nói là anh rất hạnh phúc, em sẽ là vợ anh nhé. Chị nhẹ nhành đảy anh nằm xuống giường chị nói:

– Hôm nay em sẽ cho anh sự trinh trắng của em, nhưng mà em muốn tự mình phá nó, em muốn anh bật đèn để anh nhìn thấy em sẽ thuộc về anh.

Anh tròn mắt nhìn chị, chị đúng là một người con gái rất đặc biệt và luôn đưa ra những quyết định bất ngờ, có lẽ mà vì thế làm anh cảm thấy yêu chị điên cuồng hơn các cô gái khác.

Anh nằm đầu gối cao trên 2 chiếc gối, chị cuí xuống mút vào đầu chim anh lần nữa rất say sưa rồi từ từ cầm lấy đầu chim anh đang cứng ngắc để đặt vào 2 mép lồn chị một cách thận trọng như một nghĩ lễ rất thiêng liêng, chị từ từ nhấn mông xuống để 2 mép lồn ôm lấy đầu dương vật, khi đầu chim vào được một đoạn thì chị lại nhấc ra, chắc do cảm giác bị đau nên chị hơi nhăn mặt. Anh bảo là em nằm xuống để anh làm thì chị bảo không, anh nằm yên và chứng kiến màng trinh bị rách và em thuộc về anh như thế nào.

Rồi lần 2 chị lại đưa đầu chim vào 2 mép lồn, tóc chị buông xóa và mồ hôi lấm tấm trên trán, 2 tay anh giữ 2 bên eo cho chị làm điểm tựa, anh hơi ưỡn mông lên trợ giúp chị, đầu dương vật hình như đã chạm vào màng trinh, chị đang từ từ hạ mình xuống, rồi bất chợt chị buông hẳn cặp mông và nhấn mạnh để dương vật xuyên qua màng trinh mỏng manh, chị kêu lên một tiếng khá to làm anh cảm thấy hơi bối rối, chị đã làm đàn bà trong 1 đêm như thế. Chị nói chị rất nhớ cảm giác dương vật chọc thủng màng trinh của chị, nó làm chị cảm thấy như có một luồng sinh khí đi sâu vào cơ thể chị, mở bung 2 mép lồn và làm chị cảm thấy điều gì đó rất chơi vơi.

Khi dương vật anh đã ngập sâu trong lồn chị, mồ hôi trên trán chị ướt đầm và nước mắt chị tự tuôn ra, chị bảo chị không thấy đau nữa mà thấy mình hạnh phúc. Chị cứ ngồi trên anh, một lúc rồi từ từ nhấc mông lên, chị bảo anh nhìn dương vật xem có máu không, và một ít máu trinh đỏ hồng chảy ra bám dọc thân dương vật. Khi chị nhấc được hết cái lồn ra khỏi đầu dương vật thì anh nhìn thấy giữa mép lồn còn vương ít máu trinh, anh rất hạnh phúc vội vớ khăn giấy để lau lồn cho chị nhưng chị bảo từ từ, anh lấy chiếc khăn em mang theo để trong túi mà lau, anh vội lấy chiếc khăn ra và rất bất ngờ vì đó là chiếc khăn đã lau tinh trùng từ chìm của anh mà lần đầu tiên chị dùng tay làm anh bắn tinh, chị lau và giữ đến bây giờ. Anh thấy mình quả là người hạnh phúc khi được biết và yêu chị. Anh lau máu trinh từ chiếc lồn đẹp của chị một cách cẩn trọng và từ tốn, anh dùng tay nhẹ nhàng mở 2 mép lồn ra nhìn sâu vào bên trong, thấy một màu hồng của lồn và máu trinh hòa lẫn nước lồn, anh rất hạnh phúc và nhẹ nhành đặt lên 2 mép lồn một nụ hôn.

Anh nói: Anh yêu em. Em sẽ là vợ anh.

Câu nói đó làm chị ngất ngây trong hạnh phúc và quên đi cảm giác vẫn còn hơi đau âm ỉ trong cái lồn vừa mới bị rách màng trinh của chị. Anh nằm xuống bên chị ôm chị trong hạnh phúc. Tối hôm đó, anh chị chỉ nằm ôm nhau, anh cũng không muốn địt chị nữa vì anh cũng biết là từ đem nay, lồn chị sẽ thuộc về anh, anh chỉ sợ không có sức mà địt. Anh chị nằm ôm nhau đề nói về cuộc sống, ngôi nhà, và những đứa trẻ rồi chìm vào giấc ngủ của hạnh phúc cho tới sáng hôm sau.

Đấy, Lồn chị đã được phá như thế.

Mình nghe chị kể lại mà chim cứng tý nữa thì xuất tinh ra quần.

Từ sau đêm sinh nhật chị tự mình làm mất trinh mình đó, chị biết rằng rồi đây cuộc đời chị sẽ xoay quanh chiếc giường. Chị hân hoan đón nhận những cảm giác sung sướng của cơ thể mà bấy lâu chị đã cho nó ngủ quên.