Chapter 10
========================================

Mạn Nhu Thủy hoàn toàn tin vào cách dạy dỗ của Vũ, điều nàng bận tâm là con gái sẽ hạnh phúc hay không mà thôi.

Nhưng khi nghe Vũ nói, nàng quả thực vui vẻ khi ở cùng Vũ, vậy chẳng phải con gái cũng vui vẻ khi ở bên hắn sao?

“Nếu sau này cô thấy nàng dù chỉ là một tia không vui, ta sẽ không động đến một sợi tóc nào của nàng nữa!” Vũ đưa ra lời hứa.

“Được!” Mạn Nhu Thủy sau khi nghĩ kỹ cũng đồng ý.

Haha, đảm bảo ta sẽ để nàng cực kỳ “hạnh phúc”.

Xuống dưới hầm.

Vũ xuất hiện với bộ đồ học sinh quen thuộc, chẳng thèm che giấu gương mặt.

Hắn muốn nhìn biểu cảm của kẻ đã từng bắt nạt mình, kẻ đã gây ra vết sẹo dài trên má trái hắn sẽ thế nào khi thấy kẻ bắt cóc là hắn.

À, sẹo đương nhiên đã được Tâm Tố xóa đi.

“Mày… Mày là…” Lưu Giai Hân cơ miệng cứng lại, mãi mới nói xong câu:

“Tên phế vật liệt dương đó?”

Vũ nhìn nàng, khoái cảm trào dâng, rất muốn ngay lập tức dí nàng xuống địt.

Nhưng hắn phải kiềm chế.

Thiên Đạo Lừa Gạt kết hợp với Tiên Thiên Chi Khí, đánh vào đầu Lưu Giai Hân.

Không biến hóa gì xảy ra cả.

Thực ra vừa rồi hắn đã phân ra một nhân cách khác trong nàng, nhân cách này sau này sẽ có tác dụng trong việc trả thù.

Tiến tới gần, qua tấm kính Vũ nhìn thấy khay cơm và nước đã bị nàng hất đổ, một suy nghĩ mong chờ hiện lên, Vũ nói:

“Trong ba ngày sẽ không có cơm nước thay đâu, tao khuyên mày bây giờ nên cúi xuống mà húp hết nước trên mặt đất trước khi nó bốc hơi đi!”

Nhưng Lưu Giai Hân tính cách “đại tiểu thư”, nàng chắc chắn sẽ không nghe theo lời Vũ.

Quả nhiên sau đó, nàng làm ầm lên, không nhìn rõ tình huống mà mắng chửi Vũ thậm tệ.

Thậm chí còn có uy hiếp.

“Cha tao là chủ tịch tập đoàn Phi Độn, tài lực đều vượt qua loại nghèo hèn xuất thân quê mùa như mày!”

“Tao khuyên mày nên tự hiểu rõ, thả tao ra, bổn tiểu thư còn cân nhắc cho mày chết tử tế chút!”

“Có nghe thấy gì không? Mau thả tao ra!”

“Cha mẹ tao ngay lập tức tìm ra chỗ này thôi, đến lúc đó tao muốn mày chết thật khó coi!”

Vũ bình thản đi ra khỏi, khóa cửa tầng hầm.


Mạn Nhu Thủy đã nhắn tin cho chồng là đưa con gái đi chơi 1 thời gian, bảo chồng xin phép cho con nghỉ học dài hạn.

Hôm nay Vũ ra ngoài gặp Mộ Thi Tuyền, tìm kiếm thêm các Ti Mệnh khác làm đồng minh.

Đại Hắc Não cứ để cho Thành Hoàng tìm là được, cả hai Ti Mệnh này ở Đại Na cũng đập nhau rất mạnh.

Ngay khi gặp Vũ, Mộ Thi Tuyền đã quỳ bò xuống hôn lên chân hắn.

Bộ đồ cảnh sát vô cùng bắt mắt.

Cộp cộp cộp!

Âm thanh bước chân đang ở rất gần.

Mà Mộ Thi Tuyền dường như chú tâm thành kính, không hề nghe thấy.

Cộp cộp!

Phía bên kia bức tường, hai cô gái đi giày cao gót, tay cầm ly trà sữa, vừa đi vừa nói chuyện.

Hai cô gái rẽ phải, đập vào mắt là Vũ đang đứng đó, trên tay cầm sợi xích.

Tầm mắt nhìn xuống bên dưới, hai nàng đều giật mình, ly trà sữa trên tay rơi xuống đất.

“Oa, đây là chó Ngao Tây Tạng sao?”

“Lớn quá, to ngang một người trưởng thành vậy!”

Trong mắt hai cô gái lúc này nhìn thấy là Vũ đang dắt một con chó lớn.

Thuật Dịch Dung mà Vũ sáng tạo.

Không chỉ có thể ngụy trang gương mặt, ngay cả quần áo cũng có thể biến đổi.

Lúc này, Vũ sử dụng Thuật Dịch Dung lên người Mộ Thi Tuyền, khiến người khác nhìn vào nhầm thành chó.

“Đứng dậy đi!”

Dắt tới đoạn không người, Vũ mới lên tiếng.

Tại Trái Đất, muốn sử dụng pháp thuật bắt buộc phải tiêu hao Tiên Thiên Chi Khí và Thiên Cang, hơn nữa tiêu hao cực lớn.

Bất quá Vũ không ngại chút tiêu hao này, có một cơ duyên rất lớn bên Đại Na mà hắn ngộ được, chính là gặp vài vạn Tâm Tố trong không gian của Tâm Trọc.

Tuy rằng lần đó vẫn khiến dòng thời đại ấy bị hủy, nhưng hắn bên Đại Na đã kịp thời chạy sang Đại Lương khoát nạn.

“Chủ nhân!” Mộ Thi Tuyền hai mắt mê ly, cắt đứt hồi tưởng của Vũ.

Nàng cảm thấy Thần quả thực thần thông quảng đại.

“Nói chuyện chính, đã biết ai là người phụ trách vụ án «Tử Thần đòi mạng» chưa?”

“Thưa chủ nhân, người phụ trách vụ án này là An đội trưởng. Còn đây là thông tin về nàng!” Mộ Thi Tuyền rút ra 1 tờ giấy, trên đó có ảnh chân dung của một nữ nhân.

Sau đó nàng ngay lập tức quỳ xuống, giọng hối lỗi:

“Xin chủ nhân hãy trừng phạt ta vì đã không thể tìm ra thông tin hữu ích hơn!”

Rốt cuộc thì thông tin về đội trưởng đội cảnh sát hình sự đâu phải muốn nghe ngóng là nghe ngóng được.

“Như ngươi muốn.” Vũ cũng hiểu điều này, nên hắn đã chấp nhận lời van xin của Tuyền mà ra lệnh:

“Cởi quần áo ra!”