Chapter 2
========================================

“Tên gì?”

“Mạn Nhu Thủy.”

“Thủy tỷ, không cần ta nói cũng biết nên làm gì rồi chứ?”

“Tuy ta không phải người, nhưng khoái cảm tình dục giống hệt nhân loại.”

“Đừng phản kháng, ngươi sẽ rất nhanh đạt cực khoái cảm cùng ta! Cảm giác ấy ngươi chưa từng cảm nhận được từ chồng mình, ngươi sẽ sớm say mê thôi.”

Mạn Nhu Thủy cả người run rẩy, đồng phục làm việc cởi ra, áo sơ mi trắng chẳng mấy chốc đã tháo sạch cúc.

Vũ không chần chừ, cúi xuống khóa bờ môi ngọc đỏ của nàng, lưỡi luồn vào khoang miệng nhấm nháp.

Tay phải di chuyển xuống dưới giúp nàng kéo khóa, Thiên Đạo Lừa Gạt khiến lồn Mạn Nhu Thủy nóng ran ngứa ngáy, chất dịch tiết ra như tiểu.

“Ha… A…” Mạn Nhu Thủy rục rịch khó chịu, nàng chủ động phối hợp cùng Vũ, cả người như rắn nước ngọ nguậy, núi thấp đầu nuốt xuống con cặc đang cương cứng.

“Hừ ừm…”

Vũ hít sâu một hơi.

“Không đủ! Sâu hơn nữa!”

Vũ gằn giọng, đôi tay mạnh mẽ ép đầu nàng vào mình, cặc theo đó bị nàng nuốt chửng.

“Ô ô ô…”

Tinh dịch ngập đầy khoang miệng, trào ra mũi, cũng phần nhiều đã trực tiếp nuốt xuống bụng.

Man Nhu Thủy ho khan một tiếng, chưa kịp định thần đã bị Vũ đẩy ngã, mặt úp vào đống nước tiểu mình thải ra, tư thế quỳ bò rạp đất.

Lỗ đít nhấp nhô theo từng nhịp thở, không chần chừ, hắn trực tiếp cắm đầu khấc mình vào lỗ hậu, sau đó từ từ đi vào.

“Ư… Ư…”

Lần đầu trinh đít bị phá, cảm giác Nhu Thủy nhận ra là phê hơn làm tình theo đường truyền thống gấp nhiều lần, đau đớn và khoái cảm tưởng chừng mâu thuẫn lại cùng lúc xuất hiện.

Bạch Bạch Bạch Bạch Bạch!

Nước lồn chảy như suối, Nhu Thủy nhìn biểu cảm dâm đãng của mình qua đống nước tiểu trên mặt đất, nhưng vì bị đụ quá mạnh nên không suy nghĩ gì được.

Vũ cứ như con thú hoang dã, đụ tới tấp mỹ phụ.

Theo từng âm thanh đồng hồ trôi qua, Vũ cuối cùng cũng thỏa mãn, phun vô số tinh dịch nóng hổi vào bên trong.

Giơ tay, một nút đít từ hư không được tạo ra, Vũ xoáy chặt lỗ đít đỏ hỏn của Nhu Thủy lại.

Do Nhu Thủy đã ngất, Vũ cũng chỉ đành dùng tóc nàng lau đi tinh dịch trên thân cặc thôi.

Xoay người đứng dậy, lại vô cùng trùng hợp có một nữ cảnh mở cửa bước vào.

Vũ vẫn một thân lõa thể, con hàng đứng thẳng chưa nguôi, trực tiếp khiến sổ sách nữ cảnh sát cầm trên tay rơi xuống đất.

“A, ngươi… Biến th…”

Chỉ là còn chưa nói hết câu, nàng đã bị Vũ kéo vào phòng điều trị, tiện tay khóa cửa.

Nữ cảnh sát nhìn Vũ, lại liếc nhìn Mạn Nhu Thủy ngất bên dưới, một cỗ tức giận tràn ngập.

Nàng là cảnh sát hình sự, võ thuật là một trong số điều cơ bản để vào ngành này.

Không hề do dự, một cú đá xoáy đã ngay trước tầm nhìn của Vũ.

Dựa vào lực đạo khi kéo nàng vào phòng, nữ cảnh sát có thể khẳng định Vũ cũng là cao thủ với cơ thể khỏe mạnh.

Vậy nên đòn cước này không hề nương chân.

Rầm!

Cổ bị xoay 180°, cả người Vũ đập vào tường rồi ngã xuống, hai mắt trắng dã.

Nữ cảnh sát nhịp tim như ngừng đập, toàn thân run rẩy sợ hãi.

Không đến nỗi đập chết người chứ?

Tuy lực đạo đúng là có phần khá lớn nhưng không thể khiến đầu 1 người trưởng thành quay ngược 180° luôn được.

Nhưng trước mắt nàng, Vũ quả thực đã chết.

“Không… Không…”

“Ta không giết người…”

Nàng lắp bắp phủ nhận.

“Ngươi giết người rồi!” Một giọng nói vang lên bên tai.

“Không, không,” Nàng run rẩy bịt tai lại, lắc đầu:

“Ta không cố ý! Ta không giết!”

“Sự nghiệp của ngươi kết thúc rồi!”

“Gia đình ngươi chối bỏ đứa con giết người là ngươi rồi!”

“Bạn bè xa lánh ngươi, người thân kinh tởm ngươi!”

“Tất cả đã kết thúc!”

Hàng loạt giọng nói vang lên trong đầu, dù bịt tai lại vẫn nghe được, điều này khiến nữ cảnh sát như phát điên mà gục ngã.

“Không! Đừng! Là ảo giác! Chỉ là ảo giác!” Nàng điên cuồng phủ nhận.

“Ta có thể giúp ngươi!” Âm thanh đó lại vang lên:

“Chỉ cần ngươi tôn thờ ta! Thành tín ta!”

Nữ cảnh sát run rẩy ngẩng đầu, một thân ảnh màu đen trắng xen kẽ, cái đầu cao tận đến trần nhà đang giang tay với nàng.

Nữ cảnh sát cũng giơ tay nắm lấy bàn tay to lớn ấy.

Ngay lúc này, thân ảnh đen trắng nở một nụ cười quỷ dị, cái miệng đỏ lòm hơi nhếch đi vào người Vũ.

Vốn là “xác chết” đột nhiên động đậy, hai tay đưa lên chỉnh lại cái đầu hơi bị lệch của mình, sau ba giây thì chẳng thấy làm sao nữa.

“Thần… Thần Minh!” Nữ cảnh sát quỳ xuống, ánh mắt sùng bái nhìn Vũ.

Thiên Đạo Lừa Gạt.

Cách sử dụng chính là để mục tiêu tin tưởng mình, trong khoảnh khắc mục tiêu đang có sự tin tưởng thì mọi lời nói của mình, mục tiêu tuyệt đối sẽ nghe theo.

Tại lúc Mạn Nhu Thủy tin rằng Vũ không phải người, hắn đã lừa cơ thể nàng sẽ nhanh đạt khoái cảm khi giao hợp với hắn.

Tại lúc nữ cảnh sát tin lời hắn nói, Vũ lừa ý chí nàng tuyệt đối tôn thờ mình.

Cách dùng đơn giản mà nhỉ?