Chapter 13
========================================

Khả năng lớn nhất xảy ra là nhân viên tâm lý của trường không bình thường.

Vũ tiến vào căn phòng tư vấn tâm lý, người ngồi bên trong tổng cộng có hết thảy 4 người.

Trong đó ngồi ở vị trí lẽ ra của người tư vấn tâm lý là một bạn học nữ, đeo kính, buộc tóc đuôi ngựa.

Còn ngồi ở vị trí điều trị, gồm 2 nam 1 nữ, hình như là cùng một lớp.

Vũ tìm một chỗ xuống, chăm chú lắng nghe đối thoại.

“Em là lớp dưới Cao Nhị đúng không? Lần trước bảo em chụp một tấm ảnh với cha mẹ, đã chụp sao?” Nữ tư vấn đẩy gọng kính, nói rất nhẹ nhàng.

“Đây chị!” Một trong số những người điều trị bật điện thoại, trên đó là ảnh chụp gia đình.

Nữ tư hất nhẹ mái tóc, ngón tay duỗi ra chỉ vào những nụ cười trong bức ảnh.

“Em nhìn đi, người lớn họ cho dù công việc đè nặng đến đâu, trên mặt họ vẫn luôn nở một nụ cười.”

“Chúng ta cũng đã trưởng thành rồi, áp lực học tập không phải vấn đề để chúng ta ủ rũ.”

“Hãy học cách chấp nhận nó, đừng than thở, thay vào đó hãy cố gắng học hành đi!”

Nữ tâm lý mỉm cười, mấy người điều trị cũng cười theo.

Đúng, chỉ cần cười lên, mọi chuyện đều cũng sẽ qua.

Hai người còn lại, nữ tư vấn cũng dùng cách thức tương tự.

Vũ nghe, có một cảm giác quen thuộc đến kỳ lạ.

Cách thức này… làm sao lại giống Tọa Vong Đạo vậy chứ?

Không, rõ ràng đây là hành vi của Tọa Vong Đạo.

“Bạn học này, bạn có khúc mắc gì trong lòng sao?” Nữ tư vấn thấy Vũ mãi không có động thái gì liền nói:

“Nếu cảm thấy khó nói quá, chúng ta có thể tâm sự với nhau trước!”

“Tọa Vong Đạo – Hồng Trung!” Vũ nhàn nhạt mở miệng.

“Đồ đệ của Tọa Vong lão tổ?” Nữ tư vấn giật mình đứng dậy.

“Không thể nào, ngươi không thể nào là Tâm Tố!” Nàng lại lắc đầu.

Vũ trả lời:

“Tâm Tố có thể tạo ra, giống như Tâm Bàn. Ngoài ra, thế giới ảo giác của Tâm Tố cũng gần giống Tâm Trọc, đều liên thông với nhau!”

“Không thể nào!” Nữ tư vấn lắc đầu:

“Cả hai thế giới đều là thật, ta khẳng định điều đó!”

“Thế giới quan của chúng ta khác nhau, bất quá không quan trọng!”

“Đúng nhỉ!” Nữ tư vấn day day mi tâm, sau đó đứng dậy giới thiệu:

“Tọa Vong Đạo – Mai Hoa bái kiến Hồng Trung thiếu chủ!”

“…”

“…”

Vũ thở dài đứng dậy, rất tự nhiên bước tới gần, kéo nữ tư vấn ngã úp vào đùi mình, đoạt ghế của nàng ngồi xuống.

Bốp!

Âm thanh giòn tan khi lòng bàn tay va chạm vào mông nàng, sóng thịt run nhẹ.

“Ư…”

Vũ chẳng quan tâm nàng định nói gì, vẫn tiếp tục đánh đòn.

Chờ đến khi chính mình không muốn đánh nữa, mới nâng gương mặt diễm lệ đang thở dốc kia lên, nữ tư vấn như kiệt sức mặc hắn sờ mò.

“Được lắm, còn dám lừa gạt cả ta sao?” Vũ trừng mắt nhìn nàng.

“Lan Hoa bái kiến chủ nhân!” Nàng giới thiệu lại một lần nữa.

“Ta đã từng dạy ngươi thứ gì bên Đại Na?” Vũ hỏi.

“Là không được đóng giả thành người khác quá sâu!” Lan Hoa trả lời, sau đó Dịch Dung Thuật biến trở về hình dạng ban đầu.

Lan Hoa lúc này còn chưa trưởng thành, là một thiếu nữ với mái tóc dài, mặc váy ngắn, quần tất đen.

Tuy hơi khác so với bên Đại Na nhưng đặc trưng vẫn rất giống.

“Đây là diện mạo của chủ nhân sao?” Nàng hiếu kỳ nhìn Vũ.

“Phải, là “ta” ở diện mạo thiếu niên, cũng là “ta” ở lần sống đầu tiên!” Vũ thẳng thắn thừa nhận, bên Đại Na, Hồng Trung chỉ mới 9 tuổi thôi.

“Mà ngươi Tu Giả thế nào rồi? Tại sao xuất hiện ở đây?” Hắn lại hỏi.

Lan Hoa không như hắn, dù đã phân liệt nhân cách nhưng cả hai nhân cách đều vẫn luôn song hành với nhau.

Nếu ở Đại Na, cả hai nhân cách đều ở Đại Na.

Nếu ở Trái Đất, cả hai nhân cách đều ở Trái Đất.

Vì thế khi nàng xuất hiện ở đây, tại Đại Na chắc đang “phát bệnh” rồi.

“Cảm ơn chủ nhân quan tâm ta!” Lan Hoa vẫn đang nằm trên đùi hắn, giải thích:

“Chỉ là sau khi được ngài ban cho Khí Tiên Thiên, ta có chút tham lam mà nuốt sạch khiến Tu Chân vượt xa Tu Giả, xuất hiện ở đây mà thôi!”

Quả thật mấy vạn Tâm Tố, Tiên Thiên Chi Khí dùng thêm mấy trăm năm nữa cũng không hết.

“Nhưng Trái Đất cũng được, Đại Na cũng chẳng sao!”

“Chỉ cần ở bên cạnh chủ nhân là đủ rồi!”

Bên Đại Na.

Lan Hoa sau khi “phát bệnh”, cơ thể vặn vẹo thở dốc, bàn tay thon dài cởi áo ra.

Vì là Tâm Tố, nên ý chí bên Trái Đất chỉ cần có suy nghĩ gì đó, thân thể bên Đại Na liền hành động sao cho phù hợp với suy nghĩ đấy.

Ví dụ nếu ý chí tập trung vào thỏi vàng cầm trên tay, sang thế giới kia liền thấy trên tay cầm một thỏi vàng.

Đây là tác dụng của Tâm Tố, không phải Tu Chân.

“Chủ nhân, ngài thật hư! Phải ép người ta làm ra hành động xấu hổ này sao?”

Lan Hoa lúc này đang trần truồng, đứng trước mặt Hồng Trung, chân dạng ra sao cho lồn hé mở, hai tay giơ lên ôm gáy.

Hồng Trung giờ khắc này đang nhắm mắt Tu Giả, hắn được sư phụ mình là Tọa Vong lão tổ cho quá nhiều Tiên Thiên Chi Khí, đến mức một người không phải Tâm Tố như hắn cũng có thể hư không tạo vật.

Lan Hoa khập khiễng bước tới gần, lồn nàng cách mặt Hồng Trung chỉ một gang tay nữa.

“Ư… ưm…”

Một bàn tay từ phía sau bất chợt hiện ra, hai ngón tay di chuyển vào lỗ lồn, chạm tới điểm G.

Dâm thủy phun ra, bắn lên mặt Hồng Trung.

Nhưng hắn không vì vậy mà tỉnh.

Trái Đất.

Vũ từ phía sau kích thích lồn nàng, cặc nhẹ nhàng trườn đi trườn lại trên mép lồn, khiến Lan Hoa nứng, bên dưới ngứa ngáy khó chịu.

“Chủ nhân đừng trêu ta nữa, đút vào đi mà!” Lan Hoa quay đầu nhìn hắn, phong tình cực hạn.

Đại Na.

Lan Hoa quay đầu nhìn Tọa Vong lão tổ đang ở phía sau dùng tay trêu đùa lồn mình, lại quay đầu nhìn Hồng Trung, cuối cùng cười nói:

“Chủ nhân đừng trêu ta nữa, đút vào đi mà!”

“Như ngươi mong muốn!” Tọa Vong lão tổ liếm môi.

Nói là lão tổ, thực ra mới chỉ hơn hai mươi tuổi mà thôi, vậy nên mới đeo mặt nạ che nửa mặt trên cho ra dáng thủ lĩnh.

Miệng lưỡi Tọa Vong lão tổ thăm thú trong miệng Lan Hoa, Tọa Vong lão tổ không hiểu sao có chút hưng phấn lạ lẫm.

Cặc di nhẹ trên mông nàng nhịn không nổi nữa, hắn nắm lấy tóc, dí đầu nàng xuống, mông nàng bị ép chổng lên để cho cặc đi vào.

Căn chuẩn hoa tâm, một hơi lút cán.

Tiếng rên rỉ của Lan Hoa vang khắp ám thất.

Trái Đất.

Tinh dịch từng đợt sôi trào, Lan Hoa mê mẩn quay người, dùng lưỡi mình lau sạch hung khí để chuẩn bị cho đợt chiến đấu tiếp theo.

Đại Na.

Thân thể Lan Hoa run lên từng đợt, nàng bị Tọa Vong lão tổ chịch phía sau đến mất sức ngã xuống.

Bàn tay nhẹ nhàng cử động tháo quần Hồng Trung xuống, lộ ra con cặc quen thuộc.

Điều đặc biệt là con cặc này càng nhìn, càng giống hệt với Tọa Vong lão tổ.

Như cùng khuôn đúc ra.

Môi đỏ khẽ mở, nàng cúi đầu hôn lên con cặc chưa cương ấy.

Cặc nhỏ nằm gọn trong miệng nàng, sau đó từ từ lớn lên, ép sâu vào cuống họng.

Như thể đã quen với tình huống này, lưỡi Lan Hoa đảo quanh thân cặc, trêu đùa đầu khấc Hồng Trung, ép hắn đến đang Tu Giả cũng phải tiếng giấc.

Mí mắt từ từ mở ra, đập vào mắt hắn đầu tiên là cảnh tượng Tọa Vong lão tổ đang hiếp dâm Lan Hoa.

Hồng Trung:???