Chapter 4
========================================

6h tối bà Hoa trở về với tâm trạng khá phấn khởi, có vẻ công việc khá thuận lợi. Do làm công ty nước ngoài lên bà Hoa khá thoáng trong cách ăn mặc, ở nhà Hoa hay diện bộ đồ thoáng nhất có thể lúc thì áo dây quần ngắn, lúc thì váy mỏng tanh, vì trong mắt bà thằng Tũn vẫn là trẻ con mà. Cơm tối nhanh chóng trôi qua như bình thường vẫn câu hỏi ngắn gọn và câu trả lời qua loa của bọn trẻ. Sau đó Hoa lại vào về phòng riêng 2 vợ chồng làm công việc gì đó thì các bạn sẽ biết sau nhé. Còn 2 đứa về phòng mình. Phòng Thoa và Tũn cách nhau cái bưc tường bằng nhôm kính lên nói khá gần gũi.

– Chị này mai có đi đâu không chị? – Tũn đặt câu hỏi…– Sao thế tính độc chiếm tivi một mình hả?– Không em hỏi thế thôi sáng mai bố làm ca về xem sao đc…– Cũng đúng, thôi kệ bây giờ nghỉ hè rồi thiếu gì thời gian, mà xem nhiều quá có khi chán ấy – con Thoa chêu thằng Tũn…– Chị biết đến sex lâu chưa – thằng Tũn thắc mắc…– Cũng 2 năm rồi xem nhà con Yến, mà xem mấy đĩa sex bố mẹ nó mua đấy…– Ủa người lớn cũng xem ah. Tưởng thích thực hành luôn xem làm gì…– Mày ngu lắm cưới nhau lâu chơi mãi rồi cũng chán. Xem sex còn nhiều cảm xúc khác. Mà mày xem sex nhà thằng Tân ruồi hả thế biết mùi gái ngoài đời chưa…– Chưa em mới xem thôi, anh Tân bắt mua vé đàng hoàng đấy có phải xem chùa đâu…– Ha ha ha tao chết với chúng mày thôi mở rạp phim mini ở nhà ah…– Chả thế ông ấy tính toán lắm chứ đùa ah, được cái miễn phí bỏng và nước lọc.– Chịu chết các bố, thế mày bắn tinh bao giờ chưa…– Cái gì còn bắn tinh nữa? Em chưa tưởng người nhớn mới như trong phim mới làm được. – Thằng Tũn ngây thơ đáp lại…– Bố ông ngố này tầm mày làm được rồi có thể không thể bắn nhiều như người lớn nhưng mà xuất tinh được rồi.– Biết rõ nhỉ kinh nghiệm ghê cơ. Mà chị nói chuyện này dễ thế?– Chị mày nói thật nhưng mày đừng nói với ai đấy, chị mày mất trinh từ lâu rồi…– Cái gì thật luôn. Bố mẹ mà biết chị vỡ mồm đấy – nghe đây thằng Tũn kích thích thật sự cộng với tâm trạng shock không tả nổi…– Bình thường mà mày xem phim tây không thích là địt thôi coi như nhu cầu bình thường con người thôi…– Mà em thấy chị có người yêu đâu hay có mà dấu thế?– Dấu diếm đéo gì thằng anh Ngố con Yến địt đấy đm nó ngố lên làm theo bản năng địt dai lắm. Mấy lần xem sex nhà nó nứng không chịu được ban đầu chỉ nghịch chim nó thôi sau đéo chịu đc đút mẹ vào xem sao. Lúc đầu đau phết nhưng sau sướng đéo chịu đc lồn tao ra 1 đống nước phê kinh khủng.– Thế bà Yến sao không lẽ cũng địt thằng anh ah thế là loạn luân đấy…– Không con Yến thiếu gì buồi đâu nó địt dạo suốt đấy.– Kinh nhỉ các bà biết chơi đấy. – Thằng Tũn càng nứng cặc hơn…– Bố ông nghe chuyện đã nứng rồi có biết thủ dâm không thế?– Chịu chưa luôn…– Cởi quần ra tao giải tỏa cho…– Thật luôn hả, mình chị em có sao không…– Điên ah có địt đâu mà lo tao giúp mày giải tỏa thôi…

Tụt quần thằng Tũn ra là cái buồi đã tồng ngồng từ bao giờ rồi, nó xoa nắn vuốt rất điệu nghệ Tũn sướng như đi trên mây luôn.

– Sướng chị ơi – Tũn nhắm nghiền mắt cảm nhận, lần đầu cảm giác này không phải tự xử cảm xúc thật, tiếp xúc da thịt thật.– Bố ông, chim cò cũng hồng hào thơm tho đó – Thoa ngửi ngửi một lúc dùng lưỡi liếm đầu khấc thằng Tũn, bao quy đầu vẫn còn nhưng giờ đây đầu khấc đỏ au thằng tũn đã lộ rõ.– Chị ơi sướng quá chết em, um… Umm… – chân nó bắt đầu líu lại cảm xúc dâng trào. Tay nó bắt vô thức ôm nhẹ đầu cái Thoa, khuôn mặt đê mê cảm xúc dâng trào tinh trùng trong cặc nó như đang sôi sục lên…– Um um… Um – con Thoa mút mát con cặc thằng em nó cách say mê, mùi con cặc zin nguyên thơm thơm, mùi tinh trùng của đứa con trai mới lớn làm nó kích thích kinh khủng, nếu không phải em nó nó sẵn sàng đè ngửa thằng em ra mà nhét vào cửa lồn ướt đẫm dâm thuỷ kia rồi. Vừa mút mát tay nó như thói quen, nó thò tay vào trong lồn xoa xoa bớt cơn nứng…– Ui ui chị ơi sướng quá chết em rồi! Ư ư ư…– Mày bóp vú bao giờ chưa thế – mút mát 1 lúc con Thoa ngửng lên hỏi thằng em…– Chưa chưa chị ơi cũng thèm lắm mà lấy đâu ra, mấy con ở lớ chỉ dám tia trộm chứ ai dám – thằng Tũn mở cờ trong bụng…– Đây ông thử đi cho biết, không mai kia lại bỡ ngỡ – Thoa cởi cái áo ra cặp vú săn chắc no tròn lồ lộ ra làm thằng Tũn sững sờ. Phim thì nó xem nhiều rồi, to bé đủ cả lần đầu tiên nó được nhìn thấy trực tiếp ngoài đời.– Chị ơi đã quá chị ơi… Em… em thử nhé – mắt nó sáng lên hai tay vồ vập cặp vú tuyệt vời đó bóp lúc đầu nhẹ nhàng sau đó bắt đầu nâng lên làm con Thoa chút đau nhẹ…– Thằng này nhẹ nhàng thôi xoa đều này này con gái mới sướng được, ngón tay vê nhẹ đầu ti này làm con gái sướng được – Con Thoa lằm lên sàn nhà dậy thằng em, nhưng đôi mắt thỏa mãn nheo lại.– Vâng vâng… chị ơi sướng quá vú mềm mà mát rượi – nhịp xoa bóp bắt đầu bình tĩnh hơn, rồi nó bất giác cúi xuống liếm láp đầu ti chị nó.– Ui ui… đúng rồi đã quá mày cũng được việc đó chứ.– Chuyện cũng rèn luyện qua lý thuyết rồi – tay Tũn định mò tay vào lồn Thoa cảm nhận được tuy đắm chìm trong dâm dục nhưng nó vẫn còn chút ý thức, nó cản tay thằng Tũn lại.– Cái thằng này trẻ con lắm không vớ vẩn nhé – bật dậy mút buồi thằng Tũn nhằm nó thỏa mãn rồi để nó đỡ đi quá giới hạn.– Vâng rồi sờ tí thôi mờ… ui ui chị… em sướng em sắp ơ ơ – những cái mút dài hơi làm con cặc nó cũng đến giới hạn, một cái rùng mình nó xả toàn bộ tinh trùng vào trong miệng Thoa…– Khiếp cái thằng này nhiều thế ah – tinh trùng thằng Tũn đầy miệng Thoa nó nhả bớt chảy ra vú nhìn dâm đãng thực sự. Thằng Tũn sau cơn sướng đi rửa ráy về ngủ giấc dài, chắc hôm nay cu cậu ngủ ngon lắm…

Về phần con Thoa nó cảm thấy thèm địt hơn lên đêm đó nó thủ dâm trong nhà vệ sinh gần nửa tiếng. Cái lồn của nó cũng vài người địt rồi cảm xúc bú buồi cho thằng em lại là cảm xúc khác lạ mà nó chưa từng trải qua trước đây, vừa mới lạ lại chút lo lắng. Tay xoa vú tay xoa lồn mắt nhắm nghiền mơ màng về bộ phim sex xem trưa hay những đứa mà nó đã từng địt.