Chapter 7
========================================

Nhà thằng Hiếu ở ngay mặt đường lớn, nhà nó là tiệm tạp hóa to nhất phố ông nó trước là giám đốc công ty, bà nó ở nhà mở tiệm tạp hóa lâu dần mở rộng. Hiếu ở nhà vẫn hay phụ bà nó công việc tạp hóa, khuân vác bê bốc lên nó sở hữu cơ thể rắn giỏi hơn bạn bè đồng trang lứa. Hai thằng chạy về nhà thằng Hiếu nhưng không đi qua nhà mà đi lối sau leo thẳng lên phòng hiếu.

– Tí nữa tao cho mày xem cái này hay lắm – Hiếu chạy vào bật máy chơi game.– Được quá đi ấy chứ, chiến tí game cái đã.

Về bà Trang cũng khá lận đận, năm 16 tuổi có chửa xong bị thằng kia quất ngựa truy phong, gia đình trách móc trang không còn tin đàn ông nữa mà coi chúng như công cụ sinh lý và kiếm tiền. Về bề ngoài Trang mang tính chất con gái lực điền thắt đáy lưng ong, chân tay thì hơi thô nhưng được cái vú vê mông mẩy to bản nhìn biết dâm đãng rồi, ăn nói thì bỗ bã mạnh bạo. Trang có họ xa với nhà thằng hiếu lên bà nó cũng thương vì hoàn cảnh lên gọi về phụ việc trả lương cũng ổn. Năm nay gần 30 rồi nhưng vẫn ngon lành lắm.

Trưa Trang vào phòng nghỉ dưới kho mà nhà thằng Hiếu cải tạo lại cho nó nghỉ ngơi tí trưa, phòng con con chưa đủ 10m2 đủ kê cái giường gấp có cửa đóng mở đàng hoàng, coi như một thế giới riêng của Trang vào giờ nghỉ trưa còn tối nó lại về nhà nó thuê ở gần đấy ở cùng con trai của nó. Trời nóng lực vào phòng nó cởi bớt quần áo ra và mặc độc bộ áo ngủ mỏng tanh mà thằng bồ nó tặng cho nó, nhìn vào trong gương với dáng dấp cặp vú to đùng với cặp mông to đùng làm nó tự hào lắm nó lại nhớ lại lúc buổi trưa gần nghỉ đang xếp hàng vào kho.

Một thằng sale vào kho kiểm hàng, thằng này tên Tuân sale hãng, cuối giờ trưa rồi vẫn mò tới.

– Mẹ thằng lùn kia đến giờ người ta nghỉ rồi mò tới làm gì nữa bà vào nghỉ rồi – con Trang khó chịu nói…– Ah em vào chạy cố cho xong tuyến, bà chị cứ khó tính thế nhỉ thế này anh nào chịu được – Tuân cợt nhả với con trang…– Mẹ thằng lùn chim bé này tao nhìn ghét chứ cao to chim to xem tao có thế không – Trang nửa đùa nửa thật đúng cái giọng chua ngoa, nhưng đĩ đượi.– Đừng nhìn ngoài mà khinh nhé củ hơi to đấy, nhìn là mê đấy đâm vào là thốn đấy – thằng Tuân cười lớn, giọng đò đưa…– Mày cởi ra tao xem không to tao cắt luôn nhé…– Thôi sợ lắm ai nhìn thấy tưởng em biến thái nhục lắm chị ơi, thích xem vào chỗ khác ưng cái quất luôn chị ah.– Sợ đéo gì tầm này không ai vào đây đâu cởi ra xem thử xem nào – Trang dâm đãng đò đưa…– Nhưng chưa cương lắm đâu – Tuân ngó nghiêng xung quang mặc dù thằng nhỏ trong quần đã ngóc đầu dậy.– Thế vào đây – Trang dắt tay tuân vào gõ khá khuất ở kho, cúi xuống tụt luôn cái quần thằng Tuân xuống con cặc của nó không còn gì ngăn cản bung ra.– Ôi cha người có tí mà chim to phết nhỉ – con trang cười dâm đãng, trước mặt nó con cặc sừng sững tuy không dài lắm nhưng bề ngang khá to.– Em bảo rồi mà – Tuân sướng cười khúc khích.– Thế thích sướng thì định cho chị mày cái gì không…– Hí hí tưởng gì vâng em có tí đây ạ – nó móc túi còn 30k đưa cho cái Trang, năm ấy 30 là khoản tiền khá lớn chứ không đơn giản…– Xộp ghê nha con cặc này mà đâm thì lên mây thôi – Trang sóc cặc cho tuân, đúng dân có nghề nó làm thằng tuân sướng phát điên.– Ư ư ư sướng sướng chị ơi bú bú cho em đi sướng sướng.– Ư um ưm ưm – Trang bú liếm con cặc Tuân cặc nó chui vào miệng, liếm say mê nhiệt tình, tay thằng Tuân bắt đầu luồn xuống bóp vú con Trang qua lớp áo, biết ý con Trang cởi luôn áo ra cho nó sờ mó dễ hơn. Nó kích thích tuột độ vú mềm mại da mát rượi con trang làm nó sướng phát điên…– Chị ơi vú chị to quá sướng – nó xoa bóp vú Trang…

Được một lúc nó xả đầy tinh trùng mồm con Trang. Tuy vì tiền nhưng cái Trang cũng sướng nó định dơ lồn cho thằng tuân đụ thêm dù gì 30k cũng là khoản tiền không phải nhỏ, một phần lồn nó cũng đang ngứa ngáy. Nhưng đúng lúc ấy 2 thằng trời đánh kia mở của về thấy động con Trang mặc vội áo.

– Thôi về đi lúc khác chị bù cho – Trang hoảng hốt vừa nói vừa đi về phòng mình.

Về thằng Tuân dù sao cũng xuất rồi cũng mặc vội quần té mất. Thực ra Trang là đứa cũng tai tiếng bản thân bà thằng Hiếu cũng biết nhưng đó là cuộc sống riêng của nó, một mình nuôi con cũng cần tài chính để gồng gánh. Nhưng đối tượng của nó đa phần là những thằng có phần nhút nhát và zai tân những đứa ấy dễ bảo dễ sai mà cũng kín mồm kín miệng, nói gì thì nói nó là con gái tai tiếng quá cũng nhiều truyện không hay.

Nhưng nói gì nói nó vẫn chưa giải quyết được sinh lý của nó, nghĩ đến đây Trang bất giác tuột luôn cái áo ngủ còn lại khoả thân hoàn toàn, vú to bầu vú to núm vú không được hồng hào như con Thoa nhưng cũng vẫn còn đẹp, lồn cái Trang thâm hơn nhiều lông lá hơn. Trang ngồi trên giường tay xoa vú tay thủ dâm mắt nhắm nghiền tận hưởng cảm giác, tiếng rên khe khé ưm ưm ưm… Nó không biết rằng trên ô thoáng ấy có 2 ánh mắt thèm thuồng đang dán lấy cơ thể đẫy đà của nó, không ai khác là thằng Hiếu và thằng Tũn đang nhìn cách thèm thuồng, giá như nó nhảy xuống thì chắc sẽ địt nát lồn dâm của cái Trang. Sau đó một lúc 2 thằng bắn tới tấp, nhưng vẫn cố xem bao giờ cái trang thỏa mãn.