Chapter 2
========================================

20h00 tối thứ Sáu, một tuần sau…

Hai chiếc Rolls – Royce đen bóng như nước nối đuôi nhau lướt nhanh trên mặt đường làm không ít người tò mò nhìn theo. Nhưng có lẽ thứ họ chú ý nhiều hơn là phần mui trước của cả hai chiếc xe đều phủ kín những đóa hoa hồng Pháp trắng tinh đẹp lung linh.

Bên trong chiếc xe phía sau, ở băng ghế sau Khánh Phương trong bộ áo dài trắng tóc kết hoa ngồi bên cạnh Hoài Nam. Ánh mắt nàng nhìn quan cảnh ngoài cửa sổ mà lòng có chút nao nao kỳ lạ.

Đám cưới của Khánh Phương và Hoài Nam, hai gia đình hoàn toàn theo phong tục truyền thống. Trưa nay vừa diễn ra bữa tiệc là Vu quy do cha mẹ nàng tổ chức. Đêm ngày mai là tiệc Tân hôn chính thức của nhà trai. Vậy là đêm nay nàng chính thức trở thành vợ Hoài Nam. Nhưng lúc này nhìn những hàng cây liên tục lướt qua trước mắt lòng nàng lại có chút hụt hẫng trống rỗng. Đây là giấc mơ mà nàng mong ước sao?

– Sao vậy? – Hoài Nam kéo bàn tay mềm mại của Khánh Phương đặt lên môi hôn.– Em… không có gì…

Khánh Phương quay sang anh mỉm cười, hai gò má không nhịn được thoáng ửng hồng. Nàng vẫn chưa quen anh dùng những cử chỉ thân mật như vậy với mình. Không để cho Khánh Phương kịp làm quen, Hoài Nam bất ngờ kéo nàng vào lòng. Anh đón lấy đôi môi mềm mại của nàng mà hôn. Khánh Phương cả người căng cứng… Thậm chí nàng không nhớ phải nhắm mắt lại trong tình huống như bây giờ. Chiếc lưỡi của anh như một con lươn nghịch ngợm chui vào miệng nàng cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của nàng. Khánh Phương toàn thân mềm nhũn tựa sát vào ngực Hoài Nam vụng về đáp trả lại nụ hôn của anh.

Đây là lần thứ hai Hoài Nam hôn Khánh Phương. Cũng là nụ hôn thứ hai trong đời của nàng. Lần đầu tiên là năm ngày trước khi hai người thử đồ cưới chung một gian phòng. Nhân viên nơi đó có lẽ nghĩ rằng hai người sắp cưới nhau thì chắc chắn đã bén mùi không còn gì lạ lẫm xấu hổ nữa. Khánh Phương lúc đó rất ngượng vẫn phải cởi quần áo trước mặt Hoài Nam. Khi nàng còn đang lúi cúi trong bộ đồ lót thì bất ngờ anh từ phía sau ôm chặt lấy người nàng. Lúc đó Khánh Phương rất sợ hãi nhưng kìm nén mình không phản kháng. Nàng để mặc anh hôn mình, còn đặt tay lên hai bầu vú nàng mà xoa nắn đến lúc nhân viên bên ngoài gõ cửa mới thôi.

Hoài Nam có vẻ như không chờ đợi nổi nữa. Anh hôn khắp chiếc cổ thon thả trắng ngần của nàng. Anh đè nàng ra mặt ghế, dụi mặt vào ngực nàng mà hôn hít.

– Anh… có tài xế phía trước mà… – Khánh Phương che ngực mình, gương mặt đỏ ửng nài nỉ.– Không sao… – Hoài Nam bấm nút trên bàn điều khiển để tấm chắn ngăn cách buồng lái phía trước che kín lại.

Khánh Phương vẫn rất xấu hổ nhưng không còn lý do để ngăn cản anh nữa. Nàng thả lỏng hai tay để mặc anh cởi hàng nút áo dài. Nhìn vẻ háo hức không thể chờ đợi trên mặt anh, nhìn hai bàn tay anh hấp tấp bấm mở chiếc áo ngực, rồi khi thấy hai bầu vú căng tròn tuyệt đẹp của nàng anh phấn khích nhào nặn, còn hôn hít… Khánh Phương nhắm mắt lại, thổn thức thở gấp, nhưng nàng đã không muốn nhìn nữa. Nàng có cảm giác người đàn ông đang thèm thuồng ngậm mút núm vú của mình hoàn toàn không giống với người đã để lại hình bóng trong tim nàng. Nhưng sự thất vọng đó trong đầu Khánh Phương rất nhanh bị lấn át bởi một cảm giác rạo rực mà nàng chưa từng biết đến.

– Ư… Anh…

Khánh Phương xuýt xoa bật rên khẽ, hai gò má nóng rực như có lửa. Lưng nàng vô thức ưỡn cong lên, ánh mắt mê ly nhìn hai bàn tay anh không ngừng xoa nắn hai bầu vú mềm mại, đầu lưỡi anh không ngừng đánh lên hai đầu nhũ hoa đỏ hồng của mình. Khánh Phương bây giờ mới biết đến cảm giác hoan ái nam nữ là như vậy. Nàng cảm nhận được cơ thể mình thay đổi, giữa hai chân ướt át nóng rực. Mặc kệ đi vậy… Tại sao nàng phải theo đuổi một giấc mơ màu hồng không có thật. Bây giờ nàng đã là vợ anh, anh ham muốn nàng… Đó không phải là điều tốt sao?

Hoài Nam luồn tay xuống dưới sờ soạng tìm đến dây kéo chiếc quần satin trắng của nàng. Nàng không ngăn anh, còn nâng mông lên cho anh kéo quần xuống. Lúc này Khánh Phương không hề nghĩ đến chuyện mình đang ở trong xe về nhà chồng. Bao lâu nữa thì tới nhà, nàng cũng không nghĩ tới. Bên dưới truyền đến một cảm giác mát mẻ… Quần lót của nàng cũng bị anh cởi bỏ xuống. Hoài Nam kéo mở khóa quần chồm lên người Khánh Phương, đè nghiến nàng bên dưới. Nàng há hốc thở dốc dưới sức nặng của anh. Cặp đùi thon dài trắng nõn của nàng vô thức mở rộng ra hai bên quắp lấy chân anh.

“Hừ…”

Đột nhiên cả người Hoài Nam run rẩy, sắc mặt tái nhợt, vội lùi lại rời khỏi người Khánh Phương. Một tay anh che mũi, vừa vội vàng rút khăn giấy bịt chặt lấy mũi mình.

– Anh bị sao vậy? Trời ơi… Sao tự nhiên lại…

Khánh Phương vội ngồi dậy. Thấy chiếc khăn giấy trong tay Hoài Nam loang lỗ máu, nàng sửng sốt vội lấy thêm khăn giấy cho anh. Hoài Nam nhận lấy, ngồi tựa vào ghế, lạnh nhạt nói với Khánh Phương:

– Em mặc đồ vào đi… Gần về đến nhà rồi. Để người dưới thấy thì không hay đâu…– Dạ…

Khánh Phương cắn cắn môi nhặt lấy chiếc quần satin nhàu nhĩ dưới sàn xe, lặng lẽ mặc vào. Nàng không nhịn được phải quay sang nhìn Hoài Nam vài lần. Anh lại quay mặt đi nhìn ra cửa sổ như né tránh không muốn nhìn những mảng da thịt trắng ngần trên thân thể nàng còn lộ ra bên ngoài. Tại sao anh lại chảy máu mũi? Không phải như người ta nói, đàn ông bị kích thích quá sẽ như vậy chứ? Không đúng. Từ đầu anh ngoài sự ham muốn thích thú thì hoàn toàn không có vẻ gì là mất khống chế cả. Khánh Phương càng không cho rằng mình hấp dẫn đến mức một người đàn ông từng trải như Hoài Nam lại không chịu nổi…

Trước ánh mắt tò mò khó hiểu của Khánh Phương, Hoài Nam chỉ im lặng mặc lại quần không muốn giải thích. Hắn phải giải thích thế nào đây? Vì khoảnh khắc cao trào vừa rồi một tiếng hừ lạnh chỉ vang lên trong đầu hắn. Chỉ một mình hắn nghe được. Đó là âm thanh bất mãn của cha nuôi. Ông ngồi trên chiếc xe phía trước nhưng hai người bên này làm gì muốn qua mặt một tu chân giả Trúc cơ viên mãn như ông là không thể nào.

Nhớ đến chuyện dại dột mình vừa làm Hoài Nam cảm nhận một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Hắn biết chảy máu mũi chẳng qua là một cảnh cáo nho nhỏ. Nếu cha nuôi muốn thì trong khoảng cách vài chục bước chân bộ não của hắn sẽ nát ra như bùn nhão.

Mười phút sau, hai chiếc Rolls – Royce dừng lại trước một dinh thự to lớn. Gần như cùng lúc hai cánh cổng sắt sơn đen nặng nề từ từ mở rộng sang hai bên. Hai chiếc xe nối đuôi nhau lướt chạy thẳng vào rẽ lên cung đường trải nhựa cong cong xuyên qua hàng cây tươi xanh mát rượi. Qua khỏi những tán lá che phủ, một dinh thự to lớn sơn trắng sừng sững hiện ra choáng ngợp cả tầm mắt.

Hai chiếc xe lướt lên con đường dốc lót đá đến dưới một mái chào hình cung trước lối vào sảnh lớn thì song song ngừng lại. Ngay lập tức một người đàn ông mặc áo vest đen kiểu quản gia bước đến mở cửa xe cho chiếc đầu tiên. Dĩ nhiên vì đó là xe của gia chủ. Một người đàn ông dáng người cao lớn uy nghiêm với mái tóc hoa râm bước xuống. Ông không nhìn lại lần nào mà lạnh lùng đi thẳng vào trong. Hoài Nam vừa bước xuống xe nhìn theo dáng người cao lớn của cha nuôi nét mặt liền sượng cứng mất tự nhiên.

– Chào cậu Hai, mợ Hai…– Con chào chú…

Khánh Phương bước xuống, hai gò má còn ửng đỏ, miệng mỉm cười. Người đàn ông trước mặt là quản gia của cha nuôi Hoài Nam. Nàng đã gặp ông một lần vẫn không thể quen được kiểu ông gọi mình là mợ Hai. Trước ngày này cha mẹ đã nói cho Khánh Phương biết gia tộc họ Lê có rất nhiều quy cũ. Một trong số đó là xưng hô giữa theo cấp bậc rõ ràng giữa người trên và người dưới. Khánh Phương thật sự không thích người ta gọi mình là mợ Hai. Nghe thật già mà kỳ cục khó lọt tai. Về tự xưng cũng là như vậy. Nàng không thể xưng tôi với một người lớn tuổi ngang cha mình như vậy.

– Chào cậu Hai. Chào mợ Hai…

Lúc này hai cô hầu gái trẻ tuổi tên Hằng và Thảo nhanh nhảu bước ra đón lấy vali quần áo Khánh Phương từ tay người tài xế. Nàng muốn bước qua phụ giúp lại bị Hoài Nam kéo tay đi vào trong nhà.

– Chào cậu Hai, mợ Hai…– Chào anh…

Khánh Phương gật đầu mỉm cười với người đàn ông cao lớn vừa lên tiếng chào mình. Ở nhà cha nuôi Hoài Nam thật sự không ít người. Nàng không thể nhớ hết mọi người. Dường như ngoài chú Đức quản gia còn lại là bảy người đàn ông. Trong đó có hai người là vệ sĩ, hai người là bảo vệ tại gia, còn hai người là tài xế. Còn người có vẻ lụ khụ lớn tuổi nhất là người làm vườn. Còn phụ nữ thì có ba. Một người phụ nữ trung niên mập béo gọi là dì Ba và hai cô hầu gái Hằng Thảo khi nãy…

Ngay buổi gặp mặt Hoài Nam đầu tiên Khánh Phương đã có gần một tiếng đồng hồ được chú Đức quản gia giới thiệu mọi người vừa phổ biến hàng loạt các quy cũ của dinh thự này. Thật sự là… Khánh Phương thấy mình từ một giáo viên quay lại thời học sinh học thuộc lòng từng thứ một.

– Em lên lầu tắm rửa trước đi. Lát anh lên…– Dạ…

Nghe Hoài Nam nói, Khánh Phương khẽ gật đầu hai gò má lại thoáng ửng đỏ như nghĩ đến chuyện sắp xảy ra đêm nay. Qua một chút cảm giác bên trong xe khi nãy, Khánh Phương dù xấu hổ cũng phải thừa nhận rằng nàng có chút chờ mong. Nhưng mà… anh cứ thế để nàng lên phòng một mình sao? Nàng làm sao biết anh ở phòng nào chứ? Không đợi Khánh Phương hỏi thì giọng Hoài Nam đã vang lên sau lưng.

– Hằng… Dẫn mợ Hai về phòng…– Dạ, cậu Hai…– Con mời mợ Hai…

Hằng lên tiếng mời nhưng không bước lên trước mà chờ đợi. Khánh Phương hiểu ý của con bé. Đó cũng là một trong những phép tắc ở nơi này.

Nàng bước lên bậc thang dành cho gia chủ từ phòng khách lên tầng một. Sở dĩ phân biệt như vậy vì người giúp việc trong dinh thự nếu không phải lau dọn hoặc dẫn đường như Hằng lúc này thì không được dùng lối này mà phải đi lên lầu bằng một cầu thang nhỏ hơn phía sau nhà.

Khánh Phương cúi đầu nhìn mũi chân của mình trên mặt gỗ nổi vân bóng loáng. Trong lòng nàng chợt dâng lên một cảm giác hoảng hốt, mê man như đang bước vào một giấc mơ… Mỗi bậc thang nàng bước lên đều trạm trổ hoa văn cầu kỳ sang trọng đẳng cấp đế vương. Nàng thấy mình như trở thành nhân vật trong một bộ phim kinh điển Bến thượng hải. Dinh thự này theo cha nàng nói được người Pháp xây dựng từ đầu thế kỷ 19 mang nét đặc trưng kiến trúc Đông dương như trần cao, mái ngói vảy cá đỏ, vách tường dày hơn hai mươi phân như một pháo đài. Từng cây trụ đá hoa cương cao đến trần gần trăm năm vẫn bóng loáng nguyên vẹn.

Dù cha nàng không còn là một tu chân giả nhưng địa vị xã hội của ông cũng không thấp. Ông là một quan chức có thực quyền nắm giữ một bầu trời riêng trong nhiều năm. Trong ánh mắt thế gian gia đình nàng được xem là quyền thế khá giả nhưng nhà nàng có thế nào đi nữa cũng không thể so sánh với sự giàu sang xa hoa của nơi này. Khánh Phương biết rất nhiều cô gái mong muốn được thay thế vị trí của nàng bước vào dinh thự nhà họ Lê, đặt chân lên bậc thang của gia chủ… Nhưng thật sự ngay từ lần đầu tiên đặt chân đến đây Khánh Phương đã không yêu thích nổi căn nhà to như lâu đài với kiểu kiến trúc cổ kính hoa lệ này. Trong mắt nàng những thứ trang hoàng phong cách cổ xưa này thật nặng nề, thật áp lực.

– Dạ… Phòng cậu Hai mợ Hai là gian thứ hai bên trái… Phòng đầu tiên là của ông chủ…

Lúc này vừa lên đến lầu một Hằng liền nhanh nhảu giới thiệu. Khánh Phương gật đầu nhìn quanh lại chỉ tay về cuối hàng lang hỏi:

– Vậy… còn những phòng kia là của ai?– Dạ, những phòng đó dành cho khách. – Hằng che miệng nói nhỏ vừa đủ Khánh Phương nghe. – Nhưng từ hồi bà chủ mất đến giờ ông không tiếp khách nữa nên bỏ trống thôi…– Ừ…– Mợ vào phòng nghỉ ngơi nhé.

Nhìn theo Hằng nhanh nhẹn đi xuống lầu bằng lối cầu thang phía sau, Khánh Phương chợt nhận ra mình đang một mình giữa hành lang rộng thênh thang trống trải trước mặt. Nàng hơi ớn lạnh. Nói huỵch toẹt ra thì “mợ Hai” cũng chẳng qua mới hai mươi bốn tuổi, mang trong người căn bệnh chung của con gái. Bệnh sợ ma. Nếu cho Khánh Phương lựa chọn, nàng thà được sống trong một căn hộ chung cư hiện đại thật nhiều đèn, ra vào đều thấy nhiều người mới yên tâm thoải mái.

Khánh Phương xoay nắm cửa bước vào trong phòng. Nhìn qua gian phòng ngủ rộng thênh thang được trang hoàng sang trọng mà lòng nàng chợt dâng lên cảm giác như về nhà. Nàng nhìn tấm hình cưới khổ lớn của mình và Hoài Nam được treo ngay ngắn trên đầu giường ngủ, thầm mỉm cười. Khánh Phương bước vào, đi quanh nhìn ngắm từ chiếc trường kỷ bọc da êm ái, đến một buồng tủ áo thật lớn hình chữ U có vẻ như rất mới vừa trang bị thêm. Quần áo của Hoài Nam chỉ có một góc còn lại hoàn toàn hai ô trống có lẽ là để cho nàng. Khánh Phương mỉm cười, nàng thật sự hài lòng với sự chu đáo tỉ mỉ này của anh. Phía trước tủ áo là một bốn cái vali đầy ắp quần áo của nàng đã được đem lên.

Khánh Phương đảo mắt nhìn quanh ánh mắt chợt dừng lại ở một vật như tấm gỗ phía trên lót thảm đặt phía trước giường ngủ. Nàng tò mò bước lại gần nhìn thoáng nhíu mày. Nàng nhận ra phía trên cũng không phải là một tấm thảm lót sàn mà là một loại vải bố khá dày. Phía trên nó lại vẽ lên một hình bát quái với những ký hiệu khác nhau cho mỗi cạnh. Thật không hiểu anh đặt thứ này ở đây làm gì. Khánh Phương thầm nghĩ mình sẽ nói anh dẹp nó đi. Trong mắt nàng nó có chút gì đó cổ quái làm nàng ớn lạnh.

– Mợ ơi, uống thuốc…

Nghe tiếng Hằng gọi, Khánh Phương quay lại hơi ngạc nhiên nhìn cái khay trên tay con bé. Nàng bước lại có chút khó hiểu nhìn Hằng hỏi:

– Thuốc gì vậy Hằng? Là cho… Phương sao?– Hi hi… Thuốc này do ông chủ hốt để cậu mợ sớm có tin vui đó… – Hằng nháy nháy mắt tinh nghịch.– Phì… Trời ơi…

Khánh Phương phì cười xoa xoa hai gò má đỏ ửng ngượng ngùng. Nàng không từ chối, đón lấy chén thuốc sắc màu nâu đen đưa lên miệng uống một hơi cạn. Không khó uống như nàng nghĩ. Cuối vị còn ngọt ngọt thơm thơm…

– Rồi. Mợ tắm rửa nghỉ ngơi nha. À… Đêm nay quan trọng… Mợ đừng dọn đồ. Ngày mai con và Thảo lên dọn đồ vào tủ cho mợ…– Cảm ơn Hằng nhiều nhé. – Khánh Phương mỉm cười.– Dạ…

Nhìn cánh cửa phòng được Hằng đóng lại Khánh Phương chợt sực nhớ mình quên hỏi con bé về tấm thảm quái dị kia. Nhưng lúc này nghĩ đến lời Hằng vừa nói và chén thuốc mình vừa uống nàng khẽ cắn môi hai gò má thoáng ửng đỏ ngượng ngùng. Cha nuôi thật sự rất chu đáo làm nàng xấu hổ. Nàng còn chưa nghĩ đến có con sớm như vậy đâu… Nhưng nếu Hoài Nam muốn có con, cha nuôi muốn ẵm cháu sớm nàng vẫn có thể chấp nhận.

Khánh Phương bước lại mở vali ra. Dù Hằng nói như vậy nhưng nàng không có thói quen để người khác sắp xếp quần áo của mình. Khánh Phương treo móc quần áo theo mục đích sử dụng. Hơn mười bộ áo dài mặc thường ngày đến lớp nên để ở vị trí dễ lấy nhất. Váy dài đầm dạ hội không sử dụng nhiều để treo móc ô bên trong. Đồ lót xếp vào ngăn kéo. Còn… Mấy cái này… Khánh Phương chợt ướm thử lên người bộ váy ngủ mỏng tang xuyên thấu. Nàng nhìn mình trong gương mà gò má lại nóng lên. Chỉ nghĩ đến vẻ háo hức phấn khích của Hoài Nam khi nhìn mình trong bộ váy ngủ này, cơ thể Khánh Phương chợt nóng lên. Cơn nóng này không ngừng lại mà mỗi lúc một nóng. Lưng nàng cũng rịn ướt mồ hôi. Khánh Phương bỏ dở công việc, cầm theo khăn tắm và chiếc váy ngủ đi vào phòng tắm.

Lúc này bên trong gian phòng tắm sang trọng, dưới ánh đèn lung linh mờ ảo Khánh Phương toàn thân lõa lồ tuyệt đẹp đứng trước tấm gương vừa nhẹ nhàng tháo xuống từng chiếc hoa tai. Nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình, nàng cắn nhẹ bờ môi hai gò má thoáng đỏ ửng ánh mắt mang một vẻ mê ly chờ đợi.

Khánh Phương nhẹ nhàng bước vào trong buồng tắm đứng. Mở nước. Một làn nước ấm áp nhẹ nhàng phủ kín toàn thân làm cả người nàng lâng lâng thoải mái. Khánh Phương nhắm mắt lại ngửa lên đón lấy những giọt nước li ti rơi xuống. Bên trong đầu nàng lúc này chợt sinh ra một cảm giác mê man lại dễ chịu như toàn thân nàng bồng bềnh trên chín tầng mây. Khánh Phương chợt đưa tay xoa nắn hai bầu vú căng tròn của mình, ngón tay thon nhỏ của nàng khẽ miết lên đầu nhũ hoa đỏ hồng xinh xắn. Cả người nàng thoáng run rẩy. Một cảm giác nhột nhạt day dứt lại xuất hiện vô cùng rõ ràng trong đầu nàng như chính Hoài Nam đang dùng miệng của anh ngậm mút đầu nhũ hoa của nàng.

– Ư…

Lúc này Khánh Phương hoàn toàn chìm đắm trong một loại khoái cảm kỳ lạ mà nàng chưa bao giờ biết đến. Nàng cũng không nhận ra hai cánh tay mình đã buông thõng tự lúc nào. Hai bầu vú căng tròn của nàng lại được hai bàn tay đàn ông to lớn từ phía sau vòng lên xoa nắn vuốt ve. Một có thể đàn ông rắn chắc sung mãn áp sát sau lưng nàng. Mái đầu tóc hoa râm của người đó đã ướt sũng nước, ông ta khẽ cúi thấp hôn lên chiếc cổ trắng ngần của nàng. Khánh Phương hổn hển thở dốc cả người mềm nhũn tựa sát vào người đàn ông đó. Nàng thiêm thiếp đê mê đầu tựa lên bờ vai rắn chắc đôi môi đỏ hồng hé mở dâng chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm cho người đó ngậm mút say mê.

Lúc này bên ngoài phòng Hoài Nam đứng thất thần bất động. Phía sau hắn là cánh cửa đóng chặt. Hắn không nghe được âm thanh nào bên trong nhưng có thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra. Chỉ nghĩ đến người phụ nữ lẽ ra thuộc về mình lại đang rên rỉ trong vòng tay kẻ mình gọi là cha, xương hàm Hoài Nam nghiến chặt nổi cộm trên hai gò má.