# Kẻ thất lạc
Tác giả: 69deluxe
Thể loại: Đụ máy bay, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện sex cô giáo, Truyện xã hội
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

21 tháng 8 năm 2020…

8h45…

Dãy Hoàng Liên Sơn trùng trùng điệp điệp bao quanh bởi sương khói mịt mù như một con quái vật to lớn ngoằn ngoèo bất động. Cách ngọn Pù Luông 400 mét xuất hiện một nhóm thám hiểm đang cheo leo khó nhọc tìm đường tiến lên đỉnh núi. Nhóm người này gồm mười tám người, mười lăm đàn ông, ba phụ nữ nhiều màu da quốc tịch dù nét mặt ai cũng mệt mỏi vô cùng nhưng ánh mắt đều hừng hực hướng về mục tiêu cần chinh phục.

– Này… Ở đây có một chỗ hõm khá lớn… Tôi đề nghị mọi người nghỉ giải lao một chút…

Jerry, chuyên gia leo núi thám hiểm người Anh là người dẫn đầu phía trên, bám chặt dây thừng tay che miệng gọi to xuống dưới.

– Ok, Jerry. Cảm ơn chúa… Tay tôi cũng mỏi nhừ rồi đây…– Tốt quá rồi…– Không còn gì tốt hơn. Tôi cũng cần chụp vài tấm hình…

Nghe mọi người hứng khởi đáp ứng, Jerry vội trèo lên mép đá. Anh đóng cọc sắt vào khe đá thật chặt, còn thử dây thừng mấy lần mới thả dây xuống.

Ngọn Pù Luông này dù không phải là cao nhất trong dãy Hoàng Liên Sơn nhưng quanh năm mây mù bao phủ rất khó tìm đường an toàn leo lên. Lần này Jerry rất may mắn mới tìm được một người dân tộc đồng ý chỉ đường cho nhóm.

– Đưa tay cho tôi…– Cảm ơn Jerry.

Người lên đến nơi thứ hai là Cathy, một thám hiểm giả kiêm nhà địa chất. Cô ngồi phịch xuống, thở hổn hển mặt mũi đầy mồ hôi nhưng nụ cười trên môi vẫn tươi vui không dứt. Uống một ngụm nước, thở ra một hơi nhẹ nhõm. Lúc này Cathy mới nhìn ngẩng đầu nhìn quanh bên trong. Cái hõm này không lớn. Bề mặt bằng phẳng bên dưới chỉ khoảng hơn mười lăm mét vuông. Khoảng hẹp bên trong khá dốc như một vết nứt chẻ dọc từ đỉnh núi.

Cathy ngẩng đầu nhìn lên trên chợt hơi nhíu mày. Cái hõm trên vách núi dựng đứng này thật kỳ lạ. Chiều cao gấp mười lần chiều sâu. Hai bên vách đá cao hơn hai mươi mét khá bằng phẳng. Phần đỉnh lại hai cột đá khoảng cách khá đều mũi nhọn chĩa thẳng xuống dưới. Cathy có thể xác định hai cột đá đó không phải là thạch nhũ. Nhưng hai mươi năm nghiên cứu địa chất cô chưa bao giờ thấy địa tầng thiên nhiên nào như vậy.

Không đúng… Bên cạnh hai cột đá mọc ngược kia dường như từng có một cái nữa đã bị rơi rụng xuống. Cathy đảo mắt nhìn qua khối đã lớn vỡ nát mà một đội viên đang ngồi lên, cô càng có thể xác định. Lúc này dù không dựa trên bất kỳ cơ sở nào nhưng Cathy vẫn tin nơi này không phải là một cái động do thiên nhiên tạo ra.

– John, tôi mượn chiếc flycam của anh một chút.– Có đây người đẹp… – John vui vẻ tháo balo xuống.– Cảm ơn.

Cathy nhận lấy chiếc flycam mà cảm thấy hai tay mình hơi run rẩy. Cô cũng không biết mình đang suy đoán ra điều gì nhưng chỉ có một cách xác định nó mà thôi. Linh tính báo cho Cathy biết nếu bỏ qua cơ hội này thì cô sẽ hối hận cả đời.

Thấy vẻ bất thường của Cathy, John cũng ngồi xuống bên cạnh giúp cài đặt thiết bị cho cô. Hành động của hai người cũng làm những người khác tò mò vây quanh sau lưng họ dõi theo màn hình điều khiển.

Chiếc flycam từ hõm đã lao vút ra ngoài mất hút trong màn sương mù. Màn hình trên điều khiển cũng trắng xóa một mảng không thấy được hình ảnh gì. Nhắm độ cao vừa đủ, Cathy bấm nút return home cho flycam quay trở về. Mọi người đều thấy khó hiểu vì hành động của cô. Không phải khảo sát đỉnh núi sao? Quay về làm gì?

– Đó là cái gì?

Khi suy nghĩ trong đầu mọi người còn chưa có lời giải đáp thì tiếng kêu ngạc nhiên của ai đó vang lên. Tất cả ánh mắt đều đổ dồn lên màn hình điều khiển trên tay Cathy. Khi flycam bay về cách vách núi thẳng đứng nơi họ đang dừng chân 195 mét thì màn sương mù mờ đi dần. Trên màn hình điều khiển hiện ra một thứ không ai có thể tưởng tượng nổi.

– Đó là… một bàn tay sao?

John trợn mắt bật thốt lên hoảng sợ. Nhưng không ai trả lời anh vì mọi người đều nín lặng sửng sốt nhìn dấu ấn hình bàn tay khổng lồ in sâu vào vách đá dựng đứng cả năm ngón rõ ràng trên màn hình. Cathy không nhịn được phải một lần nữa ngẩng đầu nhìn lên. Lúc này cô đã xác định được ba cột đá nhọn chĩa xuống kia là gì. Nó chính là phần âm bản do bốn ngón tay khổng lồ kia đóng sâu vào vách đá mà tạo nên.

– Lạy chúa… Tôi còn nghĩ là bộ phim King Kong người ta quay tại An Nam là do kỹ xảo điện ảnh thôi chứ?– King kong quái quỷ gì chứ? Nếu một người với bàn tay kích thước 30 mét thì hắn phải cao tương đương 270 mét. King Kong đem ra so với hắn chỉ là một con chó con mà thôi.– Điều này không thể nào? Trên đời không thể có một tồn tại như vậy…– Anh không thể khẳng định như vậy. Có rất nhiều thứ khoa học còn chưa chứng minh được…– Tôi nghĩ đây có lẽ là một trò đùa dai của vài kẻ nào đó thôi. Có thể là chiêu trò thu hút du lịch chẳng hạn…– Ngọn Pù Luông còn chưa ghi nhận có đoàn thám hiểm khám phá… Đừng nói đến tour du lịch… Tôi không tin chuyện đó…– Có ai thấy Pín Lu không?

Bất chợt Cathy lên tiếng hỏi. Mọi người nhìn quanh thì thấy Pín Lu, người đàn ông dân tộc dẫn đường của nhóm đã biến mất từ lúc nào.

– Tôi vừa thấy anh ta ở góc đó… quỳ lạy như tế trời vậy. Tôi còn nghĩ rằng đó là nghi thức tôn giáo gì đấy của anh ta…– Có lẽ anh ta đã biết thứ chúng ta vừa tìm thấy là gì? Nó đã dọa anh ta sợ…

Mọi người bất giác đều im lặng. Một sự đè ép vô hình làm họ ngột ngạt khó chịu.

– Á…

Mọi người còn đang xôn xao bàn tán thì một tiếng hét kinh hoàng của phụ nữ từ bên trong vọng ra. Jerry đứng bật dậy là người nhanh nhất lao đến bên Liu Lee, một trong ba người phụ nữ của nhóm, người Mỹ gốc Trung Quốc. Nét mặt cô tái nhợt hoảng sợ nép sau người Jerry tay run run chỉ về góc khuất bên trong.

– Có xác người… Trong đó… có người chết…

Jerry nhíu mày ra hiệu với John, mở đèn pin hai người song song bước sâu vào. Dưới chân hai người là một vũng ướt át nhỏ do Liu Lee để lại. Cái khe nứt này rất cao phía trên không thấy được điểm cuối nhưng lại không quá sâu. Chỉ vài bước chân hai người đã thấy được thứ dọa Liu Lee chết khiếp. Đó đúng là một thi thể đang ngồi ở tư thế kiết già với mái tóc bù xù rũ xuống không thể phân biệt đàn ông hay phụ nữ. Hai bàn tay kẻ đó gầy gò da tay trắng bệch đặt hai bên đầu gối hoàn toàn bất động. Nhưng trong không khí ngoài mùi thoang thoảng của rêu mốc, lại không ai ngửi được mùi thi thể phân hủy.

– Báo cảnh sát đi…– Đừng đến gần. Chúng ta có thể làm xáo trộn dấu vết của cảnh sát…– Ở đây điện thoại không có sóng…– Vậy mọi người ở đây… Để tôi và John leo xuống…

21 tháng 8 năm 2020,11h00…

Sau khi nhóm thám hiểm được mời rời khỏi hiện trường thì cảnh sát đã phong tỏa cả khu vực. Một chiếc trực thăng áp sát đỉnh Pù Luông cho 3 người đàn ông đu dây thừng hạ xuống. Họ tiếp tục đu dây xuống 300 mét để đến được khoảng hõm kia. Nơi này đã có bốn người cảnh sát chờ sẵn.

– Thi thể bên trong kia…– Cảm ơn…

Lý Được gật đầu với người cảnh sát vừa hướng dẫn mình. Hắn đảo mắt nhìn qua khoảng hõm khổng lồ trên đầu mình mà không khỏi hít sâu một hơi. Trên máy bay Lý Được đã thấy được sự kinh khủng của dấu tay in trên vách đá này.

Lý Được bước sâu vào trong khe nứt. Khi nhìn thấy cái thi thể ở tư thế đang ngồi đầu gục xuống, chợt hắn quay lại nhìn cái khe núi nứt toạc trên đầu mình. Bất giác Lý Được hít sâu một hơi, toàn thân thoáng lạnh lẽo. Nếu đầu óc hắn không tưởng tượng quá mức thì kẻ trước mặt này chính là nguyên nhân mà dấu ấn bàn tay khổng lồ kia xuất hiện.

– Ông chủ… Ông đang xem chứ?

Lý Được áp tay lên tai nghe giọng run run hỏi. Tay còn lại hắn giữ cái camera đeo trên ngực áo vẫn đang chớp đèn truyền phát tín hiệu đi xa.

– “Tôi đã thấy…” – Trong tai nghe phát ra một giọng đàn ông đầy vẻ nghiêm trọng.– Đây là… ông chủ… có phải như tôi nghĩ…– “Đúng vậy… Đây là một chưởng của cường giả Nguyên Anh thậm chí còn cao hơn. Nhưng kẻ bị đánh xuyên vào vách đá vẫn không chết ngay… Có lẽ hắn đang cố chữa thương nhưng vết thương quá nặng không thể qua nổi. Thật không thể tưởng tượng nổi… Bằng mọi giá cậu phải mang cái thi thể đó về phòng thí nghiệm cho tôi…”– Vâng, tôi đã biết.

22 tháng 8 năm 2020,19h00…

Tại khu vực quy hoạch tái định cư phía tây thành phố Dĩ An cơ sở hạ tầng đã hoàn thành hơn một năm nay nhưng rất nhiều công trình nhà ở còn dang dở bỏ hoang không một bóng người. Lúc này ba chiếc Mercedes G63 nối đuôi nhau lao nhanh vun vút như ba bóng ma rượt đuổi trong màn đêm. Ánh đèn pha rực sáng xé tan bóng tối rẽ vào một khu công trình chung cư bỏ hoang cỏ mọc um tùm. Ba chiếc xe hãm tốc độ lần lượt chui xuống tầng hầm mang theo luồng sáng mất hút.

Dưới tầng hầm gạch đá còn ngổn ngang, mặt sàn xi măng đọng nước mọc rêu xanh. Ba chiếc xe đỗ lại. Mười người đàn ông lần lượt bước xuống. Ánh đèn pin quét khắp một lượt xung quanh một cách cẩn thận. Như đã xác định an toàn, một gã đàn ông cao lớn mới bước đến mở cửa sau chiếc xe ở vị trí giữa.

– Ông chủ…

Từ bên trong xe một cây gậy đen bóng đầu rồng bằng vàng chống xuống nền đất. Tiếp theo là hai ống chân có vẻ gầy gò không còn bao nhiêu sức lực. Đó là một người đàn ông dáng người nhỏ gầy với mái tóc bạc trắng. Người đàn ông cao lớn đưa tay ra muốn dìu đỡ nhưng bắt gặp ánh mắt sắc lạnh sáng quắc kia lập tức lùi lại cúi đầu thật thấp. Người đàn ông lớn tuổi đó cũng không nói lời nào chỉ lạnh nhạt chống gậy từng bước tập tễnh mà đi. Mười người vệ sĩ lặng lẽ vây kín xung quanh tiến sâu vào bóng tối phía trước.

“Tin…” – Chợt một âm thanh nhỏ vang lên.

Một tia sáng hẹp hé mở rồi chói chang hiện ra trước mắt họ. Một cánh cửa thang máy mở rộng. Bên trong buồng thang Lý Được đã chờ đợi sẵn hai tay khép nép vẻ mặt nghiêm túc.

– Ông chủ…– Ừ… Lần này cậu làm tốt lắm.

Người đàn ông lớn tuổi gật đầu nghiêm nghị nói. Cùng vào buồng thang máy với ông ta chỉ có bốn người đàn ông. Để cửa thang máy đóng lại hoàn toàn Lý Được mới đặt ngón tay vào đầu đọc xác nhận. Đèn trần trong buồng thang chợt chớp động chuyển từ ánh sáng trắng sang đỏ. Bảng điều khiển cảm ứng cũng đổi sang một dãy số khác. Lý Được bấm vào số 14. Buồng thang rung động nhẹ rồi bắt đầu rơi tuột xuống mỗi lúc một nhanh.

Khi xuống đến tầng 14 cửa thang máy mở ra. Người đàn ông lớn tuổi nét mặt hơi nhăn có vẻ khó chịu.

– Ông chủ khó chịu sao? Để ngày mai tôi nói kỹ thuật hãm thang chậm lại.– Không cần. Lúc này không cần quan tâm mấy thứ râu ria đó…– Vâng…

Trước mặt nhóm người là một khoảng không gian rộng lớn với một lối đi ở giữa hai bên là rất nhiều phòng kính ngăn cách. Nơi này là một phòng thí nghiệm bí mật dưới lòng đất. Bên trong những phòng này có rất nhiều thiết bị máy móc và vài người mặc quần áo vô trùng đeo khẩu trang đang bận rộn thực hiện các phân tích nghiên cứu. Nhóm người di chuyển đến gần cuối hành lang đến trước một cổng an ninh đóng kín. Trên cửa sơn một hàng chữ A1 màu đỏ. Lý Được một lần nữa dùng vân tay của mình xác nhận để mở cửa.

Cửa an ninh mở ra. Lý Được và người đàn ông lớn tuổi bước vào để lại bốn người vệ sĩ ở lại bên ngoài. Hai người đi qua một cửa xịt khử khuẩn, sau đó mới vào một gian phòng thay đồ. Tất cả quần áo giày dép vật tùy thân đều bỏ lại trong hộc tủ. Hai người mặc vào người bộ quần áo liền quần, giày cao su non, phủ kín đầu tóc, đeo kính và khẩu trang. Vật tùy thân duy nhất người đàn ông lớn tuổi cầm theo là cây gậy đầu rồng, nhưng cũng được bao bọc trong một lớp vải vô trùng.

Quy trình nghiêm ngặt này chỉ dành riêng cho phòng thí nghiệm A1. Vật thể nghiên cứu ở đây là tối quan trọng không thể bị hủy hoại vì một chút sơ suất do con người.

Khi cánh cửa cuối cùng được mở ra xuất hiện trước mắt hai người là một phòng thí nghiệm diện tích lớn hơn rất nhiều so với bên ngoài. Rất nhiều thiết bị treo từ trần xuống, đặt trên sàn nhà theo vòng tròn vây quanh một bệ hình tròn ở trung tâm. Nơi này đã có hai người đàn ông và một người phụ nữ đang theo dõi các chỉ số trên thiết bị và ghi chép. Họ đều là Tiến sĩ hàng đầu trong ngành được Phòng thí nghiệm mời về.

– Giáo sư Châu…

Người đàn ông lớn tuổi còn có một thân phận vô cùng danh giá, Giáo sư Ngô Hoàng Châu. Ông được người người tôn vinh như người khai sáng đưa nền khoa học đất nước lên nhanh tầm với thế giới.

Ông gật đầu chào các Tiến sĩ trẻ. Ánh mắt ông lúc này lại nhìn chăm chăm vào vật thể trước mắt. Càng bước lại gần vật thể đó hơi thở già cỗi của ông càng nặng nề gấp gáp.

Đúng như những gì ông thấy qua camera ghi hình. Đây là một thi thể đàn ông ở tư thế kiết già, mái tóc bù xù cuối thấp che đi toàn bộ khuôn mặt.

– Kẻ này rất kỳ lạ. Chưa bao giờ tôi chứng kiến thứ gì như vậy. – Người đàn ông béo mập đeo kính báo cáo với giọng đầy phấn khích. – Hắn rõ ràng đã chết. Nhịp tim không còn. Điện tâm đồ không nhảy. Nhiệt độ cơ thể thấp vượt quá ngưỡng duy trì sự sống. Nhưng làn da vẫn cứ mềm mại, lớp biểu bì ngoại trừ ở trạng thái mất nước thì hoàn toàn không có dấu hiệu phân hủy.– Tại sao không để hắn nằm thẳng ra? – Giáo sư Châu lên tiếng hỏi.– Chúng tôi không thể cưỡng ép kéo giãn thi thể hắn thẳng ra được. Nếu không muốn phá hủy đi cấu trúc xương cơ của hắn.

Một người đàn ông bên trái báo cáo vừa chỉ tay về phía màn hình lớn. Giáo sư Châu đẩy gọng kính trên sống mũi lên cao, nheo mắt nhìn. Trên màn hình là hình ảnh phác họa 3D từ từ xoay quanh tròn một khuôn mặt thanh niên khá gầy, gò má góc cạnh, môi mỏng với mái tóc bù xù dựng đứng như người rừng.

– Đối tượng có độ tuổi khoảng từ 17 đến 23. Chiều cao 185cm, cân nặng 72kg. Theo phân tích mẫu ADN từ tóc… Thì hắn là người Kinh gốc An Nam. Cùng nguồn gốc với chúng ta… Nhưng hiện nay hệ thống tra cứu nhân khẩu chưa tìm thấy kết quả trùng khớp về thân phận của hắn.– Mẫu quần áo còn lại trên người hắn là loại vải được dệt thủ công từ cây gai dầu… Loại này nước ta đã ngừng sản xuất từ những năm 1950… – Người phụ nữ vừa nói vừa đưa đến trước mặt người đàn ông một mẩu vải được cắt xuống từ thi thể.– Sử dụng dữ liệu nhân trắc học của trăm họ An nam… – Giáo sư Châu trầm giọng nói. – Tôi muốn truy tìm nguồn gốc xuất xứ của hắn…– Vâng ạ.

Một vị Tiến sĩ khác bước đến tiếp tục báo cáo. Trên màn hình hiện lên hình mô phỏng một vách đá dựng đứng với bàn tay và khe nứt ăn sâu vào đến vị trí của thi thể.

– Tính toán lực tác động tạo ra vết nứt sâu 17. 5 mét cao 76 mét đến điểm phát hiện ra thi thể của hắn thì lực ép bình quân trên toàn bộ cơ thể mà hắn đã phải hứng chịu khoảng 1500 tấn.– Vậy tại sao trên người hắn không có một vết thương nào? – Giáo sư Châu nhíu mày hỏi.

Ba người Tiến sĩ nhìn nhau cùng mỉm cười. Người lớn tuổi nhất dáng người mập béo vẻ mặt đầy phấn khích bước đến cạnh thi thể vừa nói:

– Giáo sư, để thay lời giải thích tôi nghĩ ông nên tận mắt chứng kiến việc này…

Giáo sư Châu và Lý Được đều bước sát lại bệ thí nghiệm. Hai người đều khó hiểu nhìn người Tiến sĩ mập mạp cầm lên một con dao mổ. Hắn chậm rãi rạch một đường trên cánh tay của thi thể. Trước mắt Giáo sư Châu một vết cắt khá sâu hở miệng thấy cả lớp cơ bên trong lại tuyệt nhiên không có giọt máu nào chảy ra. Nhưng đó vẫn chưa phải điều làm mọi người ngạc nhiên. Vết thương đó ngay trước mắt mọi người chậm rãi khép lại rồi từ từ liền lại… Chỉ ba mươi giây trôi qua vết thương vốn phải mất cả tháng để lành lại đã liền lạc như ban đầu chỉ để lại một đường còn ửng đỏ cũng đang nhạt dần đi.

Trái tim già cỗi của Giáo sư Châu như muốn ngừng đập chứng kiến một sự thần kỳ diễn ra ngay trước mắt. Ông đã hiểu vì hắn đâm xuyên vào vách đá trên người lại không có một vết thương. Ông hít sâu một hơi, khó khăn lắm mới lên tiếng hỏi:

– Vậy có cách nào xác định hắn đã chết bao lâu không? Hoặc nói, tôi muốn biết thời điểm hắn bị ai đó đánh sâu vào vách núi? Ngày giờ?

Nghe câu hỏi của người đàn ông lớn tuổi ba vị Tiến sĩ phòng thí nghiệm im lặng. Lý Được gãi gãi chóp mũi bên trong cái khẩu trang, lên tiếng nói:

– Ông chủ. Theo tôi tìm hiểu từ người đàn ông người dân tộc dẫn đoàn thám hiểm lên ngọn Pù Luông… Ông ta nói con đường đó ông ta đã nhiều lần lên xuống hái thuốc. Lần cuối cùng gần đây ông ta đi là hai tuần trước. Khi đó vẫn không có cái dấu bàn tay khổng lồ kia… Còn một tin tức nữa tôi thấy rất đáng chú ý là… Tối khuya năm ngày trước trời đổ mưa rất lớn. Một người trong bản của anh ta từ trên núi về không kịp đã trú mưa giữa đường. Anh ta kể mình thấy khi tia sét đánh xuống… trên bầu trời có bốn bóng người chớp động qua lại rất nhanh… Rồi có hai tiếng nổ rất lớn, át cả tiếng sấm, rung chuyển cả bầu trời… Anh ta còn cho rằng đó là thần linh giận dữ… quỳ bò ra đất lạy như tế sao…– Anh ta có kể gì về… bên dưới chân họ có vật gì không? Ý tôi là… như phi kiếm…– Không… Anh ta không kể gì về chi tiết đó… Có thể là trời rất tối. Tia chớp lại rất nhanh…

Người đàn ông lớn tuổi gật gù không nói lời nào như chờ đợi người thứ ba báo cáo nhưng mất vài giây sau vẫn không nghe được gì khác. Ông khó hiểu quay sang nhìn anh ta. Người đàn ông thứ ba hơi lúng túng bước lại nói:

– Ông chủ… Đến giờ tôi vẫn không có được bất cứ thông tin gì về bên trong cơ thể đối tượng.– Tại sao?– Vì… ngoại trừ lớp da có thể cắt ra. Lớp cơ bên trong vô cùng cứng rắn. Dao mổ laser cũng chỉ để lại một đường nám mà thôi… Không những vậy. Máy X – quang tiên tiến nhất của chúng ta cũng không xuyên qua được lớp cơ thịt hắn để chụp khung xương. Tôi thật sự không biết đây là quái vật hay là người nữa…– Thật là vậy ah…

Người đàn ông lớn tuổi thì thào gật đầu. Đột nhiên ông ta đóng mạnh cây gậy đầu rồng trong tay xuống sàn nhà. Gần như cùng lúc một âm thanh đinh đương vang lên rất nhỏ chỉ vừa đủ để mọi người nghe được. Ba người Tiến sĩ phòng thí nghiệm còn chưa hiểu gì thì người đàn ông lớn tuổi và Lý Được đã bước đến gần sát thi thể.

Lý Được bước lại trước thi thể cẩn thận dùng một cái kẹp gắp lấy một vật nhỏ như vô hình ghim vào trước ngực thi thể. Hắn đưa nó lên trước ánh đèn. Gs Châu chỉnh gọng kính nheo mắt nhìn cây kim nhỏ như sợi tơ đó phần đầu đã bị cong oằn lại.

– Quả nhiên là vậy… Tinh thiết ngàn năm cũng không thể đâm sâu vào trong cơ thể… Truyền thuyết không hề sai ah… – Người đàn ông như lẩm bẩm tự nói với mình.

Nghe lời nói của ông chủ, Lý Được nín lặng không nói được lời nào. Khác với ba tên Tiến sĩ kia, hắn biết rõ mũi châm bằng tinh thiết bên trong cây gậy của ông chủ đáng sợ đến thế nào. Bên trong cây gậy nhìn có vẻ cổ lỗ sĩ đó là công nghệ đỉnh cao của thế kỷ 21. Mỗi cây kim châm từ đầu rồng đó bắn ra đều lao đi với vận tốc 1800 mét/ giây, gấp đôi vận tốc một viên đạn AK. Độ cứng rắn của tinh thiết ngàn năm càng là gấp bốn lần Titanium. Nếu so sánh rõ ràng thì kim châm của Giáo sư Châu có thể xuyên thấu cả kính chống đạn 12 ly, điều mà hầu hết các loại súng trường không làm được. Vậy mà nó vẫn không xuyên thấu được thi thể kẻ này.

Nhưng vấn đề là một tên quái vật như vậy vẫn bị một chưởng đánh xuyên vào núi đá mà chết. Vậy thì kẻ không biết kia còn kinh khủng đến mức độ nào? Là thần thánh sống giữa chốn nhân gian sao?

– Cậu liên hệ GOU R&D Singapore yêu cầu họ chuyển gấp về đây bộ quét tia lượng tử mới nhất của họ.

Lý Được đang thầm cảm thán chợt nghe ông chủ lên tiếng. Hắn giật mình nhìn ông, có chút khó xử nói:

– Ông chủ… Bộ quét tia lượng tử XD – R của GOU R&D phòng thí nghiệm chúng ta đã đặt hàng nhưng dự kiến… phải gần ba tháng nữa họ mới giao. Danh sách đặt hàng khá dài ah…– Trả họ gấp hai giá, gấp ba cũng được… Giao ngay ngày mai…– Ba mươi triệu USD… còn gấp đôi… gấp ba… Cái này có chút… – Lý Được cười như mếu.– Không vấn đề gì. Bảo họ dùng chuyên cơ đem sang đây… Cả kỹ sư lắp đặt… phải hoàn thành trong ngày mai. Nếu chúng ta bóc trần được bí mật của những kẻ tu chân này thì cái giá phải trả bao nhiêu cũng xứng đáng…– Vâng…

Giáo sư Châu quay lại nhìn bốn người trước mặt. Ánh mắt ông lóe lên vẻ quyết tâm sắt đá. Ông trầm giọng nói:

– Từ trước đến giờ đây là lần đầu tiên một thi thể cường giả tu chân cấp cao còn nguyên vẹn lọt vào tay chúng ta. Nếu chúng ta là kẻ tiên phong chứng minh khoa học kỹ thuật hiện đại siêu việt tất cả sức mạnh siêu nhiên thì cả thế giới phải biết tên chúng ta…– Vâng, chúng tôi đã hiểu.– Ngay ngày mốt… Tôi muốn một bản báo cáo chi tiết rõ ràng. Tôi muốn biết linh khí đi vào cơ thể con người bằng con đường nào theo định nghĩa của khoa học… Không phải là ba cái huyệt đạo tầm phào kia.– Tôi muốn biết linh căn là thứ quái quỷ gì? Tại sao có người có người lại không? Nếu linh căn phụ thuộc gen di truyền từ cha thì có bao nhiêu phần trăm khả năng sửa đổi chuỗi ADN của một người để ngăn chặn khả năng di truyền linh căn cho thế hệ sau?– Nghe rõ, ông chủ.

24 tháng 8 năm 2020,00h30…

Bên trong căn phòng nhỏ, Lý Được mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế tay xoa hai bên đầu. Từ đêm qua đến giờ hơn một ngày một đêm hắn không được chợp mắt lần nào. Hai mắt hắn lúc này đã đỏ hoe nổi đầy gân máu. Hắn hớp một ngụm cafe ngẩng đầu lên nhìn xuyên qua vách kính trước mặt. Bên trong phòng thí nghiệm lúc này đã có một cỗ máy mới bao phủ phía trên bệ thí nghiệm. Bốn đầu quét tia lượng tử trị giá 75 triệu USD đó thoạt nhìn nhìn bốn cái càng cua khổng lồ chuẩn bị chụp xuống kẹp nát cái thi thể ngồi bất động kia.

– Anh Được. Chúng tôi bắt đầu đây… – Điện đàm trên bàn vang lên.– Ok. – Lý Được trả lời giọng khàn đặc mệt mỏi.

“Máy quét tia lượng tử XD – R. Thí nghiệm 01. Lúc 00h35 ngày 24 tháng 8 năm 2020. Đối tượng thi thể núi Pù Luông phát hiện ngày 21 tháng 8 năm 2020”.

Âm thanh ghi âm nhật ký của Tiến sĩ Hạnh vang lên trong điện đàm.

“Bắt đầu…”

Lời nói ông ta vừa dứt thì Tiến sĩ Vy ngồi trên bàn điều khiển bấm nút khởi động. Đèn trần trong phòng thí nghiệm chợt chớp nhẹ. Nguồn điện ở nơi này bị chiếc máy lượng tử rút đi như thác lũ. Bốn cái càng cua to lớn bắt đầu chuyển động theo vòng tròn vây quanh bệ thí nghiệm có thi thể bất động kia. Tốc độ chuyển động mỗi lúc một nhanh.

Ngay cả Lý Được bên trong phòng nhỏ cũng cảm nhận được sàn nhà rung động một ít. Hai mắt hắn mở to nhìn lên màn hình trước mặt. Một hình lập thể 3D của thi thể bất động kia đang từ từ rõ nét. Từ rìa ngoài cơ thể đến những sợi gân máu li ti bắt đầu hiện lên. Rồi đến những múi cơ, xương khung…

– “Tỷ lệ mỡ trong cơ thể 0.065%… Trời ơi…”– “Tỷ lệ cơ trong cơ thể… Khoan đã… Quái quỷ gì thế này… Các anh có nhìn thấy không?!”

Trong âm thanh ù ù rung động đột nhiên giọng Tiến sĩ Vy gần như thét lên hoảng sợ vang lên trong điện đàm.

– “Tôi thấy… Trái tim hắn vừa… nhảy lên…”– Không ổn…

Bên trong phòng nhỏ Lý Được đứng bật dậy. Đập mạnh vào nút mở micro, hắn gần như hét đến lạc giọng:

– TẮT MÁY NGAY… TẮT…

Lý Được còn chưa kịp hét đến lần thứ hai thì bên trong phòng thí nghiệm bất ngờ bừng sáng chói lòa làm mắt hắn vô thức nhắm chặt lại. Hắn có cảm giác như đối diện với một chóa đèn cao áp 100,000 lumens. Khoảnh khắc này nếu còn mở được hai mắt Lý Được đã chứng kiến mặt kính cường lực 9 ly trước mặt mình gợn sóng như mặt nước rồi bất ngờ tung tóe như bột mịn…

“ẦM…”

Một tiếng nổ long trời rất nhanh tắt ngúm trong đầu Lý Được. Vì chỉ 1/100 giây màng nhĩ hai tai hắn đã vỡ nát. Không còn nghe được bất kỳ âm thanh gì nữa. Cả người Lý Được bị hất tung va mạnh vào vách tường. Ngay cả một chút đau đớn còn chưa kịp cảm nhận thì đầu óc hắn đã tối sầm mất đi tri giác.

Năm tiếng đồng hồ sau…

Ba chiếc Mercedes G63 đen bóng lao vun vút xé toạc cả bóng đêm. Bên trong xe người đàn ông lớn tuổi tóc bạc trắng nhìn thấy cột khói đen lờ mờ từ xa mà hai nắm tay siết chặt đến run rẩy. Từ xa một hàng rào xe cảnh sát đã ngăn ngang đường phong tỏa cả khu vực. Ba chiếc xe bắt buộc phải dừng lại. Một người từ chiếc xe đầu tiên bước xuống xuất trình giấy tờ với cảnh sát mới được cho phép đi qua. Hai bên đường là rất nhiều xe cứu hỏa ngang dọc hú còi inh ỏi.

Trong cảnh hỗn loạn khắp nơi phải mất không ít thời gian người đàn ông lớn tuổi mới được hộ tống đến sát khu vực tầng hầm đỗ xe bên dưới công trình bỏ hoang. Lúc này hầm thang máy dẫn xuống lòng đất đã toang hoang vỡ nát như một hố đen còn cuồn cuộn khói bốc lên. Từng đoàn lính cứu hộ đeo mặt nạ dưỡng khí nối tiếp nhau đu dây xuống bên dưới.

– Vụ nổ xảy ra ở tầng 14. Sức ép mạnh đến mức một nửa tầng 13 đổ sụp… Hơi nóng như núi lửa phun trào làm biến dạng cả hố thang máy. Tôi nghĩ… tất cả người ở tầng 14, ngay cả 13 cũng rất khó sống sót… Bây giờ chúng ta chỉ hy vọng giải cứu kịp thời những người ở tầng 12 trở lên trước khi họ hết oxy.

Người đàn ông lớn tuổi nghe Đội trưởng đội cứu hộ nói mà nét mặt nhăn nhó khó nhìn. Người cứu hộ này không biết chuyện gì xảy ra ở tầng 14 nhưng ông biết rất rõ ràng. Thí nghiệm 01 ông đều được xem trực tiếp chỉ chậm hơn thời gian thực tế 0. 5 giây do khoảng cách đường truyền. Nhưng để về đến đây ông mất hơn 5 tiếng đồng hồ. Chỉ nhìn hố thang biến dạng theo hình trụ tròn thẳng đứng kia ông có thể tưởng tượng điều gì đã xảy ra.

Vật thí nghiệm của ông đã sống lại. Vụ nổ lớn có thể do đầu óc hắn còn đang mê loạn trong trận chiến đáng sợ trước khi chết. Khi hắn nhận ra mọi thứ xung quanh đã bị phá hủy. Hắn dùng một loại quan sát vô hình mà người tu chân gọi là thần thức. Chỉ cần thần thức quét ra ngoài hắn lập tức xác định được hố thang máy là lối thoát dẫn lên mặt đất. Dĩ nhiên hắn không thể dùng cách thông thường để đi qua các cửa an ninh và mở thang máy. Hắn đã chọn cách nguyên thủy nhất của loài người. Đâm xuyên qua tất cả chướng ngại.

Chỉ có một điều làm ông khó hiểu là dường như năng lượng bên trong người hắn rất cuồng loạn mất kiểm soát. Hắn có lẽ đã thiêu đốt thứ gì đó bên trong làm cơ thể tỏa ra nhiệt lượng khổng lồ biến dạng cả kim loại, bê tông cốt thép. Ông siết chặt hai nắm tay rít lên qua kẽ răng:

– Tôi không biết anh là ai. Nhưng một ngày nào đó… nếu anh lọt vào tay tôi, anh sẽ biết phá hủy phòng thí nghiệm của tôi có hậu quả kinh khủng thế nào…

Cùng thời gian, xa xa bên ngoài hàng rào phong tỏa của cảnh sát xuất hiện một chiếc Porsche Cayenne đỏ bóng lộn. Bên trong xe, cô gái đeo tai nghe tay cầm một thiết bị thu sóng âm thanh tầm xa hướng về hướng người đàn ông lớn tuổi… Cô ta hơi nhíu mày, tháo bỏ tai nghe đặt xuống. Chiếc xe nổ máy, gầm rú lao đi vun vút. Cô bấm nút điện thoại trên vô lăng gọi đi. Mất vài giây điện thoại được kết nối…

– Cha… Chúng ta lại đến muộn rồi. Đêm qua hắn đã phá hủy phòng thí nghiệm của Giáo sư Châu, thoát đi.

… – +++

Hai năm sau. Sài Gòn, tháng 10 năm 2022…

Nhìn dãy bàn học sinh trống trải trước mặt, ánh mắt Khánh Phương thoáng hiện lên một tia buồn bã. Âm thanh ồn ào của đám học sinh ngoài kia vẫn không làm cho không gian xung quanh nàng giảm đi một chút lẻ loi trống vắng nào. Nếu là một tuần trước nàng đã không phải một mình ngồi ở đây chờ đợi kết thúc giờ ra chơi. Chỉ mới qua mấy ngày Khánh Phương đã thấy rất nhớ bầu không khí ấm áp của phòng giáo viên. Còn có những câu chuyện cười, những lời đùa nghịch vui vẻ của các anh chị…

Khánh Phương dù chỉ mới trở thành giáo viên trường cấp ba Lạc Hồng hơn một học kỳ nhưng hầu như ai cũng quý mến nàng. Vì nàng hòa đồng vui vẻ, lễ phép với tiền bối lại tâm huyết với học sinh. Và có lẽ cũng vì Khánh Phương sở hữu một nhan sắc trời ban rất ít phụ nữ có thể so sánh. Nàng rất đẹp. Nàng không chỉ xinh đẹp theo định nghĩa một tính từ bình thường mà là bao gồm tất cả từ ngữ mô tả một sự hoàn mỹ về phụ nữ. Suốt bốn năm đại học Khánh Phương luôn được đề cử là hoa khôi sư phạm dù nàng chưa bao giờ tham gia bất kỳ cuộc thi nào. Có thể vì lý do đó mà hầu như tất cả mọi người từ giáo viên đến Ban giám hiệu trường đều quan tâm chăm sóc nàng. Sau đó không biết khởi điểm từ đâu, mọi người trong trường bắt đầu ghép đôi Khánh Phương và Đan Trung.

Đan Trung cũng như nàng, anh là giáo viên trẻ chưa lập gia đình vào trường hơn hai năm. Anh là thủ khoa Sư phạm và Luật, cả hai ngành. Nhưng Đan Trung lại chọn trở thành một giáo viên. Anh thường nói bông đùa rằng duyên số đã dẫn dắt anh đến đây chờ đợi Khánh Phương xuất hiện. Trước những lời nói đầy ngụ ý, cũng như lần mời đi chơi của Đan Trung, Khánh Phương chỉ nhẹ nhàng từ chối. Mọi người đều khuyên Đan Trung kiên nhẫn. Bạn bè trong trường Sư phạm đều biết Khánh Phương bao năm nay luôn có không ít người theo đuổi nhưng nàng luôn giữ khoảng cách như vậy. Tất cả các anh chị trong trường đều cho rằng “Nhất cự ly nhì tốc độ”… Ngày ngày Đan Trung và Khánh Phương gặp mặt rồi mọi chuyện sẽ như nước chảy thành sông mà thôi.

Nhưng mọi chuyện diễn ra không như mọi người mong đợi, Khánh Phương bất ngờ thông báo một tuần sau mình kết hôn. Mọi người còn chưa hết ngỡ ngàng thì một tạp chí trực tuyến đã đăng hình Khánh Phương khoác tay một người đàn ông lịch lãm đến tham dự một sự kiện. Đến lúc này mọi chuyện đều trở nên rõ ràng. Người Khánh Phương chọn làm chồng là Lê Hoài Nam, Chủ tịch Tập đoàn Bắc Nam, Chủ tịch Hội doanh nhân trẻ thành phố, còn là con trai của ông Lê Hoài Bắc, người được Tạp chí Forbes đánh giá là một trong mười doanh nhân có tổng tài sản lớn nhất nước.

Đan Trung không tiếp nhận được cú sốc đó. Anh không nói một lời đã nộp đơn xin nghỉ việc. Cùng lúc đó hầu như tất cả anh chị giáo viên trong trường những người luôn vui vẻ chăm sóc Khánh Phương đều tỏ ra lạnh nhạt xa lánh nàng. Khánh Phương rất buồn. Nàng hiểu họ đang suy nghĩ gì trong đầu. Họ thất vọng vì cho rằng nàng theo đuổi sự giàu sang mà chê bai một giáo viên nghèo như Đan Trung. Họ thật sự không hiểu, nàng lại không thể giải thích.

Lúc này bên ngoài hành lang lớp học một nhóm năm đứa học sinh bốn nam một nữ đang túm tụm cười đùa bàn tán.

– Phê chưa? Hâm mộ anh không?

Thằng Hội dáng người gầy gò đeo một cặp mắt kính to quá khổ với khuôn mặt đang dương dương tự đắc khoe tấm hình chụp của mình trong điện thoại. Tấm hình đó được chụp bằng flycam hiện rõ một dấu bàn tay khổng lồ in sâu vào vách đá. Nhân vật chính trong tấm hình là thằng Hội thì bé tí hai cánh tay vung vẩy đầy vẻ phấn khích.

– Xì… Chả có gì hay. Người ta gian nan leo núi mất cả một ngày mới tới đỉnh Pù Luông còn ông thì đi cáp treo lên đỉnh lại bước xuống vài bậc thang… cũng đem ra khoe khoang…

Đứa con gái duy nhất trong nhóm bĩu môi ném trả cái điện thoại vào người Hội. Con bé này tên Thy Thy là hoa khôi khối 10, một gương mặt bầu bĩnh vô cùng xinh xắn với hai bím tóc thật dài. Nhưng trái với danh hiệu hoa khôi của mình con bé ngồi giữa đám con trai, một chân còn gác lên ghế, tà áo dài vắt quanh hông tinh nghịch không tả nổi.

– Ha ha… Tao nghĩ cái dấu bàn tay đó là do người ta đục ra để thu hút du lịch thôi… Có mấy đứa như mày mới vác đít ra đó check – in…

Thằng Đạt ngồi chia sẻ nửa cái ghế với Thy Thy phá ra cười nghiêng ngả tựa cả vào người con bé. Thy Thy bị đè ép khó chịu phải huých cùi chỏ vào hông nó, còn đe dọa:

– Eh… Muốn lợi dụng chị hả? Một chưởng oánh chết tươi bây giờ…– Ai da… Nhẹ nhẹ tay chị Hai…

Thằng Hội không quan tâm Thy Thy và Đạt bát nháo. Nó bực tức đẩy đẩy cặp mắt kính dày cộp trên sống mũi sừng cồ cãi lại:

– Không phải đâu. Đó là một chưởng thứ bảy trong bộ Như lai thần chưởng do cường giả Trúc cơ đánh ra đó…– Phì… Ông thật khùng quá đi…

Thy Thy phì cười nhưng lúc này vẻ cười cợt của con bé lại có vẻ giả tạo mất tự nhiên. Nhưng cả đám bạn đều cười Hội, không ai chú ý. Hai thằng Bình và Hào còn giơ tay chưởng thẳng vào trán Hội.

– Trúc cơ này… Sao mày không nói là Kim Đan hay Nguyên Anh?– Mày nghe ai nói? Hướng dẫn viên du lịch đúng không?– Ờ… Thì phải có người ta mới nói… – Thằng Hội gãi gãi đầu ngượng ngùng nói.– Này đừng nói bộ công pháp Như lai thần chưởng bữa đem vào lớp là mày mua ở điểm du lịch Pù Luông nha… Ha ha… – Thằng Đạt sửng sốt hiểu ra rồi bật cười ha hả.– Haizz… Mình thấy bạn bớt đọc ba cái truyện kiếm hiệp nhảm nhí đi… Tẩu hỏa nhập ma đấy… – Thy Thy vỗ vai thằng Hội thở dài lắc đầu nói.

Thằng Hội không cam tâm gạt tay Thy Thy ra khỏi vai mình. Nó đút điện thoại vào túi quần hậm hực nói:

– Bọn mày có xem phim của Tinh gia chưa? Đừng xem thường bí kíp giang hồ nha… Đúng là… Thời buổi bây giờ linh khí thiên địa quá loãng nên bí kíp tu chân cũng trở thành vô dụng thôi… Nhưng biết đâu… một ngày long mạch thức tỉnh, linh khí dồi dào trở lại thì sao? Lúc đó mớ giấy lộn trong tay tao sẽ làm cả giang hồ mơ ước săn lùng…– Phì… Ha ha… Ha ha…

Đề tài bàn tán của đám học sinh bên ngoài cửa sổ làm Khánh Phương đang ngồi trên bàn giáo viên không nhịn được phải che miệng nén cười. Nụ cười của nàng thật đẹp như một luồng gió tươi mát làm dịu đi bầu không khí oi bức giữa trưa tháng 10. Khánh Phương thấy buồn cười vì lời lẽ ngây ngô của đám học sinh ngoài kia nhưng đối với đề tài mà Hội tin tưởng bảo vệ nàng lại có cùng quan điểm với nó.

Trong xã hội hiện đại ngày nay chúng ta luôn bị dẫn dắt theo luồng thông tin đại chúng và suy nghĩ của số đông. Nếu khoa học chứng minh rằng những tia sét được sinh ra từ tích điện ion giữa hai đám mây vậy thì không ai tin tưởng rằng sấm sét còn vì nguyên nhân khác mà xuất hiện. Nếu nhân loại đã tạo ra những chiếc máy biết bay thì không ai muốn tin rằng con người dù không cần bất kỳ thiết bị hỗ trợ nào vẫn có thể tự do bay lượn trên bầu trời.

Đúng vậy. Thế giới tu chân là có thật. Dù từ thời Tần Thủy Hoàng cưỡi ngựa bắn cung hay đến thế kỷ 21 tên lửa xuyên lục địa manh đầu đạn hạt nhân thì một thế giới truyền thừa bí ẩn rất ít người biết đến vẫn luôn tồn tại. Nhưng sự tồn tại đó vì để thích nghi với sự thay đổi của thế giới bắt buộc phải ẩn mình đi. Bạn học sinh tên Hội nói cũng không sai, chỉ thiếu đi phần nguyên nhân và hậu quả. Linh khí ngày một loãng đi, khoa học kỹ thuật phát triển. Nhân loại ngày nay đã không hoàn toàn dựa vào vũ lực để chi phối quyền lực và tài nguyên thế giới như vài thế kỷ trước. Dẫn đến sự truyền thừa môn phái hầu như đoạn tuyệt. Chỉ còn một phần nhỏ được bảo tồn ẩn giấu bên trong những gia tộc lâu đời.

Ngày nay đối với đa số người bình thường thì khái niệm tu luyện giả chẳng qua là tình tiết hư cấu trong tiểu thuyết tu tiên. Họ nghĩ như vậy cũng không hoàn toàn sai lệch khỏi sự thật. Vì tu luyện giả ngoài đời thực ở thế kỷ 21 nếu so với những gì được hư cấu trong tiểu thuyết thì quả thật chênh lệch như trời và đất. Phần lớn họ không khác gì chúng ta cũng ăn cũng ngủ, cũng đi làm. Vì sự hạn chế về linh khí và tài nguyên tu luyện làm cho khả năng của họ không khác bao nhiêu so với một người bình thường.

Khánh Phương cũng biết đến chưởng ấn cường giả trên đỉnh Pù Luông được phát hiện hơn hai năm trước. Dù nàng chưa bao giờ đặt chân đến đó nhưng chỉ nhìn kích thước khổng lồ đó nàng cũng biết nó chắc chắn không thể do một tu chân giả Trúc cơ làm ra. “Đừng nói là Trúc cơ, ngay cả Kim đan trước một chưởng này cũng thịt nát xương tan…”. Đó là nguyên văn lời đánh giá của cha Khánh Phương khi ông nhìn thấy hình chụp dấu tay in trên vách đá nổi tiếng đó.

Sở dĩ Khánh Phương biết những điều này vì gia đình nàng đã từng là một thế gia truyền thừa tu chân. Cha nàng từng là một tu chân giả. Đã từng mà không phải bây giờ. Vì sau khi sinh nàng ra, ông đã tự hủy linh căn và tu vi tu luyện hơn hai mươi năm của mình. Điều này đồng nghĩa với linh căn truyền thừa của gia tộc cũng đoạn tuyệt. Vì linh căn chỉ truyền từ cha cho con, không thể di truyền từ mẹ. Cha làm điều đó vì mẹ nàng. Bà là một người bình thường, không có linh căn không thể tu luyện. Ông yêu bà quá nhiều. Ông thà rằng mình trải qua một cuộc đời sinh lão bệnh tử bên vợ còn hơn phải trải qua nhiều năm cô độc mòn mỏi sau khi bà trăm tuổi.

Đối với quyết định của cha, Khánh Phương không những không oán trách còn rất ủng hộ ông. Dù bản thân nàng cũng có linh căn thừa hưởng từ cha nhưng cuộc đời này nàng cũng không muốn tu luyện. Khánh Phương bây giờ không hề khác gì một người phụ nữ bình thường. Sẽ rất nhanh già, rất nhanh chết… Nhưng đối với Khánh Phương ý nghĩa cuộc đời không phải là nó kéo dài bao lâu mà trong quãng thời gian dù ngắn ngủi nàng được yêu được sống được tự do làm điều mình mong muốn.

Còn lý do mà Khánh Phương lựa chọn kết hôn cùng Hoài Nam lại liên quan đến mối quan hệ thâm giao giữa hai gia tộc họ Lê và họ Huỳnh kéo dài qua nhiều thập niên. Giới tu chân không hề khác với thế tục khi nói về quan hệ xã hội và bè phái lợi ích. Ông Lê Hoài Bắc và cha Khánh Phương, Huỳnh Tấn Cang từ thời niên thiếu mới bắt đầu tu luyện đã kết bạn cùng tiến cùng lui.

Khánh Phương được sinh ra một năm sau người con trai đầu lòng của nhà họ Lê, Lê Hoài Trung. Từ nhỏ nàng và Hoài Trung đã chơi cùng nhau rất thân thiết. Có thể vì lý do đó mà hai gia đình đã có một ước định sau này sẽ tạo điều kiện để hai đứa nên vợ nên chồng. Nhưng vài năm sau một biến cố khủng khiếp đã xảy ra… Khi Hoài Trung lên sáu một lần đi chơi công viên cùng mẹ bị bắt cóc và không bao giờ tìm lại được nữa. Nhắc đến người bạn thời thơ ấu Khánh Phương chỉ còn một chút khái niệm mơ hồ. Nàng nhớ đứa con trai đó rất hiếu động tinh nghịch, cũng chọc phá nàng khóc nhè không ít lần. Nhưng thời gian dần trôi ký ức đó đã chìm vào quên lãng.

Bên ngoài đồn đãi rằng ông Bắc tiếc tiền không chịu đáp ứng yêu cầu của kẻ bắt cóc nên mới mất con. Nhưng gia đình Khánh Phương đều biết lời đồn ác độc đó hoàn toàn sai sự thật. Ông Bắc thậm chí sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để đổi cho con, tiếc gì những vật ngoại thân. Nhưng có lẽ kẻ bắt cóc đã đòi hỏi thứ gì đó mà chính bản thân ông Bắc không có cách nào đáp ứng.

Không tìm thấy con bà Quý Liên vợ ông Bắc vừa thương tâm vừa tự trách đã không thiết sống nữa. Dù bản thân bà cũng là một tu chân giả thuộc dòng họ Trần ở đất Bắc nhưng sự đau thương quá mức chịu đựng đã phá hủy gần như toàn bộ sức sống của bà. Khi đó vì tình hình sức khỏe của vợ ông Bắc đã tìm về cho bà một đứa trẻ vô gia cư hơn mười tuổi nhận làm con nuôi, đặt tên là Lê Hoài Nam. Sau sự cố đó, gia đình ông Bắc trở nên trầm lặng sống khép kín hơn nhiều.

Chớp mắt qua hai mươi năm, Khánh Phương đã phổng phao trở thành một hoa khôi Sư phạm bao người theo đuổi. Một lần ông Bắc đến nhà ba mẹ Khánh Phương mới biết vợ ông bà Quý Liên đã qua đời từ mấy năm trước. Ngày hôm đó ông Bắc nhắc lại ước định khi xưa muốn cưới Khánh Phương cho Hoài Nam, đứa con nuôi của ông. Ba mẹ nàng đã rất khó xử. Dĩ nhiên ước định giữa hai nhà cũng chẳng qua là một lời hứa miệng không có gì ràng buộc. Và hai gia đình lúc này đã thuộc về hai thế giới, phàm tục và tu chân. Nhưng cha mẹ Khánh Phương cũng biết rằng người đàn ông trước mặt mình đã sớm khác xa với người bạn khi xưa. Họ có thể từ chối lời đề nghị đó nhưng cũng tìm được một lý do hợp lý. Hai người lấy lý do tôn trọng quyền quyết định của con gái. Họ vốn nghĩ một người học sư phạm như Khánh Phương chắc chắn sẽ từ chối một mối hôn sự sắp đặt như vậy. Nhưng kết quả ngay chính họ cũng không ngờ, nàng đã đồng ý.

Trước đây Khánh Phương chưa bao giờ yêu ai. Dù vây quanh luôn có rất nhiều cái đuôi dai dẳng đeo bám nhiều năm nhưng nàng không nhận lời đi chơi riêng cùng bất cứ người nào. Sở dĩ Khánh Phương đồng ý kết hôn cùng một người đàn ông chưa bao giờ tiếp xúc như Hoài Nam vì trong đầu nàng từng xuất hiện một giấc mơ màu hồng lãng mạn.

Khi Khánh Phương học năm thứ ba đại học, nàng đã gặp gỡ Hoài Nam. Nói gặp gỡ thì hơi quá. Vì lúc đó anh là một diễn giả được trường mời, còn Khánh Phương chỉ là một trong hơn ba trăm sinh viên ngồi chật kín cả giảng đường. Thầy Tùng giới thiệu Hoài Nam là Chủ tịch một Hội doanh nhân nào đó, còn là Chủ tịch một Tập đoàn vô cùng lớn làm cả hội trường tiếng xôn xao không ngớt. Nhưng Khánh Phương lúc đó không hề chú ý đến những thứ danh hiệu hoa mỹ kia của anh. Vì trong mắt nàng tất cả chỉ có ánh mắt sáng rỡ và nụ cười nhẹ nhàng trên môi của Hoài Nam. Khi Hoài Nam bắt đầu diễn thuyết trước hàng trăm ánh mắt nhìn chăm chăm, anh vẫn thoải mái tự tin. Hết bài diễn thuyết của mình, anh nhiệt tình trả lời rất nhiều câu hỏi của đám sinh viên, còn vui vẻ pha trò làm cả giảng đường cười đến nghiêng ngả…

Bên tai Khánh Phương vang lên tiếng xì xầm hâm mộ lẫn ước ao mơ mộng của đám bạn nữ cùng lớp. Nàng chỉ mỉm cười không nói lời nào. Nhưng chính nàng cũng không nhận ra trong đầu mình tại khoảnh khắc đó đã xuất hiện một hình bóng mơ hồ không rõ ràng cũng không thể phai mờ.


============================================================
Chapter 2
============================================================

20h00 tối thứ Sáu, một tuần sau…

Hai chiếc Rolls – Royce đen bóng như nước nối đuôi nhau lướt nhanh trên mặt đường làm không ít người tò mò nhìn theo. Nhưng có lẽ thứ họ chú ý nhiều hơn là phần mui trước của cả hai chiếc xe đều phủ kín những đóa hoa hồng Pháp trắng tinh đẹp lung linh.

Bên trong chiếc xe phía sau, ở băng ghế sau Khánh Phương trong bộ áo dài trắng tóc kết hoa ngồi bên cạnh Hoài Nam. Ánh mắt nàng nhìn quan cảnh ngoài cửa sổ mà lòng có chút nao nao kỳ lạ.

Đám cưới của Khánh Phương và Hoài Nam, hai gia đình hoàn toàn theo phong tục truyền thống. Trưa nay vừa diễn ra bữa tiệc là Vu quy do cha mẹ nàng tổ chức. Đêm ngày mai là tiệc Tân hôn chính thức của nhà trai. Vậy là đêm nay nàng chính thức trở thành vợ Hoài Nam. Nhưng lúc này nhìn những hàng cây liên tục lướt qua trước mắt lòng nàng lại có chút hụt hẫng trống rỗng. Đây là giấc mơ mà nàng mong ước sao?

– Sao vậy? – Hoài Nam kéo bàn tay mềm mại của Khánh Phương đặt lên môi hôn.– Em… không có gì…

Khánh Phương quay sang anh mỉm cười, hai gò má không nhịn được thoáng ửng hồng. Nàng vẫn chưa quen anh dùng những cử chỉ thân mật như vậy với mình. Không để cho Khánh Phương kịp làm quen, Hoài Nam bất ngờ kéo nàng vào lòng. Anh đón lấy đôi môi mềm mại của nàng mà hôn. Khánh Phương cả người căng cứng… Thậm chí nàng không nhớ phải nhắm mắt lại trong tình huống như bây giờ. Chiếc lưỡi của anh như một con lươn nghịch ngợm chui vào miệng nàng cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của nàng. Khánh Phương toàn thân mềm nhũn tựa sát vào ngực Hoài Nam vụng về đáp trả lại nụ hôn của anh.

Đây là lần thứ hai Hoài Nam hôn Khánh Phương. Cũng là nụ hôn thứ hai trong đời của nàng. Lần đầu tiên là năm ngày trước khi hai người thử đồ cưới chung một gian phòng. Nhân viên nơi đó có lẽ nghĩ rằng hai người sắp cưới nhau thì chắc chắn đã bén mùi không còn gì lạ lẫm xấu hổ nữa. Khánh Phương lúc đó rất ngượng vẫn phải cởi quần áo trước mặt Hoài Nam. Khi nàng còn đang lúi cúi trong bộ đồ lót thì bất ngờ anh từ phía sau ôm chặt lấy người nàng. Lúc đó Khánh Phương rất sợ hãi nhưng kìm nén mình không phản kháng. Nàng để mặc anh hôn mình, còn đặt tay lên hai bầu vú nàng mà xoa nắn đến lúc nhân viên bên ngoài gõ cửa mới thôi.

Hoài Nam có vẻ như không chờ đợi nổi nữa. Anh hôn khắp chiếc cổ thon thả trắng ngần của nàng. Anh đè nàng ra mặt ghế, dụi mặt vào ngực nàng mà hôn hít.

– Anh… có tài xế phía trước mà… – Khánh Phương che ngực mình, gương mặt đỏ ửng nài nỉ.– Không sao… – Hoài Nam bấm nút trên bàn điều khiển để tấm chắn ngăn cách buồng lái phía trước che kín lại.

Khánh Phương vẫn rất xấu hổ nhưng không còn lý do để ngăn cản anh nữa. Nàng thả lỏng hai tay để mặc anh cởi hàng nút áo dài. Nhìn vẻ háo hức không thể chờ đợi trên mặt anh, nhìn hai bàn tay anh hấp tấp bấm mở chiếc áo ngực, rồi khi thấy hai bầu vú căng tròn tuyệt đẹp của nàng anh phấn khích nhào nặn, còn hôn hít… Khánh Phương nhắm mắt lại, thổn thức thở gấp, nhưng nàng đã không muốn nhìn nữa. Nàng có cảm giác người đàn ông đang thèm thuồng ngậm mút núm vú của mình hoàn toàn không giống với người đã để lại hình bóng trong tim nàng. Nhưng sự thất vọng đó trong đầu Khánh Phương rất nhanh bị lấn át bởi một cảm giác rạo rực mà nàng chưa từng biết đến.

– Ư… Anh…

Khánh Phương xuýt xoa bật rên khẽ, hai gò má nóng rực như có lửa. Lưng nàng vô thức ưỡn cong lên, ánh mắt mê ly nhìn hai bàn tay anh không ngừng xoa nắn hai bầu vú mềm mại, đầu lưỡi anh không ngừng đánh lên hai đầu nhũ hoa đỏ hồng của mình. Khánh Phương bây giờ mới biết đến cảm giác hoan ái nam nữ là như vậy. Nàng cảm nhận được cơ thể mình thay đổi, giữa hai chân ướt át nóng rực. Mặc kệ đi vậy… Tại sao nàng phải theo đuổi một giấc mơ màu hồng không có thật. Bây giờ nàng đã là vợ anh, anh ham muốn nàng… Đó không phải là điều tốt sao?

Hoài Nam luồn tay xuống dưới sờ soạng tìm đến dây kéo chiếc quần satin trắng của nàng. Nàng không ngăn anh, còn nâng mông lên cho anh kéo quần xuống. Lúc này Khánh Phương không hề nghĩ đến chuyện mình đang ở trong xe về nhà chồng. Bao lâu nữa thì tới nhà, nàng cũng không nghĩ tới. Bên dưới truyền đến một cảm giác mát mẻ… Quần lót của nàng cũng bị anh cởi bỏ xuống. Hoài Nam kéo mở khóa quần chồm lên người Khánh Phương, đè nghiến nàng bên dưới. Nàng há hốc thở dốc dưới sức nặng của anh. Cặp đùi thon dài trắng nõn của nàng vô thức mở rộng ra hai bên quắp lấy chân anh.

“Hừ…”

Đột nhiên cả người Hoài Nam run rẩy, sắc mặt tái nhợt, vội lùi lại rời khỏi người Khánh Phương. Một tay anh che mũi, vừa vội vàng rút khăn giấy bịt chặt lấy mũi mình.

– Anh bị sao vậy? Trời ơi… Sao tự nhiên lại…

Khánh Phương vội ngồi dậy. Thấy chiếc khăn giấy trong tay Hoài Nam loang lỗ máu, nàng sửng sốt vội lấy thêm khăn giấy cho anh. Hoài Nam nhận lấy, ngồi tựa vào ghế, lạnh nhạt nói với Khánh Phương:

– Em mặc đồ vào đi… Gần về đến nhà rồi. Để người dưới thấy thì không hay đâu…– Dạ…

Khánh Phương cắn cắn môi nhặt lấy chiếc quần satin nhàu nhĩ dưới sàn xe, lặng lẽ mặc vào. Nàng không nhịn được phải quay sang nhìn Hoài Nam vài lần. Anh lại quay mặt đi nhìn ra cửa sổ như né tránh không muốn nhìn những mảng da thịt trắng ngần trên thân thể nàng còn lộ ra bên ngoài. Tại sao anh lại chảy máu mũi? Không phải như người ta nói, đàn ông bị kích thích quá sẽ như vậy chứ? Không đúng. Từ đầu anh ngoài sự ham muốn thích thú thì hoàn toàn không có vẻ gì là mất khống chế cả. Khánh Phương càng không cho rằng mình hấp dẫn đến mức một người đàn ông từng trải như Hoài Nam lại không chịu nổi…

Trước ánh mắt tò mò khó hiểu của Khánh Phương, Hoài Nam chỉ im lặng mặc lại quần không muốn giải thích. Hắn phải giải thích thế nào đây? Vì khoảnh khắc cao trào vừa rồi một tiếng hừ lạnh chỉ vang lên trong đầu hắn. Chỉ một mình hắn nghe được. Đó là âm thanh bất mãn của cha nuôi. Ông ngồi trên chiếc xe phía trước nhưng hai người bên này làm gì muốn qua mặt một tu chân giả Trúc cơ viên mãn như ông là không thể nào.

Nhớ đến chuyện dại dột mình vừa làm Hoài Nam cảm nhận một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Hắn biết chảy máu mũi chẳng qua là một cảnh cáo nho nhỏ. Nếu cha nuôi muốn thì trong khoảng cách vài chục bước chân bộ não của hắn sẽ nát ra như bùn nhão.

Mười phút sau, hai chiếc Rolls – Royce dừng lại trước một dinh thự to lớn. Gần như cùng lúc hai cánh cổng sắt sơn đen nặng nề từ từ mở rộng sang hai bên. Hai chiếc xe nối đuôi nhau lướt chạy thẳng vào rẽ lên cung đường trải nhựa cong cong xuyên qua hàng cây tươi xanh mát rượi. Qua khỏi những tán lá che phủ, một dinh thự to lớn sơn trắng sừng sững hiện ra choáng ngợp cả tầm mắt.

Hai chiếc xe lướt lên con đường dốc lót đá đến dưới một mái chào hình cung trước lối vào sảnh lớn thì song song ngừng lại. Ngay lập tức một người đàn ông mặc áo vest đen kiểu quản gia bước đến mở cửa xe cho chiếc đầu tiên. Dĩ nhiên vì đó là xe của gia chủ. Một người đàn ông dáng người cao lớn uy nghiêm với mái tóc hoa râm bước xuống. Ông không nhìn lại lần nào mà lạnh lùng đi thẳng vào trong. Hoài Nam vừa bước xuống xe nhìn theo dáng người cao lớn của cha nuôi nét mặt liền sượng cứng mất tự nhiên.

– Chào cậu Hai, mợ Hai…– Con chào chú…

Khánh Phương bước xuống, hai gò má còn ửng đỏ, miệng mỉm cười. Người đàn ông trước mặt là quản gia của cha nuôi Hoài Nam. Nàng đã gặp ông một lần vẫn không thể quen được kiểu ông gọi mình là mợ Hai. Trước ngày này cha mẹ đã nói cho Khánh Phương biết gia tộc họ Lê có rất nhiều quy cũ. Một trong số đó là xưng hô giữa theo cấp bậc rõ ràng giữa người trên và người dưới. Khánh Phương thật sự không thích người ta gọi mình là mợ Hai. Nghe thật già mà kỳ cục khó lọt tai. Về tự xưng cũng là như vậy. Nàng không thể xưng tôi với một người lớn tuổi ngang cha mình như vậy.

– Chào cậu Hai. Chào mợ Hai…

Lúc này hai cô hầu gái trẻ tuổi tên Hằng và Thảo nhanh nhảu bước ra đón lấy vali quần áo Khánh Phương từ tay người tài xế. Nàng muốn bước qua phụ giúp lại bị Hoài Nam kéo tay đi vào trong nhà.

– Chào cậu Hai, mợ Hai…– Chào anh…

Khánh Phương gật đầu mỉm cười với người đàn ông cao lớn vừa lên tiếng chào mình. Ở nhà cha nuôi Hoài Nam thật sự không ít người. Nàng không thể nhớ hết mọi người. Dường như ngoài chú Đức quản gia còn lại là bảy người đàn ông. Trong đó có hai người là vệ sĩ, hai người là bảo vệ tại gia, còn hai người là tài xế. Còn người có vẻ lụ khụ lớn tuổi nhất là người làm vườn. Còn phụ nữ thì có ba. Một người phụ nữ trung niên mập béo gọi là dì Ba và hai cô hầu gái Hằng Thảo khi nãy…

Ngay buổi gặp mặt Hoài Nam đầu tiên Khánh Phương đã có gần một tiếng đồng hồ được chú Đức quản gia giới thiệu mọi người vừa phổ biến hàng loạt các quy cũ của dinh thự này. Thật sự là… Khánh Phương thấy mình từ một giáo viên quay lại thời học sinh học thuộc lòng từng thứ một.

– Em lên lầu tắm rửa trước đi. Lát anh lên…– Dạ…

Nghe Hoài Nam nói, Khánh Phương khẽ gật đầu hai gò má lại thoáng ửng đỏ như nghĩ đến chuyện sắp xảy ra đêm nay. Qua một chút cảm giác bên trong xe khi nãy, Khánh Phương dù xấu hổ cũng phải thừa nhận rằng nàng có chút chờ mong. Nhưng mà… anh cứ thế để nàng lên phòng một mình sao? Nàng làm sao biết anh ở phòng nào chứ? Không đợi Khánh Phương hỏi thì giọng Hoài Nam đã vang lên sau lưng.

– Hằng… Dẫn mợ Hai về phòng…– Dạ, cậu Hai…– Con mời mợ Hai…

Hằng lên tiếng mời nhưng không bước lên trước mà chờ đợi. Khánh Phương hiểu ý của con bé. Đó cũng là một trong những phép tắc ở nơi này.

Nàng bước lên bậc thang dành cho gia chủ từ phòng khách lên tầng một. Sở dĩ phân biệt như vậy vì người giúp việc trong dinh thự nếu không phải lau dọn hoặc dẫn đường như Hằng lúc này thì không được dùng lối này mà phải đi lên lầu bằng một cầu thang nhỏ hơn phía sau nhà.

Khánh Phương cúi đầu nhìn mũi chân của mình trên mặt gỗ nổi vân bóng loáng. Trong lòng nàng chợt dâng lên một cảm giác hoảng hốt, mê man như đang bước vào một giấc mơ… Mỗi bậc thang nàng bước lên đều trạm trổ hoa văn cầu kỳ sang trọng đẳng cấp đế vương. Nàng thấy mình như trở thành nhân vật trong một bộ phim kinh điển Bến thượng hải. Dinh thự này theo cha nàng nói được người Pháp xây dựng từ đầu thế kỷ 19 mang nét đặc trưng kiến trúc Đông dương như trần cao, mái ngói vảy cá đỏ, vách tường dày hơn hai mươi phân như một pháo đài. Từng cây trụ đá hoa cương cao đến trần gần trăm năm vẫn bóng loáng nguyên vẹn.

Dù cha nàng không còn là một tu chân giả nhưng địa vị xã hội của ông cũng không thấp. Ông là một quan chức có thực quyền nắm giữ một bầu trời riêng trong nhiều năm. Trong ánh mắt thế gian gia đình nàng được xem là quyền thế khá giả nhưng nhà nàng có thế nào đi nữa cũng không thể so sánh với sự giàu sang xa hoa của nơi này. Khánh Phương biết rất nhiều cô gái mong muốn được thay thế vị trí của nàng bước vào dinh thự nhà họ Lê, đặt chân lên bậc thang của gia chủ… Nhưng thật sự ngay từ lần đầu tiên đặt chân đến đây Khánh Phương đã không yêu thích nổi căn nhà to như lâu đài với kiểu kiến trúc cổ kính hoa lệ này. Trong mắt nàng những thứ trang hoàng phong cách cổ xưa này thật nặng nề, thật áp lực.

– Dạ… Phòng cậu Hai mợ Hai là gian thứ hai bên trái… Phòng đầu tiên là của ông chủ…

Lúc này vừa lên đến lầu một Hằng liền nhanh nhảu giới thiệu. Khánh Phương gật đầu nhìn quanh lại chỉ tay về cuối hàng lang hỏi:

– Vậy… còn những phòng kia là của ai?– Dạ, những phòng đó dành cho khách. – Hằng che miệng nói nhỏ vừa đủ Khánh Phương nghe. – Nhưng từ hồi bà chủ mất đến giờ ông không tiếp khách nữa nên bỏ trống thôi…– Ừ…– Mợ vào phòng nghỉ ngơi nhé.

Nhìn theo Hằng nhanh nhẹn đi xuống lầu bằng lối cầu thang phía sau, Khánh Phương chợt nhận ra mình đang một mình giữa hành lang rộng thênh thang trống trải trước mặt. Nàng hơi ớn lạnh. Nói huỵch toẹt ra thì “mợ Hai” cũng chẳng qua mới hai mươi bốn tuổi, mang trong người căn bệnh chung của con gái. Bệnh sợ ma. Nếu cho Khánh Phương lựa chọn, nàng thà được sống trong một căn hộ chung cư hiện đại thật nhiều đèn, ra vào đều thấy nhiều người mới yên tâm thoải mái.

Khánh Phương xoay nắm cửa bước vào trong phòng. Nhìn qua gian phòng ngủ rộng thênh thang được trang hoàng sang trọng mà lòng nàng chợt dâng lên cảm giác như về nhà. Nàng nhìn tấm hình cưới khổ lớn của mình và Hoài Nam được treo ngay ngắn trên đầu giường ngủ, thầm mỉm cười. Khánh Phương bước vào, đi quanh nhìn ngắm từ chiếc trường kỷ bọc da êm ái, đến một buồng tủ áo thật lớn hình chữ U có vẻ như rất mới vừa trang bị thêm. Quần áo của Hoài Nam chỉ có một góc còn lại hoàn toàn hai ô trống có lẽ là để cho nàng. Khánh Phương mỉm cười, nàng thật sự hài lòng với sự chu đáo tỉ mỉ này của anh. Phía trước tủ áo là một bốn cái vali đầy ắp quần áo của nàng đã được đem lên.

Khánh Phương đảo mắt nhìn quanh ánh mắt chợt dừng lại ở một vật như tấm gỗ phía trên lót thảm đặt phía trước giường ngủ. Nàng tò mò bước lại gần nhìn thoáng nhíu mày. Nàng nhận ra phía trên cũng không phải là một tấm thảm lót sàn mà là một loại vải bố khá dày. Phía trên nó lại vẽ lên một hình bát quái với những ký hiệu khác nhau cho mỗi cạnh. Thật không hiểu anh đặt thứ này ở đây làm gì. Khánh Phương thầm nghĩ mình sẽ nói anh dẹp nó đi. Trong mắt nàng nó có chút gì đó cổ quái làm nàng ớn lạnh.

– Mợ ơi, uống thuốc…

Nghe tiếng Hằng gọi, Khánh Phương quay lại hơi ngạc nhiên nhìn cái khay trên tay con bé. Nàng bước lại có chút khó hiểu nhìn Hằng hỏi:

– Thuốc gì vậy Hằng? Là cho… Phương sao?– Hi hi… Thuốc này do ông chủ hốt để cậu mợ sớm có tin vui đó… – Hằng nháy nháy mắt tinh nghịch.– Phì… Trời ơi…

Khánh Phương phì cười xoa xoa hai gò má đỏ ửng ngượng ngùng. Nàng không từ chối, đón lấy chén thuốc sắc màu nâu đen đưa lên miệng uống một hơi cạn. Không khó uống như nàng nghĩ. Cuối vị còn ngọt ngọt thơm thơm…

– Rồi. Mợ tắm rửa nghỉ ngơi nha. À… Đêm nay quan trọng… Mợ đừng dọn đồ. Ngày mai con và Thảo lên dọn đồ vào tủ cho mợ…– Cảm ơn Hằng nhiều nhé. – Khánh Phương mỉm cười.– Dạ…

Nhìn cánh cửa phòng được Hằng đóng lại Khánh Phương chợt sực nhớ mình quên hỏi con bé về tấm thảm quái dị kia. Nhưng lúc này nghĩ đến lời Hằng vừa nói và chén thuốc mình vừa uống nàng khẽ cắn môi hai gò má thoáng ửng đỏ ngượng ngùng. Cha nuôi thật sự rất chu đáo làm nàng xấu hổ. Nàng còn chưa nghĩ đến có con sớm như vậy đâu… Nhưng nếu Hoài Nam muốn có con, cha nuôi muốn ẵm cháu sớm nàng vẫn có thể chấp nhận.

Khánh Phương bước lại mở vali ra. Dù Hằng nói như vậy nhưng nàng không có thói quen để người khác sắp xếp quần áo của mình. Khánh Phương treo móc quần áo theo mục đích sử dụng. Hơn mười bộ áo dài mặc thường ngày đến lớp nên để ở vị trí dễ lấy nhất. Váy dài đầm dạ hội không sử dụng nhiều để treo móc ô bên trong. Đồ lót xếp vào ngăn kéo. Còn… Mấy cái này… Khánh Phương chợt ướm thử lên người bộ váy ngủ mỏng tang xuyên thấu. Nàng nhìn mình trong gương mà gò má lại nóng lên. Chỉ nghĩ đến vẻ háo hức phấn khích của Hoài Nam khi nhìn mình trong bộ váy ngủ này, cơ thể Khánh Phương chợt nóng lên. Cơn nóng này không ngừng lại mà mỗi lúc một nóng. Lưng nàng cũng rịn ướt mồ hôi. Khánh Phương bỏ dở công việc, cầm theo khăn tắm và chiếc váy ngủ đi vào phòng tắm.

Lúc này bên trong gian phòng tắm sang trọng, dưới ánh đèn lung linh mờ ảo Khánh Phương toàn thân lõa lồ tuyệt đẹp đứng trước tấm gương vừa nhẹ nhàng tháo xuống từng chiếc hoa tai. Nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình, nàng cắn nhẹ bờ môi hai gò má thoáng đỏ ửng ánh mắt mang một vẻ mê ly chờ đợi.

Khánh Phương nhẹ nhàng bước vào trong buồng tắm đứng. Mở nước. Một làn nước ấm áp nhẹ nhàng phủ kín toàn thân làm cả người nàng lâng lâng thoải mái. Khánh Phương nhắm mắt lại ngửa lên đón lấy những giọt nước li ti rơi xuống. Bên trong đầu nàng lúc này chợt sinh ra một cảm giác mê man lại dễ chịu như toàn thân nàng bồng bềnh trên chín tầng mây. Khánh Phương chợt đưa tay xoa nắn hai bầu vú căng tròn của mình, ngón tay thon nhỏ của nàng khẽ miết lên đầu nhũ hoa đỏ hồng xinh xắn. Cả người nàng thoáng run rẩy. Một cảm giác nhột nhạt day dứt lại xuất hiện vô cùng rõ ràng trong đầu nàng như chính Hoài Nam đang dùng miệng của anh ngậm mút đầu nhũ hoa của nàng.

– Ư…

Lúc này Khánh Phương hoàn toàn chìm đắm trong một loại khoái cảm kỳ lạ mà nàng chưa bao giờ biết đến. Nàng cũng không nhận ra hai cánh tay mình đã buông thõng tự lúc nào. Hai bầu vú căng tròn của nàng lại được hai bàn tay đàn ông to lớn từ phía sau vòng lên xoa nắn vuốt ve. Một có thể đàn ông rắn chắc sung mãn áp sát sau lưng nàng. Mái đầu tóc hoa râm của người đó đã ướt sũng nước, ông ta khẽ cúi thấp hôn lên chiếc cổ trắng ngần của nàng. Khánh Phương hổn hển thở dốc cả người mềm nhũn tựa sát vào người đàn ông đó. Nàng thiêm thiếp đê mê đầu tựa lên bờ vai rắn chắc đôi môi đỏ hồng hé mở dâng chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm cho người đó ngậm mút say mê.

Lúc này bên ngoài phòng Hoài Nam đứng thất thần bất động. Phía sau hắn là cánh cửa đóng chặt. Hắn không nghe được âm thanh nào bên trong nhưng có thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra. Chỉ nghĩ đến người phụ nữ lẽ ra thuộc về mình lại đang rên rỉ trong vòng tay kẻ mình gọi là cha, xương hàm Hoài Nam nghiến chặt nổi cộm trên hai gò má.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Hai ngày trước…

Bên trong căn phòng hai bên vách tường phủ kín những hàng kệ gỗ đầy sách cao đến tận trần nhà. Hoài Nam im lặng không nói lời nào ngồi đối diện cha nuôi. Lưng hắn lại không tựa vào lưng ghế bộ dạng có chút khép nép mất tự nhiên. Dù đối với bên ngoài Chủ tịch Hoài Nam lịch lãm tự tin thế nào thì ở nhà đối diện với cha nuôi hắn vẫn cảm thấy mình thật nhỏ bé không là gì cả.

Nhìn cha nuôi lật từng trang sách mà Hoài Nam cảm thấy khó hiểu không biết ông muốn tìm mình vì chuyện gì. Dù trong đầu thắc mắc nhưng bên ngoài Hoài Nam vẫn không dám biểu hiện gì khác thường. Vẫn kiên nhẫn chờ đợi cha nuôi mở lời trước…

Ông Bắc tháo mắt kính đặt lên cuốn sách ngẩng đầu lên nhìn Hoài Nam. Thật sự dù không có mắt kính thì một tu chân giả như ông vẫn có thể nhìn thấy hạt bụi nhỏ gấp mười lần chữ in trong cuốn sách trước mặt. Nhưng ông vẫn thích đeo vì nó làm cho ông cảm thấy mình bình thường như mọi người. Ông Bắc nhìn vẻ khép nép mất tự nhiên của đứa con nuôi trước mặt mà lòng thầm thở dài. Sau bao nhiêu năm công sức giáo dục ông vẫn nhìn ra bên trong lớp vỏ bọc hào nhoáng của đứa con không cùng huyết thống này một sự hèn mọn khó che giấu. “Thật sự là rồng sinh rồng, chó sinh chó mà”.

Ông không có ý chê bai xuất xứ của nó. Nếu có suy nghĩ đó thì hơn hai mươi năm trước ông đã không mang nó về đây. Nhưng có nhiều thứ trên một con người không thể dùng tiền bạc hay kiến thức mà che lấp được. Dĩ nhiên, ông Bắc biết mình dùng ánh mắt của một người tu chân đánh giá Hoài Nam là không công bằng cho nó. Nhưng sự thật là mỗi con người từ khi sinh ra dù là bình thường hay tu chân giả đều phủ quanh người một khí tức của vận đạo. Hiểu theo ngôn ngữ thông thường thì đó còn gọi là số mệnh.

– Hoài Nam…– Dạ…– Dù ta chưa bao giờ chính thức nói với con nhưng con vẫn biết gia tộc họ Lê của ta có bí mật gì chứ?– Vâng, con biết. Gia tộc của cha có truyền thừa tu chân…

Hoài Nam gật đầu nói. Điều này cha nuôi cũng không cố ý giấu diếm hắn. Thậm chí Hoài Nam tin rằng nếu mình có linh căn bẩm sinh thì đã sớm được cha nuôi truyền thụ công pháp tu luyện. Đáng tiếc, hắn không có.

– Ừ… Ta chỉ tiếc rằng con không thể tu luyện… Vậy con hiểu về các cảnh giới tu chân giả phân biệt thế nào không?– Dạ… Có phải giống các truyện tu tiên Trung Quốc không cha?

Hoài Nam buột miệng hỏi chợt hối hận. Hắn lén nhìn cha nuôi lòng hơi thấp thỏm lo lắng. Hắn hiểu cha nuôi. Khi ông hỏi một câu như vậy nhưng thật sự ông không chờ câu trả lời của người đối diện. Kẻ đối diện nên nói là mình không biết, nhờ ông chỉ dạy. Nhưng hôm nay Hoài Nam lại hơi hấp tấp lời nói ra khỏi miệng không thể thu về.

– Ừm… Cũng không khác nhiều…

Thật may. Cha nuôi dường như đang có nhiều suy nghĩ trong đầu dễ tính hơn bình thường. Ông gật gù như lựa lời rồi nói:

– Thật ra ta nghĩ những kẻ ban đầu viết ra truyện tu tiên cũng ít nhiều có hiểu biết về thế giới tu chân hoặc thậm chí cũng là một tu chân giả. Nhưng có lẽ vì để thu hút độc giả họ đã hư cấu nhiều tình tiết… Có hơi thần thánh hóa khả năng của người tu chân.– Ta biết con từ nhỏ bất mãn với bốn đứa cháu họ của ta… Cũng có thể vì chúng có khả năng tu luyện nên luôn huênh hoang với con.

Nghe nhắc đến bốn tên Hòa Phát Hậu Nhân, hai nắm tay Hoài Nam vô thức siết chặt. Đó là bốn kẻ hắn căm hận nhất trên đời. Đứa con ruột của cha nuôi đã mất tích hơn hai mươi năm hầu như không còn khả năng tìm về. Dòng họ Lê thế hệ nối tiếp của ông chỉ còn bốn đứa cháu họ này. Từ nhỏ khi được nhận về làm con nuôi Hoài Nam luôn bị chúng đánh mắng lăn nhục.

– Ha ha… Nếu con hiểu hơn về tu chân thì có lẽ đã không bị chúng hù dọa đến khiếp sợ như vậy… – Ông Bắc bật cười lắc đầu nói.

Tiếng cười sang sảng của cha nuôi làm Hoài Nam hơi nhíu mày. Sự thật là hắn căm thù bốn gã anh họ kia hoàn toàn chẳng liên quan gì đến chuyện chúng có thể tu luyện, mà vì một lý do khác…

– Thật ra, từ luyện khí đến luyện khí viên mãn chỉ làm cho người ta mạnh mẽ hơn người bình thường một chút và sống ít bệnh tật hơn, có thể thọ đến trăm tuổi. Điều này cũng chẳng có gì thần kỳ cả… Một người bình thường như con nếu sống biết tiết chế ham muốn, ăn uống điều độ, tập luyện thể thao… hoàn toàn có thể làm được chuyện này.– Vì thế nếu nói luyện khí kỳ chẳng qua là một môn dưỡng sinh thì cũng không xem là sai. Chỉ khi một người phá vỡ được hàng rào luyện khí đến Trúc cơ kỳ mới có thể xem như là một tu luyện giả thật thụ.– Còn bốn đứa cháu ăn chơi trác táng của ta thì còn xa mới được xem là tu chân giả. Văn Hòa tu vi cao nhất trong bốn đứa thì chẳng qua là Luyện khí tầng sáu. Mà năm nay nó đã ba mươi bốn tuổi… còn lớn hơn con vài tuổi. Ta khi xưa đạt tu vi của hắn khi mới mười ba tuổi thôi. Haizz…– Vậy… Trúc cơ thì sao cha? – Hoài Nam bắt đầu cảm thấy hứng thú với đề tài này.– Trúc cơ… Một Trúc cơ giả có thể đấm vỡ đầu một con trâu mộng, nhấc vật nặng hơn một trăm ký, tuổi thọ kéo dài đến 150 năm.– Nhưng điều khác biệt lớn nhất giữa Luyện khí và Trúc cơ không phải là sức mạnh hay tuổi thọ… Mà là thần thức. Khi một người vượt qua Luyện khí bước vào Trúc cơ mới bắt đầu sinh ra thần thức… Một trúc cơ giả không cần dùng mắt vẫn có thể quan sát mọi thứ xung quanh trong vòng bán kính vài chục đến hơn một trăm mét. Nhưng chỉ là quan sát mà thôi… Nếu muốn cách không nhiếp vật hay dùng thần thức tấn công thì tối thiểu phải là Trúc cơ Đại viên mãn…

Ông Bắc chợt nhìn ánh mắt Hoài Nam có vẻ thất vọng, khóe môi nhếch lên cười:

– Làm sao? Thất vọng lắm sao? Hay con cho rằng Trúc cơ giả phải cưỡi mây đạp gió bay lượn trên phi kiếm?– Ha ha… Con… – Hoài Nam gãi gãi đầu cười xấu hổ.– Không ít người nghĩ như con đâu… Ha ha… – Ông Bắc cười lớn lắc đầu. – Nhưng sự thật là muốn đạp phi kiếm bay lượn như phim ảnh thì tu vi tối thiểu phải đạt ngưỡng Kim đan… Thậm chí là Kim đan Trung kỳ trở lên… nếu không thì khả năng té lộn cổ mà chết rất lớn ah…– Ha ha… – Hai cha con không nhịn được cùng cười lớn.– Cha… vì sao ngoài đời thật… không ai thấy được có người cưỡi phi kiếm mà bay chứ? Rất ít người đạt ngưỡng Kim đan sao? – Hoài Nam hỏi.– Không phải là rất ít… Mà là… Đã rất lâu rồi trong giới tu chân giả không ai có thể phá vỡ hàng rào Trúc cơ bước vào Kim đan. Ít nhất đối với thông tin ta có là như vậy… Vì từ Trúc cơ đến Kim đan lại là một lạch trời vô cùng khó vượt qua.– Nếu thần thức Trúc cơ kỳ chỉ có thể dùng để quan sát thì thần thức Kim đan có thể cách không ngự vật. Sử dụng nguồn linh lực dồi dào hơn cả chục lần so với Trúc cơ, Kim đan giả có thể huy động linh lực phản lại lực hút trái đất, phóng xuất thần thức điều khiển phi kiếm để bay.– Hơn nữa, tuổi thọ của họ có thể phá vỡ mọi kỷ lục Guinness của nhân loại kéo dài hơn 200 năm. Một đấm đánh chết voi. Nhấc bổng vật nặng hơn 300kg. Ngay cả đạn súng bình thường chỉ có thể làm rách da mà không thể xuyên vào nội tạng để cướp đi mạng sống của họ…

Lúc này Hoài Nam mới thật sự chấn động. Hai mắt hắn mở to nhìn lên cha nuôi.

– Cha… Còn phi kiếm thì sao? Nói vậy… Cha có phi kiếm chứ?– Ha ha… Phi kiếm sao? Không phải từ nhỏ ta đã cho con cầm chơi rồi sao? – Cha nuôi mỉm cười.– Là thanh kiếm ở trong phòng cha? Nó nó… Con nghĩ rằng… phi kiếm phải rất…– Rất quý đúng không? – Ông cười tủm tỉm tiếp lời Hoài Nam.– Thật ra phi kiếm chỉ quý giá với người biết sử dụng chúng mà thôi. Dù ngày nay phương pháp luyện chế phi kiếm hầu như đều đã thất truyền. Nhưng sự thật là phi kiếm vẫn rất nhiều so với người có khả năng sử dụng chúng… Ngày nay người ta mua phi kiếm về để treo lên trưng bày, để trừ tà, để tăng khí vận phong thủy… Đủ thứ công năng. Nhưng công năng chính của chúng lại không ai sử dụng được… Thật là khôi hài… Haizz…– Con có nhớ ta từng dẫn con tham quan bảo tàng lịch sử không?– Dạ con nhớ.– Ừm… Những thanh kiếm cổ của các đời vua, các vị tướng trong khung kính đó… Chúng hầu hết là phi kiếm đấy.

Thấy vẻ mặt khó tin của Hoài Nam, ông Bắc bật cười lắc đầu nói:

– Trước đây từng có rất nhiều đề tài nghiên cứu về tuổi thọ thật sự của các đời vua Hùng… Nhiều tài liệu lịch sử ghi chép lại vua Hùng Chiêu Vương trị vì 200 năm, tuổi thọ đến 692 tuổi. Vua Hùng Diệp Vương trị vì 300 năm, sống đến 646 tuổi… Rất nhiều người cho rằng điều này là phi lý.– Trong khi vài thập niên gần đây y học hiện đại đã làm cho tuổi thọ nhân loại kéo dài hơn gấp đôi. Vậy thì con nói xem thời kỳ đồ đồng xa xưa làm sao một con người có thể sống lâu như vậy?– Vì họ đều là tu chân giả sao cha?– Đúng vậy. Các đời vua Hùng khi xưa đều là tu chân giả. Nếu lịch sử ghi chép là đúng thì… tuổi thọ hơn 600 năm đồng nghĩa với cảnh giới của họ phải tối thiểu tương đương với Nguyên Anh…

Hoài Nam ngơ ngẩn khó tin nhìn lên cha nuôi. Ông chợt quay người lại, ngồi xuống đối diện với hắn. Nhìn vào mắt cha nuôi cả người Hoài Nam chợt chấn động run rẩy. Hắn thấy rõ ràng trong hai mắt ông là hai đốm lửa đang cháy không ngừng xao động bập bùng. Đây là lần đầu tiên Hoài Nam chứng kiến cha nuôi thi triển phép thuật tu chân. Ông như không thấy vẻ sợ hãi trong mắt hắn, chỉ thản nhiên nói tiếp:

– Khi xưa sau khi thời kỳ môn phái chấm dứt thì đứng đầu tu chân giới An Nam là năm gia tộc… họ Ninh, Huỳnh, Trần, Lê, Nguyễn tương ứng với năm thuộc tính ngũ hành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ…– Con cháu nhà họ Lê sinh ra đều mang linh căn thuộc tính Hỏa. Phối hợp với công pháp Cửu Dương Hoàn công nên hiệu quả công kích mạnh mẽ nhất. Vì thế mà nhà Lê luôn ở vị trí lãnh đạo trong năm gia tộc…– Đáng tiếc qua nhiều thế hệ, nhân tài dòng họ Lê càng ngày càng xuống dốc. Nhưng khi sinh Hoài Trung ra ta đã đặt hết tất cả hy vọng khôi phục sự huy hoàng của gia tộc trên người nó. Vì Hoài Trung con trai ta là thuần dương chi thể, Thiên linh căn hệ Hỏa… có thể nói thiên tài trong ngàn vạn năm có một. – Hai mắt ông Bắc sáng lên đầy vẻ tự hào và hoài niệm.– Ta vốn nghĩ điều này vô cùng bí mật chỉ có ta và mẹ con biết. Nhưng đến lúc Hoài Trung bị bắt cóc ta chợt hiểu ra mình đã quá chủ quan rồi. Những kẻ mang mục đích xấu có rất nhiều cách tìm hiểu linh căn của một đứa trẻ… Nhất là một đứa hiếu động tinh nghịch như Hoài Trung thì càng dễ dàng hơn…– Bọn chúng là ai?– Một trong những kẻ đó con cũng biết… Đỗ Đức Lập… còn những kẻ giấu mặt phía sau hắn ta còn không điều tra ra được.– Không phải ông ta là… Chủ tịch Ace Group kẻ luôn đối đầu với chúng ta bao nhiêu năm nay sao? – Hoài Nam sửng sốt đứng bật dậy.– Phải. Đỗ Đức Lập là một cái tên giao tế bên ngoài mà thôi. Tên thật của hắn là Ninh Lập, con cháu đời thứ 18 của Ninh gia. Ninh gia đứng vị trí thứ hai trong năm gia tộc, nhiều năm nay luôn ngấp nghé vị trí lãnh đạo của năm gia tộc…– Năm gia tộc? Cha… Mẹ Quý Liên là họ Trần… Vậy có phải?– Đúng… Mẹ con xuất thân từ Trần gia, một trong năm gia tộc tu chân hiển hách khi xưa. Nhưng đến thế hệ sau này Trần gia không sinh được con nối dõi duy trì huyết mạch. Mẹ con có thể nói là người cuối cùng… cũng đã ra đi.

Nói đến đây ông Bắc im lặng trầm ngâm một chút. Những điều ông nói với Hoài Nam cũng không sai nhưng không đầy đủ. Bên trong cuộc tranh giành vị trí này còn có một bí mật to lớn khác mà ông không muốn nói ra. Hay nên nói là Hoài Nam không có tư cách để biết.

– Ninh Lập còn một thân phận khác mà con không biết… Phó Chủ tịch Hội tu chân An Nam.– Hơn hai mươi năm trước ta và Ninh Lập, còn có Huỳnh Tấn Cang, cha của Khánh Phương là một bộ ba khá thân thiết. Những dịp liên hoan của gia đình hầu như đều có mặt hắn. Vì thế ta nghĩ nếu linh căn của Hoài Trung bị điều tra thì hắn là kẻ tình nghi đầu tiên…

Ông Bắc còn có dự cảm Ninh Lập chẳng qua là một con cờ trong âm mưu này. Vì một kẻ xuất hiện ngoài ánh sáng như hắn rất khó thực hiện kế hoạch thôn tính bí mật được năm gia tộc cùng nhau cất giấu qua nhiều thế kỷ như vậy. Nhưng điều này Hoài Nam cũng không cần phải biết.

Hoài Nam im lặng không biết nói gì. Đến giây phút này hắn vẫn chưa hiểu được tại sao cha nuôi muốn nói những chuyện này với mình. Dù sao mình vẫn là một người bình thường không thể tu luyện có muốn giúp đỡ ông cũng không đủ khả năng.

– Con muốn biết vì sao ta nói những chuyện này với con sao?

Câu hỏi của cha nuôi làm sống lưng Hoài Nam lạnh lẽo. Hắn ngồi thẳng người lên, vẻ mặt hơi lúng túng không biết phải nói gì.

– Ta muốn nói cho con biết một mối uy hiếp to lớn đang đè ép lên chúng ta… Ông Đỗ Trường Vũ, Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An Nam đã hơn một trăm bốn mươi tuổi. Ông ta muốn dành vài năm còn lại dành cho gia đình không muốn tham gia việc xã hội nữa… Tháng sau là Đại hội bầu chọn Chủ tịch mới. Mà tên Ninh Lập đó được xem là ứng cử viên sáng giá nhất…– Nếu để hắn thành công leo lên vị trí Chủ tịch đừng nói là tung tích của Hoài Trung, ngay cả Tập đoàn Bắc Nam và tính mạng của tất cả mọi người trong gia tộc họ Lê đều bị uy hiếp.– Vì để ngăn chặn việc này xảy ra ta không còn cách nào khác phải đứng ra giành lấy cái ghế Chủ tịch kia. Nhưng ta còn thiếu một điểm mạnh vượt trội hơn Ninh Lập… Cảnh giới của ta và hắn bằng nhau đều là Trúc cơ đại viên mãn. Nếu trong vòng một tháng ta có thể bứt phá lên Kim đan thì quá tốt rồi…– Nhưng khả năng này rất nhỏ dù ta còn cách Kim đan chỉ một bước nhỏ… – Ông Bắc ngậm ngùi lắc đầu. – Nhưng có lẽ cả một đời này cũng không thể vượt qua…– Cha… Linh thạch cha không thiếu. Tại sao lại khó như vậy? – Hoài Nam khó hiểu hỏi.

Ông Bắc gật đầu thở dài. Hoài Nam biết chuyện này ông cũng không ngạc nhiên. Nó là Chủ tịch Tập đoàn Bắc Nam. Tất cả những hoạt động dù không công khai của Tập đoàn đều không qua khỏi mắt nó. Hơn hai mươi năm nay từ ngày Hoài Trung bị bắt cóc, ông đã dùng danh nghĩa của Tập đoàn Bắc Nam đấu thầu khai thác khoáng sản khắp nơi trên toàn quốc. Lợi nhuận không quan trọng vì thứ ông quan tâm là linh thạch. Không những vậy… Hầu như tu chân giới tổ chức ra hội đấu giá linh thạch nào ông cũng phái người tham gia. Không tiếc bao nhiêu tiền bạc đổ ra để thu mua bằng được linh thạch để tu luyện. Linh thạch là một dạng đá được tạo ra khi linh khí thiên địa kết tinh thành thể rắn thường nằm sâu dưới lòng đất. Với tình hình linh khí càng ngày càng loãng như hiện nay thì linh thạch có thể xem như là nguồn tu luyện duy nhất có hiệu quả. Vì thế giá cả linh thạch ngày một cao ngất ngưởng. Có thể nói, nếu không vì linh thạch thì có lẽ bây giờ ông không nằm trong Top 10 người giàu nhất nước mà phải là thứ nhất độc tôn. Một kẻ thứ nhất có thể nuốt chửng chín kẻ xếp phía sau.

– Cảnh giới của ta lên Kim đan có thể nói là một bước nhỏ nhưng chính xác là một lạch trời khó qua… Linh thạch không bù đắp vào được. Thứ ta cần là một loại lực đẩy mạnh mẽ để bứt phá hàng rào cảnh giới mình… Chính vì vậy mà khác biệt giữa Kim Đan và Trúc cơ là vô cùng lớn… một Kim đan sơ kỳ có thể đơn giản hạ sát mười kẻ Trúc cơ viên mãn như ta…– Thật sự không có cách nào khác sao ạ?– Thật ra cũng có… Nhưng…

Thấy ánh mắt cha nuôi nhìn mình đầy vẻ khổ sở áy náy, Hoài Nam cả người mất tự nhiên. Hắn biết lần này cha nuôi đã chạm đến mục đích chính của buổi nói chuyện đêm nay.

– Cuộc đời này, ngay tên họ này của con đều là cha mẹ ban cho. Nếu con giúp được chỗ nào cha cứ nói đi ạ.– Con có biết vì sao khi xưa ta chọn Khánh Phương làm vợ cho Hoài Trung không? – Ông Bắc thở dài nói.– Dạ, không phải vì…– Vì Khánh Phương là… thuần âm chi thể. Còn Hoài Trung là thuần dương chi thể. Hai đứa nó là một cặp trời sinh.– Ah…– Dĩ nhiên nếu là Hoài Trung thì hoàn hảo nhất nhưng dù là bất kỳ tu chân giả nào chỉ cần hấp thu nguyên âm của Khánh Phương đều có khả năng lớn bứt phá bình cảnh tiến vào cảnh giới kế tiếp…– Nguyên âm là gì ạ? – Hoài Nam bắt đầu cảm thấy hơi chột dạ.– Là lần đầu tiên của một người phụ nữ…

Hoài Nam nín lặng. Cuối cùng hắn đã hiểu mục đích của cuộc nói chuyện đêm nay của cha nuôi. Ông muốn thay thế hắn động phòng với Khánh Phương. Lòng Hoài Nam giây phút này không khỏi dâng lên cảm giác buồn bực day dứt. Hắn biết giữa mình và Khánh Phương chỉ gặp nhau một lần hai ngày trước không thể sinh ra tình cảm gì đáng nói. Nhưng chỉ cần nghĩ đến nhan sắc xinh đẹp của Khánh Phương lại bị cha nuôi hắn giày vò chà đạp, Hoài Nam đã thấy toàn thân gai gai khó chịu. Hắn thầm hận đứa nhân viên bán đồ cưới ba ngày trước đã phá đám gõ cửa phòng thay đồ. Nếu không phải vì con bé đó thì hắn đã ăn tươi Khánh Phương trước rồi.

Cứ như một miếng bánh thơm ngon đã dâng lên đến miệng lại bị người ta cắn mất một góc nham nhở. Hoài Nam thấy lòng mình nhỏ máu. Hắn vẫn nhớ những ngày tháng ngủ bên lề đường co ro lạnh lẽo. Hắn vẫn nhớ những ngày đói đến hoa cả mắt lục lọi trong đống rác mừng húm khi tìm thấy một mẩu bánh mì thừa của người ta bỏ đi… “Ha… Ha…” Hoài Nam cười vang trong lòng. Thì ra bao nhiêu năm nay mình vẫn không thoát khỏi cảnh ăn đồ thừa của người khác. Không sao, mình đã quen rồi. Đúng vậy, mình đã sớm quen rồi…

– Cha, con nghĩ hay là… để lần đầu tiên của Khánh Phương cho cha. – Hoài Nam nói mà thấy miệng mình đắng chát.– Như vậy làm sao được? Nó là vợ con đấy. Còn là con dâu của ta… – Ông Bắc nhìn xuống mái đầu cúi thấp của Hoài Nam thầm cười nhạt vẫn nói một câu khách sáo.– Không. Cha nghe con nói… Việc tăng tu vi của cha là vì an toàn của cả gia tộc. Khánh Phương cũng sắp trở thành người nhà họ Lê. Việc nàng hy sinh cho nhà họ Lê cũng là bảo đảm an toàn cho bản thân nàng thôi…

Dâng vợ mình cho người khác nhưng vẫn phải chứng tỏ mình cam tâm tình nguyện. Hoài Nam thầm nghiến răng căm hận. Nhưng hắn biết mình vẫn phải hoàn thành màn diễn ô nhục này.

– Haizz… Ta thật hận lão già Ninh Lập kia ah. Nếu không phải vì lão thì cha con ta đâu phải lâm vào cảnh khó xử này chứ…– Thôi vậy. Con hiểu được nặng nhẹ. Ta rất mừng…– Ngày hôm đó Hằng sẽ đem cho Khánh Phương một chén thuốc sắc. Nó chẳng qua là Kỳ tử, đương quy, thục địa, linh chi, sâm nhung… Chỉ thêm một vị Tử ma đề không ai có thể phân biệt được. Tử ma đề sau khi vào cơ thể năm phút sẽ làm cho Khánh Phương lâm vào ảo giác không thể phân biệt được…– Vâng, con hiểu rồi.– Được rồi. Con đi đi…– Vâng…

Hoài Nam cúi đầu đi đến cửa chợt phía sau giọng nói của cha nuôi một lần nữa vang lên:

– Sau đêm đó Khánh Phương sẽ không nhớ được bất cứ chuyện gì xảy ra… Còn con muốn quên đi hay vẫn nhớ trong lòng là quyền lựa chọn của con thôi…

Hoài Nam cúi thấp đầu. Kéo cánh cửa gỗ nặng nề trượt sang một bên. Bước ra ngoài.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Lúc này bên trong phòng ngủ của vợ chồng Hoài Nam là một cảnh tượng làm người ta sôi máu. Khánh Phương toàn thân trần truồng mê man thiêm thiếp nằm giữa hình vẽ bát quái đồ. Đứng bên cạnh nàng lại chính là cha nuôi của Hoài Nam, ông Lê Hoài Bắc. Toàn thân ông không một mảnh vải. Dáng người ông không mập nhưng những múi cơ theo năm tháng không còn săn chắc.

Nhìn Khánh Phương thiêm thiếp không ngừng vặn vẹo phát ra âm thanh rên rỉ mê ly, gương mặt già cỗi của ông Bắc cũng phải ửng đỏ vì rạo rực. Tim ông lúc này đập rất nhanh. Không phải vì ông đang đứng trước cơ hội thăng cấp lên cảnh giới mà mình mơ ước. Mà vì ông như quay ngược thời gian thấy lại một giấc mơ hoang lạc thời tuổi trẻ ngông cuồng của mình.

Lần đó, Khánh Vy cũng như vậy. Thân thể trinh trắng của nàng hoàn mỹ đến mức sau bao nhiêu năm vẫn in rõ trong đầu ông. Khi đó ông đứng bên cạnh giường ở khoảng cách cũng thế này. Khánh Vy nằm ngay sát người ông. Còn một người nữa là Tấn Cang, người bạn thân thiết của ông, chồng sắp cưới của Khánh Vy, trong tình trạng say mèm ngáy khò khò không hay biết gì cả. Nhìn thằng bạn mình lòng ông có chút áy náy. Nhưng nhìn thân thể mỹ miều tuyệt đẹp của người phụ nữ nó sắp cưới, ông thật không thể nhịn nổi.

“Tấn Cang… Yêu em đi…” Nghe được Khánh Vy trong mê man réo gọi tên kẻ khác mà lòng ông gai gai khó chịu. Ông không thể chờ đợi được nữa. Cởi quần áo của mình. Nhào lên sâu xé thân thể lõa lồ tuyệt đẹp đó… Ông thích thú nhìn hai đầu núm vú đỏ hồng của Khánh Vy săn cứng sưng tấy lên. Ông hả hê nhìn dương vật mình đi sâu vào âm hộ trinh nguyên bó chặt của nàng, Nghe nàng nức nở vì đau đớn. Đêm điên cuồng đó ông bất chấp hậu quả giày vò thân thể Khánh Vy, vợ bạn mình đến hai chân mình cũng run rẩy. Kho trời gần sáng, ông mới lúng túng không biết phải xử lý thế nào. Sau khi đắn đo suy nghĩ, ông cởi sạch quần áo của Tấn Cang ra vứt xuống giường. Ông lại hứng lấy tinh dịch nhòe nhoẹt pha lẫn máu bên trong âm hộ Khánh Vy bôi lên dương vật của nó.

Thật may mắn đúng như ông dự đoán. Tấn Cang ngờ nghệch không biết gì về chuyện nam nữ. Khi tỉnh lại thấy Khánh Vy khóc thút thít bên cạnh thì hốt hoảng sợ hãi. Hắn lại thấy cả người mình không mặc gì, dương vật lại ướt át đầy mùi khó ngửi. Hắn cũng không suy nghĩ tinh dịch đó là của ai, liền nhận trách nhiệm vào mình. Khánh Vy dù giận Tấn Cang ăn cơm trước kẻng nhưng cũng đành chịu. Thế là hai người kết hôn. Mấy năm sau sinh ra tiểu thiên thần Khánh Phương.

Nghĩ lại cú đổ vỏ thành công ngoạn mục của mình mà ông Bắc không khỏi thầm mỉm cười. Và ngay lúc này đây. Tiểu thiên thần bé nhỏ đó đã lớn, càng xinh đẹp hơn cả mẹ. Và hơn tất cả, con bé là thuần âm chi thể do thừa hưởng linh căn hệ Thủy của cha.

Vừa nghĩ đến mẹ lại ngắm nhìn thân thể lõa lồ của con gái, ông Bắc thật phấn khích không chịu nổi. Dương vật ông bao nhiêu năm không dùng tới bây giờ lại cứng rắn như sắt đá.

Ông quỳ mọp xuống tấm ván gỗ. Ôm chặt lấy thân thể trần truồng của Khánh Phương. Hai bàn tay già cỗi gầy guộc của ông bắt đầu vuốt ve khắp thân thể của nàng. Làn da mịn màng của nàng mát lạnh còn đọng vài giọt nước. Ông mê mẩn cảm giác tuyệt vời trong bàn tay của mình khi nó xoa nắn hai bầu vú căng tròn tuyệt đẹp của Khánh Phương…

– Ư…

Khánh Phương bật rên khẽ, lưng ưỡn cong lên như muốn dâng toàn bộ của mình lên cho ông. Ông Bắc dụi gương mặt đầy nếp nhăn vào giữa hai bầu vú nàng, mê mẩn hôn hít. Mùi da thịt con gái còn trinh thật thơm ah… Đầu lưỡi ông đánh lên hai đầu nhũ hoa đỏ hồng xinh xắn của nàng. Hai tay ông bóp nghiến lấy hai khối thịt mềm mại vung lên rồi há miệng ngậm lấy đầu vú đỏ hồng của Khánh Phương mà mút mút thèm thuồng. Lần lượt bên này lại bên kia… Làm cho cả người Khánh Phương ưỡn cong lên rên rỉ không ngừng…

– Ôi… Anh ơi…

Lúc này chợt nghĩ đến thằng con nuôi khốn nạn của mình đã được ngậm mút hai bông hoa nhỏ xinh này, lòng ông thật khó chịu. Ông thậm chí không nghĩ đến mình mới là kẻ hớt tay trên của nó. Ông muốn nó chỉ thuộc về mình, để cho mình thỏa thích giày vò. Bàn tay đầy nếp nhăn của ông mò mẫm xuống dưới mân mê bờ mu mũm mĩm phơn phớt lông tơ của Khánh Phương. Hai chân nàng vô thức mở rộng ra như chào đón ông khám phá.

– Hắc hắc… Thật là nhiều nước ah… Xem ra đến lúc rồi…

Ông Bắc ngồi dậy, lùi người xuống phía dưới. Ông mở rộng cặp đùi thon dài trắng ngần của Khánh Phương ra hai bên. Ông cúi xuống thật thấp ánh mắt hừng hực nhìn vào hai mép môi âm hộ đỏ mọng nước khít khao của nàng. Nuốt một ngụm nước miếng… Ông Bắc đưa lưỡi mình liếm dọc theo hai bên đùi non của Khánh Phương một đường chậm rãi đến phần hõm hai bên âm hộ. Cả người Khánh Phương run rẩy, động thần tiên của nàng như được khơi nguồn một con suối róc rách không ngừng tràn ra. Nhưng sự chờ mong trong mê man của nàng mãi không đến… Ông Bắc rất kiên nhẫn từ tốn như muốn giày vò nàng đến mức phải van xin. Đến lúc Khánh Phương vặn vẹo ư ử nài nỉ thì bất chợt miệng ông ngậm kín lấy âm hộ nàng. Cái lưỡi đáng ghét kia vét sâu vào làm cơ thể nàng giật bắn từng đợt.

Hoài Nam lúc này không trước cửa phòng ngủ của mình nữa. Hắn đã xuống phòng đọc sách, gác chân ngồi chễm chệ trên chiếc ghế sofa bọc da Italy. Hàng lông mày hắn cau lại nắm tay siết chặt đầy căm tức nhìn chằm chằm vào màn hình laptop đặt trên đùi. Trên màn hình là cảnh tượng đang diễn ra trong phòng ngủ của hắn.

Không ai nghĩ rằng một dinh thự cổ kính hoa lệ được xây dựng từ thời Pháp bên trong lại trang bị hai hệ thống giám sát độc lập vô cùng tối tân. Thứ phơi bày trước ánh mắt mọi người là hệ thống 52 camera giám sát khu vực khuôn viên bên ngoài được giao cho tổ bảo vệ quản lý. Nhưng bên trong còn một hệ thống giám sát bí mật khác không bao giờ lộ ra ngoài ánh sáng do chính Hoài Nam âm thầm lắp đặt. Hệ thống bí mật này bao gồm hơn 300 mắt camera siêu nhỏ bao phủ toàn bộ dinh thự không chừa một góc khuất nào.

Từ trước đến nay Hoài Nam luôn tồn tại một góc khuất mà hắn không dám chia sẻ cùng ai. Đó cùng là nguyên nhân lớn nhất mà hắn mãi mãi căm hận bốn tên cháu họ của cha nuôi, Hòa Phát Hậu Nhân.

Khi Hoài Nam mười hai tuổi, được cha mẹ nuôi nhận về khoảng một năm, một lần bốn gã anh họ sang nhà chơi. Ngày hôm đó chúng bất ngờ trở nên thân thiện gần gũi với hắn. Chúng còn rủ Hoài Nam ra khỏi nhà chơi… Khi đó khu vực quanh dinh thự nhà họ Lê còn khá hoang vắng nhà cửa thưa thớt. Hoài Nam vốn thiếu bạn rất buồn chán nên không nghi ngờ gì cùng bốn gã anh họ leo rào vào một nhà dân khá xập xệ nghèo nàn. Điều hắn không ngờ là Văn Hòa tên anh cả đó lại dẫn cả đám đi nhìn lén một người đàn bà đang tắm. Hoài Nam lúc đó còn rất ngây ngô. Lần đầu tiên thấy một người khác giới hoàn toàn khỏa thân cả người hắn liền căng cứng không biết gì nữa. Thậm chí hắn không hề biết Hòa Phát Hậu Nhân đã ra hiệu cho nhau âm thầm lùi lại… Chúng ra khỏi bờ rào rồi cùng lúc đưa tay lên miệng làm loa, đồng thanh hét lớn.

– “Có thằng nhìn lén vợ người ta tắm… Bớ làng xóm ơi…”

Hoài Nam giật thót lúng túng không kịp chạy bị một người đàn ông trong nhà lao ra đánh túi bụi. Ông ta còn đá vào hạ bộ làm hắn đau đến mức muốn gục xuống tại chỗ. Ngày hôm đó về nhà dù mẹ nuôi hỏi gì hắn cũng không nói. Hắn xấu hổ, hắn đau đớn, hắn hận thù.

Nhưng sự việc không dừng lại như vậy… Sau khi trưởng thành Hoài Nam mới biết mình mắc chứng rối loạn cương dương. Bác sĩ nói nguyên nhân có thể do dương vật hắn bị tổn thương khi đang cương cứng lại không được chữa trị kịp thời nên bây giờ hầu như rất khó hồi phục bình thường. Suốt những năm đại học dù điều kiện Hoài Nam xem như khá giả nhất trường. Không ít bạn học nữ bật đèn xanh nhưng hắn vẫn không hề quen bạn gái. Khi có nhu cầu giải quyết sinh lý, hắn thà rằng vào quán bar tìm một cô gái xa lạ mà mình không hề quen biết. Để khi hành sự nếu có trục trặc gì hắn sẽ không phải gặp lại cô ta càng xấu hổ hơn.

Sau đó một lần tình cờ Hoài Nam nhìn thấy người giúp việc trong nhà đang tắm. Dù cô ta không quá đẹp thân hình không thon thả nhưng hắn lại nhận ra cơ thể mình có phản ứng ngay lập tức. Lúc đó Hoài Nam biết mình đã bị lây nhiễm bệnh thích nhìn lén của Văn Hòa. Nhưng hắn thật sự không cưỡng lại được. Hắn bắt đầu lén lút cài đặt camera khắp nhà. Nhưng người giúp việc nữ trong nhà không có mấy người. Xem mãi rồi cũng nhàm chán.

Ngay thời điểm mà Hoài Nam cảm thấy bế tắc. Bất ngờ cha nuôi bảo hắn đến Tập đoàn Bắc Nam nắm giữ vị trí Chủ tịch thay cho ông. Thế là ngay tuần đầu tiên Chủ tịch Hoài Nam đã thể hiện sự quan tâm chu đáo đến môi trường làm việc giải trí nghỉ ngơi của tập thể anh chị em nhân viên. Hắn cho xây dựng khu vực nghỉ ngơi thư giãn giữa buổi cho nhân viên. Còn làm cả phòng xông hơi, phòng tắm phân tách rõ ràng hai khu vực nam và nữ. Phòng tắm còn có đầy đủ khăn, dầu gội, tủ giữ đồ… Hành động của Chủ tịch Hoài Nam được mọi người nhiệt tình hưởng ứng. Chỉ hơn một tháng làm Chủ tịch mà Hoài Nam đã đạt chỉ số tín nhiệm cao chưa từng có, vượt qua cả Chủ tịch Bắc. Ngay cả cha nuôi cũng không tiếc lời khen. Nhưng không ai biết rằng Chủ tịch Hoài Nam làm tất cả những việc đó chỉ vì một ham muốn cá nhân nho nhỏ mà thôi.

Lúc này bên trong các ô vuông nhỏ chi chít bên trái màn hình laptop là hình ảnh hoạt động trực tiếp của tất cả mọi người trong dinh thự. Từ phòng khách, nhà bếp, hồ bơi, phòng xông hơi, phòng ngủ… Thậm chí lúc này một góc nhỏ còn thấy được con bé Thảo đang tắm. Dĩ nhiên Hoài Nam lúc này không có thời gian ngắm nghía cơ thể mới lớn của nó. Hắn chợt đảo mắt qua nhìn thấy bé Hằng đang đi trong hành lang sảnh tiến về nơi này.

Hoài Nam nghiến răng đứng bật dậy. Hắn mở cửa liền thấy Hằng, ngoắc tay gọi vào. Hằng nét mặt đầy vẻ ngạc nhiên, còn nhìn lên phía lầu một, cũng đi theo cậu Hai vào phòng sách:

– Cậu Hai… Không phải cậu…– Câm miệng… Mợ Hai ngủ rồi. Lại đây…

Hằng không hiểu nhưng không dám cãi lời rón rén bước lại. Cậu Hai chợt ngồi xuống sofa nhìn lên con bé gằng giọng:

– Quỳ xuống…– Con… – Hằng hai mắt đỏ hoe không hiểu chuyện gì cũng ngoan ngoãn quỳ xuống.– Tiền chợ dì Ba bỏ quên trong túi áo có phải em lấy không? Tôi chỉ hỏi một lần thôi.

Hằng cả người run rẩy, hai giọt nước mắt nặng trĩu tràn ra chảy dài xuống hai bên gò má. Nó thật sự không nghĩ ra làm sao cậu Hai biết chuyện đó.

Hằng có nỗi khổ riêng của mình. Từ lúc Hằng được nhận làm giúp việc tại dinh thự nhà họ Lê cả gia đình nó được phúc cũng gặp họa ngay sau đó. Lương bổng người giúp việc của Hằng rất khá thậm chí hơn không ít người làm việc văn phòng ngoài kia. Gia cảnh nhà nó vốn nghèo khó chợt thay đổi một trăm tám mươi độ chỉ trong vài tháng. Ba mẹ Hằng rủn rỉn tiền bạc bắt đầu sinh ra tật xấu. Ba nó tối ngày nhậu nhẹt, còn bao bạn bao bè. Mẹ nó lại tìm đến chiếu bài cùng mấy bà trong xóm. Thế là từ dư dả rất nhanh nhà nó quay lại như cũ, còn nợ nần chồng chất.

Mấy ngày trước Hằng thấy dì Ba đi chợ về để quên vài trăm trong túi áo mới lén giấu đi. Nó biết tính bà hay quên trước quên sau. Nhưng không ngờ cậu Hai lại biết. Nhưng nó thấy lạ vì người như cậu Hai lại quan tâm đến mấy chuyện vặt vãnh này.

– Còn không nói?!– Con… dạ… Con xin lỗi… Tại… – Hằng khóc thút thít gật đầu.– Không cần giải thích. Bây giờ nếu em biết điều thì tôi có thể xem như không biết… Lại đây…

Hằng thoáng rùng mình, nét mặt tái nhợt không hiểu cậu Hai muốn gì. Nó cũng bò tới đến trước sofa. Chợt cậu Hai kéo dây áo choàng mở rộng ra hai bên. Hằng sửng sốt mặt chợt đỏ bừng lên nhìn chằm chằm vào cái dương vật dựng đứng của cậu. Nó đã hiểu cậu muốn gì… Hằng học ít nhưng cũng hết cấp ba. Nó cũng từng có bạn trai tuy chưa làm chuyện nam nữ nhưng ít nhiều đã tiếp xúc gần gũi. Nhưng nó rất sợ…

– Lại đây… Vuốt nó đi…

Hằng lau nước mắt trên mặt, hai gò má đỏ ửng, đưa bàn tay run rẩy cầm lấy dương vật của cậu Hai bắt đầu vuốt ve… Cậu Hai cũng không nhìn nó mà đặt laptop lên bụng vừa nhìn vừa dùng tai nghe như đang xem thứ gì đó rất hấp dẫn. Hằng chợt hiểu ra. Chắc cậu đang xem phim người lớn… Nhưng cưới một người vợ xinh đẹp như vậy còn hứng thú xem mấy thứ kia sao? Thật khó hiểu ah… Hằng mãi suy nghĩ miên man bàn tay nhỏ nhắn vẫn không ngừng vuốt ve dương vật dựng đứng của cậu Hai.

– “Ưm… Ôi…”

Hoài Nam nhìn chằm chằm vào màn hình dõi theo mái tóc bạc của cha nuôi không ngừng rung động giữa cặp đùi thon dài mở rộng của Khánh Phương. Hắn còn thấy được cái lưỡi của ông say mê vét sâu vào âm hộ trinh nguyên thơm ngát của nàng. Miệng ông áp sát không ngừng hớp hớp như muốn đón lấy từng ngụm nước tình ái từ cơ thể nàng không ngừng tuôn trào ra. Hoài Nam không biêt cha nuôi làm việc này ngoài sự vui thích nhục dục còn để hấp thu trọn vẹn sự trân quý của nguyên âm. Hắn chỉ biết rằng cả người mình lúc này căng cứng vô cùng khó chịu. Kẻ làm việc đó đêm nay lẽ ra phải là hắn.

– Ngậm nó đi… Nhanh…

Hằng còn chưa hiểu cậu Hai nói gì thì đầu con bé đã bị nhấn xuống. Dương vật căng cứng to bè của cậu lấp kín miệng nó. Hằng muốn buồn nôn vì một thứ mùi kỳ lạ. Nhưng nó phải ép mình nhắm chặt hai mắt để cậu không ngừng nhấn đầu lên xuống. Vài giây trôi qua con bé cũng quen dần. Nó không cần cậu hướng dẫn nữa. Tự mình ngẩng lên cúi xuống để nuốt dương vật cậu vào thật sâu.

– Ah… Giỏi đó…

Lúc này trong phòng ngủ…

Ông Bắc quỳ gối lên, lau qua hai khóe miệng ướt át mỉm cười thỏa mãn. Nếu có người thứ ba trong phòng lúc này sẽ nhận ra những nếp nhăn trên mặt ông đã giảm đi khá nhiều. Làn da nhăn nheo trên cơ thể ông cũng căng ra bóng mượt hơn. Ngay cả mái tóc bạc trắng cũng có thêm vài phần đen. Đó cũng chỉ là giai đoạn khởi đầu.

Thuần âm chi thể có thể nói là loại thể chất nghịch thiên chỉ xuất hiện ở phụ nữ có hệ Thủy linh căn. Trong hàng vạn vạn người phụ nữ Thủy Linh căn cũng khó tìm được một người có loại thể chất này. Đáng tiếc Khánh Phương không tu luyện. Vì nếu nàng tu chân với loại thể chất trời sinh này có thể nói là ngày đi ngàn dặm. Nếu dùng linh thạch để hấp thu linh khí có lẽ nàng chỉ dùng một phần mười số lượng của ông Bắc để đạt cảnh giới như ông. Và dĩ nhiên lúc đó ông Bắc hấp thu nguyên âm của nàng như hôm nay có lẽ đủ cho ông tiến một bước dài lên Kim đan Trung kỳ. Nhưng trên đời người ta thích nói nhất là chữ nếu, riêng đối với ông thì không…

Ông Bắc hít sâu một hơi hai tay bắt quyết ném ra năm viên đá. Đó là năm viên linh thạch màu trắng ngọc hình thù góc cạnh khác nhau nhưng khối lượng khá đồng đều. Chúng như có mắt rơi vào năm góc quanh hai người. Nếu từ trên nhìn xuống thì có thể nhận ra vị trí của chúng từ khoảng cách đến góc độ đều đồng nhất tạo nên một trận đồ ngũ hành hoàn hảo.

– Khởi…

Ông Bắc hai tay bắt ấn trước ngực gầm gừ một tiếng vang cả phòng. Không một âm thanh. Không gian quanh hai người như được tạo ra từ màn nước gợn sóng rồi cố định lại. Năm viên linh thạch chốc chốc lại lóe lên không ngừng cung cấp năng lượng cho ngũ hành trận vây chặt ông Bắc và Khánh Phương bên trong.

– Ah… Đã quá…

Hoài Nam xuýt xoa cẩm dương vật bóng lưỡng mình đập đập lên bờ môi mở rộng của Hằng. Hắn rùng mình liên tục, dương vật giần giật rồi phun trào tung tóe trong miệng con bé. Nhìn gương mặt Hằng đỏ ửng, hai mắt nhắm chặt cam chịu, Hoài Nam nhếch mép cười hả hê thích thú. Hắn rút trong túi ra một xấp bạc xanh dúi vào tay con bé.

– Nuốt xuống đi… Ngoan cậu thưởng…

Hằng mặt mũi đỏ bừng nén cơn buồn nôn mà nuốt thứ kinh tởm trong miệng xuống. Bụng con bé mấy lần co thắt đều bị nó mạnh mẽ đè ép xuống đến nước mắt cũng ứa ra. Hai tay con bé nắm chặt xấp bạc. Miệng cố mỉm cười với cậu Hai.

– Giỏi lắm… Em về phòng ngủ đi…– Dạ, cậu Hai…– À khoan đã…

Hằng vừa muốn đi lại bị cậu Hai kêu giật lại. Cậu Hai rút trong túi áo ra một gói nylon chứa loại bột gì đó màu trắng hơi ngả vàng đưa cho nó.

– Kể từ ngay mai mỗi sáng sớm em đem lên phòng cho mợ Hai một ly nước ấm… Pha vào đó nửa muỗng cafe thứ này…– Cậu Hai… Đây là… – Hằng bắt đầu hơi sợ.– Cái này là một loại dinh dưỡng tăng cường sắc đẹp thôi. Không độc hại. Em cũng có thể uống nếu em muốn… Nhưng uống thử thì được… vì nó mắc tiền lắm đấy…– Ặc… Con không dám đâu… – Hằng lè lưỡi lắc đầu.– Chuyện này chỉ có tôi và em biết thôi. Không được nói cho ai biết, ngay cả mợ Hai… Ông và mợ mà biết tôi bỏ ra số tiền lớn để mua thứ này thì phiền lắm. Em hiểu chứ?– Dạ. Con hiểu rồi…– Được rồi… Về ngủ đi thôi…

Nhìn con bé đóng chặt cửa rồi chạy ù xuống nhà dưới, Hoài Nam nhếch mép cười. Quả thật lời hắn nói với Hằng cũng không hoàn toàn là lừa dối nó. Thứ thuốc bột mà Hoài Nam yêu cầu Hằng cho vào nước uống của Khánh Phương mỗi ngày là một loại thuốc sinh hormone nữ liều lượng nhẹ. Nó vốn tốt cho sức khỏe phụ nữ, còn làm đẹp da. Chỉ có điều khi hormone nội tiết tố nữ tăng cao sẽ làm cho cơ thể Khánh Phương mỗi ngày đều như trải qua thời kỳ rụng trứng giả tạo. Thời kỳ sinh sản theo luật tự nhiên khi mà giống cái ham muốn giao phối với giống đực. Hoài Nam lựa chọn phương án này để làm cho mọi chuyện xảy ra thật tự nhiên. Không ai có thể nghi ngờ, ngay cả một tu chân giả như cha nuôi cũng không thể phát hiện. Còn nhân vật chính là Khánh Phương càng khó nhận ra điều gì bất thường trong cơ thể mình. Sau nhiều ngày sự dồn nén tích tụ ngấm dần trong cơ thể đến một lúc nào đó Khánh Phương sẽ trở thành nô lệ tình dục của tất cả đàn ông. Bất kỳ đàn ông nào chỉ cần chạm vào cơ thể nàng, nàng sẽ ngoan ngoãn ư ử dâng hiến như một con mèo cái động tình.

– Một miếng bánh dù bị cắn mất một góc nhỏ thì cũng là đồ thừa bỏ lại… Vậy thì ta sẽ đem nó ra chiêu đãi thật nhiều người. Xem khi đó ông có đau lòng hay không ah?

Trong phòng lúc này cũng hoàn toàn im ắng. Không một thanh âm nào như tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Nhưng rõ ràng bên trong màn nước mờ ảo kia Khánh Phương toàn thân trần truồng nằm bên dưới ông Bắc đang ưỡn cong người miệng há hốc rên lớn.

– Ưmmmm…

Ông Bắc hít hà sung sướng cầm dương vật căng cứng của mình cọ cọ vào giữa hai mép âm hộ mọng nước ướt đẫm của Khánh Phương. Dĩ nhiên ông không rảnh rỗi tạo ra ngũ hành trận chỉ để âm thanh rên rỉ của con dâu mình không thoát ra ngoài. Trận đồ này là để cách ly khí tức tu chân giả của ông với thiên địa… Khi hoàn thành hấp thu nguyên âm của Khánh Phương, cảnh giới ông sẽ đột ngột tăng lên. Ông phải có thời gian phong bế đan điền của mình để không kéo thiên kiếp đến ngay lập tức.

Không sai. Từ Luyện khí lên Trúc cơ, ông trời không quan tâm. Nhưng từ Trúc cơ lên Kim đan tu chân giả phải trải qua một lần thiên khiển. Để chuẩn bị cho độ kiếp Kim đan ông Bắc còn phải chuẩn bị nhiều mới đảm bảo được tính mạng của mình.

– Ôi…

Ông Bắc đẩy dương vật mình vào sâu hơn nhưng không vội vàng lùi lại để âm hộ bó chặt của Khánh Phương có thời gian giãn nở. Tuổi ông không ít. Kinh nghiệm giường chiếu rất nhiều. Ngay cả phá trinh lần đầu của phụ nữ ông cũng không nhớ được mình trải qua bao nhiêu lần. Tính ông sạch sẽ không thích sài đồ cũ của người khác nên mỗi lần ông lên giường với phụ nữ khác ngoài vợ mình, hầu như người đó phải còn trinh trắng.

– Ưm…

Ông Bắc kéo dương vật mình về, lại chậm rãi đẩy sâu vào trong. Vượt qua lần trước đó. Gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương lúc này đỏ ửng rịn ướt mồ hôi. Hai mắt nàng thiêm thiếp nửa hé mở nửa đóng lại nhìn hướng lên ông. Nhưng ông Bắc biết nàng chỉ cảm nhận được có một đàn ông đang ân ái với mình, lại không thể nhận ra người đó là ai.

Ông Bắc đã chuẩn bị cho việc này rất cẩn thận. Không phải chỉ là một bài thuốc gây ảo giác như vậy. Nguyên âm của Khánh Phương ông đã xác định phải thuộc về mình thì dù có phải cưỡng bức nàng ông cũng không ngần ngại. Nhưng như vậy thì hiệu quả sẽ rất kém. Một trong điều quan trọng nhất của bí pháp song tu là tâm ý hòa hợp. Dĩ nhiên tốt nhất là cả hai phải có tình cảm. Nếu không thì phải tự nguyện dâng hiến… Chỉ có như vậy thì nguyên âm mới không bị tiêu tán hấp thu trọn vẹn. Cũng vì lý do đó mà ông Bắc phải ép buộc mình kiên nhẫn làm cho ham muốn của Khánh Phương lên đến đỉnh điểm.

– Ư… Yêu em đi…

Khánh Phương nỉ non nài nỉ. Hai chân mở rộng quắp chặt lấy chân ông. Hai tay nàng vô thức níu giữ hông ông như muốn kéo giữ thứ bên trong nàng vào sâu hơn. Ông Bắc hít sâu một hơi hạ thể đẩy sâu vào chậm rãi rồi bất ngờ thúc mạnh.

– A… Đau quá…

Khánh Phương kêu lên một tiếng đau đớn. Khóe mắt tràn lệ. Ông Bắc giữ nguyên dương vật sâu trong cơ thể Khánh Phương. Hôn lên đôi môi mềm mại run rẩy của nàng. Hai tay ông vuốt ve xoa nắn hai bầu vú căng tròn để xoa dịu cơn đau cho nàng.

– Ưmmm…

Khánh Phương đáp trả nụ hôn của ông. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm của nàng được ông cuốn lấy. Hai đôi môi một đỏ mọng trẻ trung một già cỗi khô cẳng khóa vào nhau đến mê mẩn. Hạ thể ông Bắc bắt đầu chuyển động thật chậm rãi như dùng chính dương vật của mình xoa dịu cơn đau bên trong cơ thể Khánh Phương. Đôi môi mềm mại của nàng vẫn trao cho ông, hai cánh mũi nàng phập phồng ư ử khe khẽ biểu hiện sự đau đớn vẫn còn đó.

Nhưng lúc này từ trong mê man Khánh Phương thấy dưới lưng mình rất lạnh. Luồng hơi lạnh như bị ai đó dẫn dắt từ vị trí giữa lưng chạy dọc theo cột sống lên đến đỉnh đầu. Lại từ đỉnh đầu di chuyển xuống sống mũi, nhân trung, cằm, cổ, ngực rồi xuống đến bụng. Không ngừng lại, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới âm đạo của nàng rồi mới thoát đi… Khi nó biến mất nàng dễ chịu hơn một chút. Nhưng rất nhanh ở vị trí cũ lại sinh ra một luồng hơi lạnh khác, nó một lần nữa di chuyển quanh toàn thân nàng theo lối cũ trước khi thoát đi… Sự kỳ lạ trong cơ thể làm cho ý thức của Khánh Phương tạm thời quên đi cơn đau đớn vì mới bị phá thân. Lúc này một cảm giác thốn thốn pha lẫn sung sướng lâng lâng làm nàng không nhịn được phải rên rỉ.

– Ưm…

Ông Bắc chống tay lên hạ thể đều đều thúc đẩy dương vật mình ra vào âm hộ Khánh Phương. Nét mặt ông rất nghiêm túc, hai mắt nhắm chặt, dù hạ thân vẫn di chuyển không ngừng nhưng nhìn qua không có vẻ gì là đang ân ái cùng một người phụ nữ xinh đẹp. Ông phải tập trung thần thức dẫn dắt luồng khí nguyên âm từ cơ thể Khánh Phương đi quá nửa vòng chu thiên rồi dẫn sang mình.

Đây là công pháp hấp thu linh khí cơ bản nhất Luyện khí giả trong thiên hạ đều biết. Nhưng đối với một người không tu chân như Khánh Phương, ông Bắc phải dùng một biện pháp hỗ trợ nàng. Bên dưới cái sơ đồ bát quái này là một tụ linh trận được kết bằng tám viên Thiên Âm thạch vô cùng quý giá. Nó không ngừng vận chuyển truyền vào cơ thể Khánh Phương qua Mạch đốc rồi dẫn lên Linh Đài, Đại Chủy, Á Môn, Ngọc Chẩm, Bách Hội, Ấn Đường, Nhân Trung, Thừa Tương, Thiên đột, Đản Trung, Mạch Nhâm, Khí hải… Tiếp tục như thế quay trở lại Mạch đốc sẽ là hoàn thành một vòng chu thiên hoàn chỉnh. Khi đó tu chân giả sẽ tích tụ được một tia nhỏ linh nguyên vào trong đan điền. Dù rất nhỏ nhưng kiên nhẫn nhiều năm góp gió thành bão cũng đủ lấp kín đan điền. Khi đó cũng là lúc tu chân giả thăng cấp… Đó là giải thích cơ bản về con đường tu luyện. Nhưng hiển nhiên giây phút này ông Bắc không rảnh rỗi làm việc không công cho người khác. Luồng khí lạnh kia chỉ di chuyển đến huyệt Hội Âm cũng là lúc ông cắt đứt đường vận chuyển mà hấp thu nó vào trong cơ thể mình.

Đây là một loại trận đồ tu luyện sử dụng lô đỉnh mà ông rất kỳ công tìm kiếm được. Nếu không làm như vậy. Một người bình thường như Khánh Phương dù là Thiên chỉ trong mấy hơi thở có thể bị một Trúc cơ Đại viên mãn như ông hút cạn sức sống.

Sau khi hấp thu luồng khí lạnh kia vào trong người, ông Bắc còn phải dùng linh lực của mình cắn nuốt thôn tính nó… Quá trình này rất dài, không hề dễ chịu đối với ông Bắc. Nhưng Khánh Phương thì hoàn toàn ngược lại. Cơn đau của nàng được luồng hơi lạnh kia hoàn toàn xua tan. Cảm giác của nàng lúc này ngoài một chút căng tức thôn thốn thì còn lại là hoàn toàn sung sướng như lên chín tầng mây. Khánh Phương vô thức chỉ biết bám chặt lấy người ông Bắc như không cho ông rời đi. Hạ thể nàng còn nâng lên đón lấy từng cú thúc đẩy thật sâu của ông.

– Ahhhh…– Ummmm…

Ông Bắc nghiến răng tăng tốc thật nhanh. Sự mạnh mẽ bất ngờ của ông làm Khánh Phương đang thiêm thiếp mê ly chợt oằn cả người miệng há hốc. Dương vật cứng rắn của ông như một cái máy phình phịch đẩy sâu vào tận cùng trong cơ thể nàng. Đến lúc này ông Bắc mới thật sự tận hưởng cảm giác khoái lạc của thần tiên. Quá trình hấp thu kia thật quá dài quá mệt mỏi đối với ông. Thật may đan điền ông đã đầy tràn không thể hấp thu nữa… Bây giờ là giây phút ông thỏa mãn bản thân mình.

– Ưm…

Ông Bắc ngã người sang bên cạnh, ôm sát người Khánh Phương vào mình. Ông nâng một chân của nàng lên. Đưa dương vật căng cứng bóng lưỡng nước pha chút máu loãng của mình chèn vào âm hộ nàng rướn người thẳng tới…

– Ưm… Ôi…

Khánh Phương bật rên lớn. Trong mê mân nàng không nhớ nổi mình đã qua bao nhiêu lượt sung sướng đến tận chín tầng mây. Đợt này lại đợt khác làm nàng như hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác hoang lạc này. Nàng nằm nghiêng lưng tựa sát vào người đàn ông. Chân nàng được nâng lên để cho cái dương vật cứng rắn kia không ngừng thúc đẩy như vũ bão. Một tay của người đó vòng dưới cổ nàng lên phía trước không ngừng vò nắn hai bầu vú căng tròn của nàng. Khánh Phương thổn thức rên rỉ thân thể nàng không ngừng rung lên từng cơn báo hiệu một lần nữa cao trào. Mái tóc dài đen óng của nàng xõa tung ra rũ rượi. Gương mặt xinh đẹp lúc này đã ứng hồng rịn ướt mồ hôi. Nàng ngửa ra sau tìm đến đôi môi quen thuộc đó mà hôn đến mê mẩn…

– Ưm…– Ahhhhh…

Ông Bắc đón lấy nụ hôn của Khánh Phương, mút lấy chiếc lưỡi nho nhỏ ngọt lịm của nàng. Hạ thể ông nắc mạnh thêm vài cái rồi ngừng lại. Dương vật ông ở sâu trong cơ thể con dâu mình phun trào ồ ạt… Thật sướng như tiên ah. Đã khá lâu rồi ông không có cảm giác đê mê xác thịt như thế này. Ông bỏ một chân của Khánh Phương xuống để dương vật mình bên trong có thể nàng giần giật trút hết đợt tinh dịch cuối cùng.

Khánh Phương cả người mềm nhũn ư ử không rên rỉ nổi thành tiếng nữa. Bên dưới nàng đã ướt đẫm thành vũng. Vừa là nước trong cơ thể nàng vừa là thứ ông Bắc vừa xuất vào cơ thể nàng chảy ra ngoài. Giây phút này dù không còn Tử ma đề, Khánh Phương cũng không mở mắt lên nổi nữa.

– Có chuyện gì?

Ông Bắc chợt sững người ngạc nhiên. Thần thức của ông có thể nhìn thấy tám viên thiên âm thạch trong tụ linh trận bên dưới người Khánh Phương đã vỡ nát. Điều này thật kỳ lạ… Ông phỏng đoán mình chỉ hấp thu tối đa một phần ba năng lượng bên trong chúng.

Tương truyền rằng Thiên âm thạch từ thời thượng cổ linh khí dồi dào cũng đã là vật hiếm có. Không ai biết Thiên âm thạch hình thành như thế nào. Chỉ biết rằng chúng chỉ xuất hiện ở nơi tuyệt âm chi khí chưa bao giờ xuất hiện bóng người. Có người còn đồn đãi rằng Thiên âm thạch là một loại đá hình thành bên ngoài lối vào địa phủ. Nơi âm hồn di chuyển qua lại hàng triệu năm mới tạo thành. Nhưng ông Bắc không tin những lời đồn nhảm nhí đó…

Bên trong thiên âm thạch chẳng qua cũng là linh khí mà thôi nhưng độ tinh thuần lại gấp vài lần so với linh thạch thông thường. Có thể do nơi nó sinh ra có chút đặc thù nên linh khí bên trong nó rất lạnh mang khí tức âm u có thể ngấm sâu vào xương tủy. Trong giới tu chân xa xưa tư chất nhân loại có thể hấp thu Thiên âm thạch một cách trực tiếp không cần luyện hóa duy nhất chỉ có Thiên âm chi thể. Nhưng sau đó vào thời nhà Thương, Trung Hoa, ma tu hoành hành giết người vô số. Bắt nguồn từ một số người đã sáng tạo ra một loại công pháp có thể trực tiếp hấp thu Thiên Âm thạch. Những kẻ nắm giữ loại công pháp này bị người ta gọi là ma tu.

Ma tu ở đây hoàn toàn không giống trong truyện tu tiên dùng nuốt âm hồn luyện âm phách mà tăng tiến tu vi. Ma tu trong lịch sử tu chân giới cũng không khác gì tu chân giả bình thường. Nhưng họ có thể dùng Thiên Âm thạch tu luyện nên cảnh giới tu vi một ngày đi ngàn dặm, vô cùng lợi hại. Vì tính âm hàn của Thiên Âm Thạch nên hầu hết người tu luyện loại công pháp này đều là nữ tu. Dù loại công pháp này không hạn chế về giới tính nhưng đàn ông toàn thân đầy dương khí rất khó đồng hóa được linh khí từ Thiên Âm thạch. Cũng giống như bản thân ông Bắc, nếu không thông qua cơ thể Thiên Âm chi thể của Khánh Phương, ông hoàn toàn không thể hấp thu Thiên Âm thạch trực tiếp. Trừ phi ngại mình sống quá dài.

Người ta nói điều gì đi ngược lại với tự nhiên thì khó tránh được hậu hoạn tiềm ẩn. Tu chân giả sử dụng Thiên Âm thạch có thể đạt cảnh giới Nguyên Anh rất nhanh, chỉ bằng một phần năm thời gian của người khác. Nhưng khi họ độ kiếp Nguyên Anh mới biết được con đường mình chọn là một sai lầm to lớn. Kết cục dành cho họ chỉ có hai trường hợp. Một là hình thần câu diệt trở về với cát bụi. Hai là đầu óc hỗn loạn vì âm khí quấy nhiễu, vô thức tìm đến đàn ông dương khí tràn đầy để song tu hút lấy dương khí vào người thì thần trí mới thanh tỉnh.

Vào thời nhà Thương, đất Trung Hoa đã xảy ra vô số án mạng kinh khủng. Nạn nhân hầu hết là đàn ông. Thi thể họ đều khô quắt như bị hút cạn đến chết. Và cái tên ma tu được lan truyền ra cả tu chân giới là vì thế.

Nhắc đến triều đình nhà Thương thì không thể quên nhân vật Đát Kỷ. Hay còn gọi là Đắc kỷ. Đắc kỷ vương hậu trong phim ảnh thường xây dựng hình ảnh bà như một con hồ ly tinh tu luyện thành người. Nhưng tu chân giới lại truyền ra một giả thuyết khác… Đắc kỷ vương hậu chính là một ma tu. Khi đạt đến Nguyên Anh sống sót sau độ kiếp bà đã dùng vô số sinh mạng nam tử để bù đắp khiếm khuyết trong công pháp tu luyện của mình. Vì thế truyền thuyết dân gian nói bà là yêu tinh chuyên hút dương khí đàn ông cũng không hoàn toàn sai.

Lúc này nghĩ đến tám khối thiên âm thạch quý giá đã thành đá vụn lòng ông Bắc không khỏi nhỏ máu. Một khối đá đen lấp lánh đó đâu chỉ đáng giá hơn một ngàn viên linh thạch bình thường. Ông mất hơn hai mươi năm từ khắp nơi trên thế giới mới sưu tầm đủ số lượng đó. Viên đầu tiên là mua về từ hội đấu giá thiên thạch Roma. Viên thứ hai là thuê người bí mật lẻn vào hầm mộ dưới lòng đất Vatican trộm về cũng tiêu tốn cơ mang nào là tiền bạc. Viên thứ ba là được tìm thấy dưới đáy hang động sâu nhất thế giới Kubrera, vùng Tây Kavkaz… Rồi viên thứ tư, thứ năm… Có thể nói là ông đã tiêu tốn vô số công sức và tiền bạc để góp nhặt từng viên Thiên Âm thạch.

Từ khi nghe tin Huỳnh Tấn Cang hủy tu vi, tự đoạn linh căn, ngay cả con gái mình cũng không cho tu luyện. Ông đã âm thầm tìm kiếm Thiên Âm thạch cho ngày hôm nay. Đó là hai mươi năm trù tính và tích lũy ah. Nếu tính toán ra giá trị cụ thể, bỏ đi phần công sức cá nhân ông, thì tám khối thiên âm thạch nhỏ bé đó còn vượt qua tổng tài sản của ông hiện giờ.

– Vậy thì linh khí trong Thiên âm thạch đã đi đâu?!

Ông Bắc nhíu mày nhìn xuống Khánh Phương. Ông đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy cổ tay nàng. Nhưng khoảnh khắc khi thần thức của ông chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể của nàng thì bất ngờ bên tai ông vang lên một âm thanh rất nhỏ.

“Răng rắc…”

– Không tốt…

Ông Bắc giật thót. Vừa thấy năm viên linh thạch bên ngoài vỡ vụn, ngũ hành trận bao quanh hai người cũng vụt biến mất, nét mặt ông liền tái đi, sợ hãi. Vừa rồi ông đã lãng phí quá nhiều thời gian suy ngẫm về tám khối Thiên Âm thạch vỡ vụn không rõ lý do. Lại quên khuấy đi năm viên linh thạch bên ngoài duy trì không được bao lâu… Ông vốn phải hoàn toàn phong bế đan điền của mình trước khi ngũ hành trận tiêu biến. Nhưng bây giờ có hối hận cũng đã muộn…

Sắc mặt ông Bắc biến đổi. Ánh mắt đầy vẻ nghiêm trọng ngẩng đầu lên nhìn. Dù phía trên ông chỉ là trần nhà. Nhưng ông có thể cảm nhận được một uy áp đáng sợ đè nặng lên thân mình. Ông Bắc hít sâu một hơi từ từ đứng lên. Chỉ một động tác đơn giản như vậy đối với ông lúc này như nâng lên cả một ngọn núi…

Lúc này bên ngoài dinh thự nhà họ Lê mây đen vần vũ cuồn cuộn quy tụ lại như trung tâm một cơn bão cấp 9. Những tia sét ngoằn ngoèo chạy lan trong tầng tầng mây đen như tích tụ hết tất cả sức mạnh của trời đất. Chợt trên mái nhà xuất hiện một bóng người thon gầy, áo choàng khoác trên người bay phần phật trong gió. Ông Bắc ngửa đầu lên nhìn trời, chợt buông tiếng cười dài.

– Ha ha… Tu chân vốn là nghịch thiên mà đi. Ta không tin ông trời có thể làm gì ta…

Giọng nói của ông oang oang vang động cả bầu trời đêm như muốn át đi cả tiếng gầm gừ của giông tố.

– KIẾM…

Lời ông vừa dứt. Một tiếng ngân vang từ trong phòng ngủ bên dưới. Một tia sáng từ bên dưới bắn lên phá tung cả lớp mái ngói. Trong tay ông Bắc xuất hiện một thanh kiếm không ngừng lóe sáng như đang hào hứng phấn khích.

– Đi thôi…

Ông Bắc như nói với chiến hữu thân thiết nhất của mình. Ông bắt đầu chạy đến rìa ngoài mái nhà nhún người nhảy lên… Cả người ông lúc này nhẹ bẫng như một chiếc lá. Một chân đạp lên một ngọn cây lấy đà nhảy thêm một bước nữa đã đến mái nhà khác ngoài khuôn viên dinh thự nhà họ Lê. Cứ như thế thân hình ông từ mái nhà này chuyển sang mái nhà khác đi xa dần… Đám mây cuồn cuộn rít gào dường như cũng cảm nhận được… Từ từ di chuyển theo hướng đi của ông.

– Ông chủ…

Từ trong dinh thự nhà họ Lê lúc này vang lên một tiếng kêu đầy lo lắng. Trong bóng đêm thân hình gầy gò của chú Đức thoăn thoắt chạy thẳng ra trước cổng. Tâm Tiến hai người bảo vệ vừa thấy ông lao đến nhanh như tên bắn bốn con mắt liền mở tròn ra ngạc nhiên. Quên cả mở cửa. Nhưng cửa cũng không cần mở. Ông Đức dẫm hai chân thật mạnh cả người bắn lên như đạn pháo lộn một vòng trên không đã vượt qua bờ rào cao hơn 6 mét, rơi xuống bên ngoài. Tâm Tiến cả người lảo đảo, suýt nữa ngã ngồi ra đất. Hai người làm bảo vệ ở đây bao nhiêu năm. Sớm đã nghe đồn ông chủ là một người tu chân. Đêm nay hai người mới biết không chỉ ông chủ, mà người quản gia già khọm tưởng đi không nổi kia cũng là một cao thủ ah…

Ông Đức lao đi vùn vụt nhanh như tên bắn. Ánh mắt ông không ngừng dõi theo vùng mây đen cuồn cuộn đang hướng về phương xa. Dường như nó đang dừng lại. Đó là hướng bờ sông Sài Gòn. Ông Đức hiện giờ chỉ hận mình tư chất kém, cảnh giới dưới ông chủ quá nhiều, lúc nguy cấp thế này lại không thể giúp đỡ được gì.

Lúc này bên trong phòng ngủ của vợ chồng Hoài Nam đột nhiên xuất hiện một bóng người lọm khọm già cỗi. Nếu ông Bắc còn ở đây có lẽ phải sợ hãi đến không nói được lời nào. Không chỉ vì người đàn ông già cỗi đó vô cùng quen thuộc đối với mọi người trong dinh thự nhà họ Lê, mà cách ông ta xuất hiện một cách đột ngột như bước ra từ trong không khí. Người đàn ông lớn tuổi đó lại là người ít ai chú ý nhất ở nơi này, lão Mai làm vườn.

Lão Mai bước lại hai mắt già lão khẽ nhướng lên nhìn Khánh Phương toàn thân lõa lồ mái tóc dài đen óng xõa tung đã chìm vào giấc ngủ sâu, nén một tiếng thở dài. Ông ta tập tễnh bước vào nhà vệ sinh lấy ra một cái khăn ướt và thau nước ấm. Ngồi xuống bên cạnh Khánh Phương, ông nhẹ nhàng lau sạch cơ thể cho nàng. Trong ánh mắt mờ đục của lão Mai dường như Khánh Phương hay thân thể trần truồng tuyệt đẹp của nàng đều như một chậu kiểng quý giá cần nâng niu trau chuốt. Ông lau qua khắp cơ thể nàng mà không hề cố ý động chạm bất cứ nơi nhạy cảm nào.

Sau khi lau rửa sạch cơ thể cho Khánh Phương, lão Mai chợt chuyển người ngồi xuống bên cạnh nàng. Bàn tay của ông đặt lên vị trí bụng dưới của nàng. Một sự già cỗi héo rũ tiếp xúc với sự bóng bẩy mượt mà tạo nên một hình ảnh tương phản cực độ đến nhói đau cả mắt. Giữa lòng bàn tay của ông và da thịt của Khánh Phương chợt lóe lên một luồng ánh sáng từ mờ nhạt rồi từ từ sáng rực lên. Nếu lúc này xuất hiện một người thứ ba sẽ phải sửng sốt chứng kiến hàng lông mày đã bạc trắng của lão Mai đang từng chút đông cứng lại. Hơi nước trong không khí hội tụ về đọng lại trên hàng lông mày của ông một lớp băng mỏng.

Thời gian trôi qua từng giây thật chậm rãi. Chợt lão Mai mở choàng hai mắt, lớp băng sương trên mặt ông cũng lập tức tan đi. Ánh mắt ông đầy vẻ ngạc nhiên nhìn xuống Khánh Phương còn đang ngủ say không hay biết gì. Như hiểu ra chuyện gì gương mặt ông hơi giãn ra, gật gù mỉm cười:

– Dù con không hay biết gì… nhưng ta đã lợi dụng con là sự thật. Thôi vậy. Để ta hồi báo con một chút…

Lão Mai vừa dứt lời liền đưa ngón tay gầy trơ xương của mình nhẹ nhàng điểm lên vị trí đan điền của Khánh Phương. Ngón tay gầy trơ xương của ông khẽ vẽ một vòng tròn nhỏ rồi lập tức rụt về. Không ngờ tại vị trí đó hiện ra một vòng tròn ửng hồng mờ nhạt như được phát sáng từ dưới lớp da mịn màng của Khánh Phương. Vòn tròn đó từ từ xoay chuyển theo chiều kim đồng hồ rồi từ từ tối đi qua vài giây đã hoàn toàn chìm ẩn vào trong. Khánh Phương vẫn đang ngủ say giấc, hàng lông mày chợt giãn ra một chút như toàn thân đều thoải mái dễ chịu.

Lão Mai nhẹ nhàng bế bổng cả người Khánh Phương, từng bước đến bên giường đặt nàng xuống. Ông cẩn thận kéo chăn phủ kín cơ thể nàng.

Ngay lúc đó bên ngoài vang lên tiếng bước chân. Lão Mai cũng không vội vàng tránh đi, chỉ tập tễnh từng bước đi về phía ban công.

Gần như cùng lúc đó Hoài Nam xông thẳng vào phòng. Hai mắt hắn nhìn quanh như dò xét lại không thấy gì cả, cuối cùng mới nhìn về phía Khánh Phương đang mê man trên giường. Thật kỳ lạ. Hơn một phút trước Hoài Nam phát hiện camera của mình có vấn để. Hình ảnh truyền về rất nhiễu loạn, ngắt quãng. Vừa rồi Hoài Nam còn thấy Khánh Phương đang ngủ lại đột nhiên cả người trần truồng bay lơ lửng trên không rồi đáp xuống giường. Hắn mới vội vàng ba chân bốn cẳng từ phòng sách chạy lên đây xem chuyện gì đã xảy ra.

Hoài Nam đóng cửa phòng, đến bên cạnh giường nhìn chằm chằm vào Khánh Phương đang ngủ mê mệt. Hắn giở lớp chăn trên người Khánh Phương lên. Nhìn thấy cơ thể trần truồng của nàng, gương mặt hắn vặn vẹo đầy vẻ ghen tuông khó chịu. Nói là ghen tuông cũng không đúng. Vì Hoài Nam không yêu Khánh Phương, thậm chí hắn không yêu ai cả ngoài bản thân mình. Hắn hít sâu một hơi. Cởi quần áo. Rồi giở chăn chui vào ôm ghì lấy cơ thể trần truồng của Khánh Phương.

Hoài Nam lật người nàng ra, cả người chồm lên trên. Hai tay hắn vò nắn hai bầu vú tròn trịa của nàng, miệng thèm thuồng ngậm lấy đầu nhũ hoa đỏ hồng còn sưng tấy của nàng. Hắn muốn gỡ gạc lại sự thua thiệt của mình đêm nay bằng cách giày vò thân thể Khánh Phương.

– Ư…

Trong giấc ngủ say Khánh Phương như cảm nhận được khẽ ư ử phản đối. Nhưng Hoài Nam không ngừng lại. Hắn vùi mặt mình vào giữa hai khối thịt êm nhu co giãn mà hôn hít thèm thuồng. Nhưng một lúc sau Hoài Nam chợt thở dài chán nản, ngã lưng xuống giường. Đêm nay hắn đã xuất tinh một lần, lúc này dù rất muốn nhưng dương vật không cứng nổi.

“Roẹt…” Một tia chớp sáng lòa giáng thẳng xuống. Vài giây sau mới phát ra một tiếng nổ lớn làm cả mặt đất như rung chuyển.

Trên con đường trống trải chạy dọc bờ sông Sài Gòn. Hai bên lề đường vài trụ đèn bằng thép ống đã bị nung chảy ngã gục xuống. Một mảng cây xanh bốc cháy rừng rực tỏa ra nghi ngút khói. Giữa mặt đường trống vừa xuất hiện một cái hố đường kính gần mười mét. Trong làn khói khét lẹt do nhựa đường bị nung chảy, ông Bắc nằm bất động cả người khét đen, mái tóc bạc cháy xém nhiều chỗ còn bốc khói, ngay cả áo choàng trên người ông cũng tan nát không còn được mấy miếng. Có thể nói phần lành lặn nhất của ông hiện giờ chỉ là cây kiếm còn nắm chặt trong tay. Ông chợt cử động, chống kiếm xuống đất từ từ đứng dậy. Nhổ toẹt một bãi nước bọt pha với máu loãng, ông chĩa cây kiếm lên trời khàn khàn gầm lên:

– Mẹ… Mày ăn gian… Tao chưa chuẩn bị…

“Roẹt…” Trả lời ông không phải là một câu tranh luận. Một tia sáng chói lòa nhanh đến không kịp làm ra bất cứ điều gì giáng thẳng vào cây kiếm truyền xuống toàn thân ông. Cả người ông Bắc bất động. Miệng bốc khói trắng. Ánh mắt vẫn vô cùng khó tin nhìn lên bầu trời. Đây có nên tính là ăn gian hay không ah? Tại sao nhanh như vậy?

– Ông chủ… Dẫn lôi trận…

Bên tai ông Bắc chợt vang lên tiếng nói quen thuộc của ông Đức quản gia. Một cái túi vải từ rất xa được ném tới rơi thẳng xuống chân ông. Ông Bắc mừng rỡ. Vội vàng cúi xuống mở bung cái túi ra. Đây chính là thứ ông đã chuẩn bị để đối phó lôi kiếp nhưng không có thời gian đem theo. Vừa rồi nếu ông không chạy đi ngay để dẫn lôi kiếp đuổi theo mình để sấm sét Kim đan giáng xuống dinh thự nhà họ Lê thì hậu quả rất khó tưởng tượng. Chỉ nhìn quanh nơi này thì biết.

Ông Bắc không chậm trễ một khắc nào nữa. Lôi kiếp Kim đan là cửu lôi oanh đỉnh. Mới qua hai lần toàn thân ông đã đầy thương tích không chịu nổi. Dĩ nhiên đó là ông, nếu là một người bình thường thì chỉ cần một tia nhỏ cũng đủ chết mười lần. Ông Bắc ngồi giữa hố tròn, hai tay bắt pháp quyết vừa vung ra phía trước liên tục 49 viên linh thạch. 49 viên đá trước ngọn lửa bập bùng xung quanh lấp lánh một thứ ánh sáng kỳ ảo. Chúng được thần thức của ông điều khiển rơi xuống những vị trí khác nhau tạo nên một sự liên kết huyền diệu vô cùng.

– DẪN LÔI TRẬN… KHỞI…

“Roẹt… Ầm…” Ngay khi ông Bắc vừa hét lớn thì gần như cùng lúc một tia sét còn mạnh hơn hai cái trước vài lần giáng thẳng xuống. Ông Bắc theo phản xạ tự nhiên rụt đầu xuống, cả người run rẩy. Hai giây trôi qua ông mới mở mắt mừng rỡ nhận ra mình đã thành công. Tia sét vừa rồi lại không giáng vào ông mà bị dẫn lôi trận hút vào. Nhìn mặt đường nhựa xung quanh 49 viên linh thạch như biến thành nồi nước sôi nổi lên từng bọt khí đen nổ lụp bụp, da đầu ông cũng phải tê dại sợ hãi.

– Ha ha… Ông chủ thành công rồi… – Ông Đức hai mắt đỏ hoe mừng rỡ đến phát khóc.

Đột nhiên lúc này bên tai ông Đức vang lên tiếng còi xe cảnh sát. Ông quay ngoắt lại. Ông thấy từ xa ba chiếc xe cảnh sát đi cùng một xe cứu hỏa đang lao nhanh về phía này. Phía xa xa còn có vài chiếc xe dân thường đang đỗ lại tò mò quan sát. Ông Đức không chờ đợi, bước nhanh ra giữa đường, hai tay giơ lên chặn đứng dòng xe.

Ba chiếc xe cảnh sát dừng lại trước người ông. Vài người cảnh sát vẻ mặt đầy nghiêm trọng bước xuống, tay còn đặt hờ trên bao súng. Người cảnh sát lớn tuổi nhất mang quân hàm thiếu tá bước lại nhíu mày hỏi:

– Tại sao ông chặn xe chúng tôi? Phía trước là chuyện gì?

“Roẹt… Ấm…” Người cảnh sát kia vừa nói xong thì một tia chớp chói lòa giáng xuống. Đám người phía sau ông ta đều sợ hãi vội lùi ra phía sau. Dĩ nhiên một người bình thường hầu như không thể chứng kiến một tia sét ở khoảng cách gần như vậy. Vài kẻ có may mắn đó đều đã chết. Nhưng đối với hiểu biết của người tu chân, đây là khoảng cách an toàn. Thiên kiếp sẽ không đánh nhầm lên kẻ khác trừ phi hắn vượt qua khoảng cách bán kính 10 mét xung quanh người độ kiếp.

Lúc này, ông Đức hơi bất ngờ nhận ra người đàn ông mang quân hàm Thiếu tá trước mặt mình hoàn toàn chưa lùi lại một bước nào.

– Chúng tôi là người của Hiệp hội tu chân An nam… – Ông Đức đưa ra một tấm thẻ chứng nhận. – Ở đây đang xảy ra một số tình huống có thể gây nguy hiểm với thường dân. Rất mong các anh phối hợp chặn đứng tuyến đường này… Tất cả tổn thất về vật chất ở đây sẽ do chúng tôi chịu trách nhiệm.

Người cảnh sát lớn tuổi nhìn tấm thẻ vài lượt rồi trả lại cho ông Đức. Ông ta nhìn qua ông Đức lại nhìn cái hố to lớn đang bốc khói nghi ngút phía trước, ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị khó che giấu. Tu chân giả là bí mật đối với người bình thường nhưng không hề xa lạ đối với chính phủ hay những người làm công tác bảo vệ an ninh xã hội như ông.

– Được rồi… Tôi muốn biết danh tính người đang độ kiếp…

Ông Đức hai mắt hơi nheo lại nhìn chằm chằm người cảnh sát lớn tuổi trước mặt. Ngay cả trong giới tu chân thì độ kiếp cũng là một khái niệm chỉ xuất hiện trong sách vở. Vậy mà người đàn ông trước mặt này lại có thể xác định hiện trường trước mắt là một vụ độ kiếp?! Ông ta là ai? Ông Đức không khỏi chuyển ánh mắt xuống ngực áo ông ta lại không thấy được bảng tên.

– Chuyện này ông không cần biết? – Ông Đức lạnh giọng nói. – Đây là danh thiếp có số điện thoại của tôi. Những hư hỏng ở đây khi có chi phí đền bù cụ thể cứ liên hệ tôi.– Ah… Trần Chí Đức, Cố vấn Hội đồng Quản trị, Tập đoàn Bắc Nam… – Người cảng sát liếc nhìn cái danh thiếp, nhếch mép cười. – Xem ra ông Bắc đã lên Kim đan… Thật là đáng mừng…– Đi thôi… Chặn đứng hai đầu con đường này lại. Đặt biển báo cho các phương tiện đi vòng sang.

Nhìn người cảnh sát lớn tuổi mang quân hàm thiếu tá quay về xe vừa ra lệnh, chú Đức hơi nhíu màn như suy nghĩ. Ông Đức dù công việc chính là quản gia nhưng ông vẫn có một chức danh bên trong Tập đoàn Bắc Nam để tiện thay mặt ông chủ đi giao tế làm việc. Nhưng điều ông không ngờ rằng mình đưa danh thiếp ra lại vô tình tiết lộ ra thân phận của ông chủ.

– Ha ha…

Nghe tiếng cười vang mạnh mẽ của ông chủ, ông Đức mừng rỡ quay ngoắt lại. Vừa nhìn thấy người đàn ông toàn thân gần như trần truồng xuất hiện trước mặt mình, hai mắt ông Đức liền đỏ hoe rưng rưng nghẹn ngào:

– Cậu chủ… Đã lâu lắm rồi tôi không được gặp cậu chủ ah…– Ha ha…

Ông Bắc bật cười lớn. Lúc này, gương mặt già cỗi đầy nếp nhăn của ông đã hoàn toàn biến mất, trở nên căng bóng hồng hào. Ngay cả mái tóc bạc cũng gần như biến mất chỉ còn một ít bạc hai bên tóc mai. Nhìn ông Bắc bây giờ như trẻ hơn hai mươi tuổi chỉ tương đương với một người đàn ông trung niên chưa đến năm mươi. Ngay cả thân thể của ông trải qua lôi kiếp tẩy rửa cũng được tái tạo lại hoàn toàn. Những múi cơ chảy xệ vì thời gian đã săn chắc lại. Toàn thân ông ngoài một bùn đất lấm lem thì những vết cháy khét đã bong tróc lộ ra một làn da căng bóng lành lặn bên trong.

– Ha ha… Bạn già… Tôi cũng lắm rồi mới nghe ông gọi tôi là cậu chủ đó… – Ông Bắc đón lấy quần áo từ tay ông Đức vừa vui vẻ nói chuyện vừa tranh thủ mặc lên người.– Vâng. Sau này tôi sẽ gọi cậu chủ như vậy.– Thôi, không cần. Nghe cứ như cưa sừng làm nghé vậy.– Ha ha… – Hai người bật cười vang cả con đường.

Chợt nhớ đến chuyện vừa rồi nét mặt ông Đức liền trầm xuống đầy vẻ thận trọng. Ông chậm rãi kể lại cho ông chủ nghe cuộc đối thoại giữa mình và người cảnh sát mang quân hàm Thiếu tá kia.

– Tôi thật sơ suất đã làm lộ ra thân phận ông chủ. Xin ông chủ trách phạt. – Ông Đức giọng đầy thành khẩn cúi thấp đầu nói.– Haizz… Trách phạt gì chứ? Trước sau gì họ cũng biết thôi… – Ông Bắc đỡ người quản gia trung thành của mình lên cười nhạt nói.– Ah… Để tôi đoán xem… – Ông Bắc cười tủm tỉm nhìn ông Đức nói. – Ông ta thấp hơn tôi một chút, mái tóc hoa râm, vành tai nhỏ, giữa sống mũi có dấu vết như từng bị gãy qua…– Đúng… Ông chủ biết người đàn ông đó? Ông ta tên là gì vậy? Tôi không thấy được bảng tên ông ta… – Chú Đức tò mò hỏi dồn dập.– Tôi chưa bao giờ gặp ông ta… Càng không thể biết tên ông ta được…– Vậy… Tại sao?– Ha ha… Vì thần thức của tôi là Kim Đan ah… – Ông Bắc thích thú cười vang. – Ông ta hiện giờ đang ngồi băng sau của một chiếc xe cảnh sát biển số 4137 đang lên dốc cầu Sài Gòn.

Ông Đức há hốc miệng không khép lại được. Ánh mắt ông vô thức nhìn về phía cầu Sài Gòn xa xa chỉ nhỏ như một cái que kem. Từ đây đến đó không dưới hai kilomet ah…

– Ông biết vì sao người đàn ông đó không đeo bảng tên không? – Ông Bắc chợt lên tiếng hỏi.– Vì… Ông ta không phải cảnh sát tại địa phương?– Đúng như vậy. Ông ta là Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh – Đội điều tra Đặc biệt. Tôi vừa thấy được bảng tên của ông ta.

Trong thần thức của ông Bắc, người đàn ông dó ngồi trong xe vừa rút một cái bảng tên từ túi áo đeo lên trước ngực. Trong mắt ông lúc này những kẻ này thật yếu ớt vô cùng. Trước đây ông có thể còn e ngại một chút bây giờ thì không. Nếu ông muốn thậm chí đứng nguyên ở đây vẫn có thể điều khiển phi kiếm một kiếm chẻ đôi chiếc xe đó ra.

Ý nghĩ đó vừa xuất hiện trong đầu ông Bắc lập tức vang lên một hồi chuông cảnh báo. Vừa đạt được cảnh giới cả đời mơ ước, toàn thân tràn ngập lực lượng như núi lửa, ông nhận ra trong đầu mình bắt đầu xuất hiện những ý nghĩ nguy hiểm. Không được. Không bao giờ có thể xem thường năng lực của người khác. Nếu không một ngày mình có thể trả giá lớn vì điều này.

Ông Bắc thả bộ về nhà thong thả như một người bình thường. Ông cần tranh thủ mỗi khắc thời gian để rèn luyện lại tâm tính của mình. Đúng là năng lực to lớn hay làm cho suy nghĩ trong đầu con người ta biến chất. Thật sự. Nếu một ngày ông đạt ngưỡng Nguyên Anh thật còn không biết sẽ thay đổi tính nết đến thế nào.

– Ông chủ. Cái gì là Đội điều tra Đặc biệt? – Ông Đức bên cạnh đi chậm hơn ông chủ nửa bước chân, chợt buột miệng hỏi.– Tôi không biết. Nhưng tôi có thể đoán. Khả năng rất lớn đó là một cơ quan an ninh chuyên điều tra đối phó với tu chân giả…– Điều tra chúng ta? Tại sao? Chúng ta có làm gì phạm pháp đâu? – Ông Đức nhíu mày hỏi.– Haizz… Ông không hiểu. Trong mắt chính phủ tu chân giả là những khối u ác tính cần phải được loại bỏ… Một ngày xã hội văn minh này hoàn toàn không còn một tu chân giả nào thì cán cân công lý mới được đảm bảo. Quyền thực thi pháp luật mới thực sự kiểm soát trong tay họ…– Nhưng rõ ràng họ công nhận sự tồn tại của chúng ta. Ngay cả Hiệp hội Tu chân An nam còn có trụ sở không nhỏ mà?

Ông Bắc quay sang nhìn ông Đức, lắc đầu giọng cười cợt nói:

– Hiệp hội tu chân chẳng qua là một sự nhượng bộ cần thiết thôi… Ông biết phòng thí nghiệm của lão Châu điên chứ? Ông ta đào đâu ra hàng tỷ tỷ đô la để làm cái phòng thí nghiệm dưới lòng đất đó. Mà thậm chí nó bí mật đến mức không ai biết. Nếu không có vụ nổ hơn hai năm trước thì ai biết đến sự tồn tại của nó? Mục đích tồn tại của phòng thí nghiệm đó là gì tôi cũng không cần nói.– Lần đó tôi nghe đồn rằng phá hủy nơi đó là do một cường giả cấp Nguyên Anh… – Ông Đức giữ giọng thật khẽ nói.– Tôi nghĩ là không phải… Tôi đã xem qua hình chụp hố thang máy bị nấu chảy biến dạng từ tầng 14 lên đến mặt đất… Đó như là một loại năng lượng dư thừa bị thiêu đốt mới trở nên hỗn loạn mất kiểm soát như vậy.– Nếu người đó là cường giả Nguyên Anh thật sự… Ha ha… Hắn sẽ thèm lao lên bằng hố thang máy sao? Một đấm của hắn có thể xuyên qua mười bốn tầng lầu đấy…– Nguyên Anh ah… – Ông Bắc thầm cảm thán. – Một tu chân giả cấp Nguyên Anh hoàn toàn có thể uy hiếp đến sự tồn tại của chính phủ.– Ông chủ, ông có đề cao quá không? Vũ khí hiện đại cũng rất ghê gớm ah… – Chú Đức không tin Một trái bom nguyên tử tôi nghĩ mười gã Nguyên Anh cũng thành tro bụi…– Ồng nói không hề sai. Đừng nói là bom nguyên tử. Trên thế giới có ít nhất 20 loại bom gọn nhẹ hơn đủ khả năng tiêu diệt cường giả Nguyên Anh. Nhưng ông nên nhớ người ta không đứng yên cho ông thả bom ah…– Thần thức Nguyên Anh kinh khủng đến mức nào chứ. Dù họ dùng tên lửa đạn đạo xuyên lục địa thì khi nó còn cách mục tiêu hàng trăm kilomet đã bị phát hiện rồi. Thậm chí Nguyên Anh giả có thể dùng thần thức của mình kích nổ đầu đạn từ rất rất xa… Đừng nói là tiêu diệt… Thậm chí âm thanh đầu đạn nổ còn không truyền được đến được tai của họ.– Ngược lại, nếu một cường giả Nguyên Anh muốn ám sát nguyên thủ quốc gia thì vũ khí nào trên đời có thể ngăn cản hắn? Hay một ví dụ khác… Nếu một cường giả Nguyên Anh rảnh rỗi dùng thần thức điều tra thông tin tuyệt mật của chính phủ thì ai có thể ngăn cản hắn? Ông hẳn đã biết không có một trận pháp nào trên đời ngăn cản được thần thức của cường giả cấp Nguyên Anh… Ngoại trừ…– Ngoại trừ một tu chân giả khác tối thiểu ngang cấp với hắn… – Ông Đức thì thầm như tự nói với mình.– Ha ha… Chính xác là như vậy. Đó cũng chính là vòng luẩn quẩn mà chính phủ luôn đau đầu. Họ muốn chúng ta hoàn toàn biến mất nhưng trước khi khoa học có thể bù đắp được khoảng cách chênh lệch về vũ lực thì họ vẫn phải sử dụng khả năng của chúng ta… để chống lại chính chúng ta.– Đó cũng là lý do mà chính phủ phải nhượng bộ cho Hiệp hội tu chân An Nam được tồn tại…– Ông chủ phân tích đúng lắm…– Khà khà… Ông già rồi không phù hợp với mấy trò vuốt mông ngựa này đâu…– Tôi… Ha ha…

Ông Bắc bước sang khoác vai người bạn già lâu năm thoải mái đi bộ về nhà. Hai người đều đi chân trần. Một đôi dép lê cũng không. Nhưng viên đá xanh nào họ dẫm qua đều trở thành bột mịn.

– Ông đã chuẩn bị thuốc nhuộm tóc cho tôi chứ…– Dạ có, ông chủ.– Còn dụng cụ trang điểm…– Dạ… đã xong…– Tốt lắm…


============================================================
Chapter 5
============================================================

8h00 sáng, Thứ Bảy…

Khi vườn cây bên ngoài đã nắng chói chang làm cho từng phiến lá xanh mướt như ngọc lấp lánh thì bên trong khung cửa sổ che rèm phủ kín mít lại là một không gian mờ ảo êm đềm.

Thấy Hoài Nam vẫn đang ngủ, Khánh Phương nhẹ nhàng giở lớp chăn mỏng lên. Nhìn cánh tay của anh đang ôm lấy hai bầu vú mình, gương mặt nàng thoáng ửng đỏ. Nàng nín thở nâng cánh tay anh lên thật chậm rãi đặt sang một bên. Nàng ngồi lên toàn thân trần truồng, từng chân đặt xuống sàn gỗ, rồi rón rén từng bước đi về phía bàn bên cạnh cửa phòng. Nàng đón lấy ly nước còn ấm trên khay, đưa lên miệng một hơi uống cạn.

Vài phút trước Khánh Phương vừa tỉnh lại đã thấy khát khô cả cổ. Nhìn quanh phòng nàng liền thấy một ly nước đặt trên kệ gần cửa phòng. Chỉ nhìn thấy thành ly mờ mờ bốc hơi nóng Khánh Phương đã biết ly nước ấm đó là dành cho mình. Đây là thói quen của Khánh Phương. Mỗi buổi sáng đều uống một ly nước ấm. Có lẽ Hoài Nam biết điều này là do mẹ nàng dặn dò anh. Chú Đức quản gia đã giải thích từ trước. Phòng gia chủ, ngay cả phòng ngủ của cha nuôi cũng vậy, thường không khóa cửa để người giúp việc có thể đem lên nước uống và thuốc sắc. Nhưng trong nhà này chỉ có Hằng và Thảo được phép ra vào phòng hai vợ chồng Khánh Phương.

Lúc này nhìn Hoài Nam đang còn ngủ mê mệt. Nhìn gương mặt điển trai của anh, lòng Khánh Phương dâng lên một cảm giác ấm áp hạnh phúc.

Bất chợt Khánh Phương nhìn xuống tấm thảm hình bát quái ngay trước giường ngủ. Ánh mắt nàng dừng lại ở một vệt đỏ như máu nằm giữa hình bát giác đó. Đầu nàng hiện lên đầy nghi hoặc. Đây là thứ gì? Không phải là của mình chứ? Không lẽ đêm qua anh và nàng đã làm việc đó trên tấm thảm này sao?

– Ah…

Đột nhiên Hoài Nam trở mình, đưa tay dụi dụi mắt, Khánh Phương giật thót nhận ra mình đang toàn thân trần truồng không có gì che đậy. Nàng cuống quýt vội vàng chạy thẳng vào phòng tắm. Đóng sập cánh cửa sau lưng mà trái tim Khánh Phương còn đập rộn ràng.

Lúc này Khánh Phương mới thấy bên dưới của mình còn đau âm ỉ. Có thể do vừa rồi nàng hoảng hốt chạy trốn khỏi ánh mắt của Hoài Nam nên đã động vào vết thương nơi đó. Khánh Phương nén nhịn đau bước vào buồng tắm đứng, mở nước. Dòng nước ấm áp từ vòi sen phủ kín cơ thể làm nàng dễ chịu hơn một chút. Nàng mở vòi cầm tay, bắt đầu tẩy rửa nơi đó. Nhìn những thứ trắng nhờ nhờ cùng mới màu đỏ của máu chảy xuống giữa hai chân của mình, Khánh Phương cắn môi hai gò má nóng ran như có lửa.

Khánh Phương chợt hơi nhíu mày. Nàng vừa thử nhớ xem đêm qua anh cùng mình đã làm những việc gì nhưng nó lại rất mơ hồ. Thậm chí nếu không phải nàng vừa thấy được tinh dịch của anh để lại trong người mình, còn có cơn đau âm ỉ trong cơ thể mình… Có lẽ nàng đã nghĩ đêm qua hoàn toàn là một giấc mơ.

Tại sao lại như vậy? Nàng nhớ rõ ràng mình không say rượu. Về đến nhà vẫn rất tỉnh táo. Còn xếp đồ vào tủ áo. Vậy tại sao trong ký ức nàng xuất hiện một khoảng trống tối đen không lưu lại bất kỳ hình ảnh gì. Tất cả nàng có thể nhớ là cảm giác của cơ thể mình. Đêm qua Hoài Nam rất dũng mãnh ah… Anh làm nàng sung sướng đến mức sinh ra cảm giác hối hận tại sao mình không trở thành vợ anh sớm hơn.

Chợt vang lên tiếng mở cửa. Khánh Phương giật thót quay lại vừa thấy Hoài Nam toàn thân trần truồng bước vào, mặt nàng liền đỏ rực lên, quay người vào trong. Nàng nghe được tiếng bước chân của anh. Còn có tiếng mở cửa buồng tắm…

Khánh Phương nhắm chặt hai mắt, tim đập nhanh rộn ràng. Giây phút này nàng thật sự không biết phải đối mặt với Hoài Nam thế nào. Hai người không như những cặp đôi khác đã trải qua thời gian yêu đương quen thuộc lẫn nhau. Anh và nàng thật sự gặp mặt chỉ ba lần, nói chuyện không quá mười câu đã trở thành vợ chồng. Vậy mà đêm đầu tiên anh và nàng lại quấn vào nhau cuồng nhiệt đến như vậy.

Chợt cảm nhận được hai bàn tay ấm áp vuốt ve trên lưng mình, Khánh Phương như muốn ngừng thở. Cơ thể ấm áp của anh áp sát vào thân thể nàng. Hai bàn tay anh luồn dưới hai cánh tay nàng lên phía trước đón lấy hai bầu vú căng tròn của nàng vuốt ve xoa nắn. Khánh Phương dồn dập cả người mềm nhũn tựa sát vào người anh… Đầu nàng ngửa ra tựa lên bờ vai rắn chắc của anh. Trong đầu Khánh Phương chợt xuất hiện một cảnh như thế này. Cảm giác cũng lâng lâng tuyệt vời như vậy. Nhưng lúc đó dường như bờ vai anh không thấp như bây giờ. Nàng còn nhớ đầu mình không ngửa ra nhiều như vậy…

Khánh Phương mở mắt nhìn lên Hoài Nam, đối diện với ánh mắt nóng bỏng hừng hực vừa quen vừa xa lạ đó nàng thấy hai gò má nóng ran ngượng ngùng.

– Em ngủ ngon không?– Ưm… – Khánh Phương khẽ gật đầu.– Anh… Đừng…

Khánh Phương chợt che kín gương mặt đỏ ửng kêu lên phản đối. Nàng vừa thấy trên kệ inox gắn trên vách buồng tắm từ lúc nào đã đặt một cái điện thoại đang ở chế độ quay phim. Trên màn hình thấy rõ cả nàng và anh dưới vòi sen toàn thân trần truồng vuốt ve nhau.

– Anh… Đừng quay mà…

Khánh Phương xấu hổ mặt đỏ ửng lên, hai tay che mặt muốn tránh đi. Nhưng Hoài Nam đã giữ nàng lại, giọng anh nhẹ nhàng trấn an:

– Anh muốn giữ hình ảnh kỷ niệm của hai đứa mình thôi… Không phải em đã thuộc về anh rồi sao?

Khánh Phương mặt đỏ như gấc chín nhìn lên Hoài Nam không nói được lời nào. Anh nói đúng, thân thể nàng đã thuộc về anh. Nhưng trước hôm qua nàng chưa bao giờ phơi bày thân thể mình trước mặt đàn ông như vậy. Càng không nói là quay phim khi hoàn toàn khỏa thân trong vòng tay anh vuốt ve như vậy. Bất chợt cảm giác hoan lạc sung sướng đêm qua lại trỗi dậy trong đầu Khánh Phương. Nàng nhớ đến cảm giác ấm áp trơn tuột của một cái lưỡi vét sâu vào âm hộ mình. Chỉ nhớ đến cảm giác đó cơ thể nàng liền bắt đầu nóng lên. Sự xấu hổ ngượng ngùng trong lòng nàng tan chảy hoàn toàn như băng mỏng dưới ánh nắng ngày hè. Tại sao mình phải xấu hổ chứ? Thân thể này đã thuộc về anh. Anh muốn chụp hình khỏa thân của mình. Điều đó không phải có nghĩa rằng anh càng mê mẩn thân thể của nàng sao? Cả người Khánh Phương lại buông lỏng.

– Ngoan nào… bỏ tay xuống đi…

Khánh Phương cắn môi, hai gò má đỏ ửng lên, bỏ thõng hai tay xuống. Thân thể trắng ngần tuyệt đẹp của nàng không còn gì che đậy phơi bày trước ống kính điện thoại của Hoài Nam. Anh gối cằm lên bờ vai thon thả của Khánh Phương, ánh mắt nhìn vào gương mặt xấu hổ của nàng trên màn hình điện thoại, khi hai tay anh vò nắn hai bầu vú tròn trịa trơn nhẫy xà phòng của nàng.

Khánh Phương khép hờ hai mắt như đang ngủ. Nhưng hai gò má mịn màng ửng đỏ đã tố giác sự căng thẳng xấu hổ của nàng. Hai bầu vú căng tròn của nàng không ngừng rung động theo hơi thở gấp gáp. Trước hôm qua Khánh Phương từng tưởng tượng về buổi sáng đầu tiên sau khi tỉnh giấc nằm bên cạnh Hoài Nam sẽ như thế nào? Xấu hổ ngượng ngùng, vuốt ve hứa hẹn hay thậm chí là ân ái một lần nữa. Khánh Phương tưởng tượng ra nhất nhiều khả năng sẽ xảy ra nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ đến tình huống này.

– Anh… Ư…

Khánh Phương cảm nhận hai tay Hoài Nam mỗi lúc càng trở nên thô bạo vò nắn hai bầu vú nàng không thương tiếc. Sự bất thường của anh làm nàng sợ hơn là đau. Thật sự dù cảm giác tưng tức đó không quá dễ chịu nhưng hai bầu vú nàng vẫn thích được anh vuốt ve như vậy. Ngực nàng rất đẹp. Hai đầu núm đỏ hồng không nhỏ cũng không lớn vừa đủ làm cho bất kỳ gã đàn ông nào nhìn thấy cũng miệng đắng lưỡi khô.

– Ư…

Hai bàn tay ấm áp của anh lúc này không ngừng xoa nắn làm lớp xà phòng trơn tuột trên da thịt truyền đến cảm giác nhột nhạt rờn rợn làm cả người Khánh Phương thổn thức rạo rực.

– Đêm qua em… sung sướng chứ?

Không hiểu vì sao Hoài Nam lại muốn hỏi chuyện xấu hổ như vậy, Khánh Phương rúc gương mặt đỏ ửng vào cổ anh khẽ gật đầu. Nàng lại không thấy được gương mặt Hoài Nam lúc này vặn vẹo, ánh mắt lóe lên một sự ghen tuông điên cuồng.

Anh chợt xoay người nàng lại. Hai tay anh đè nặng lên hai bờ vai làm cho Khánh Phương vô thức quỳ gối xuống. Đối diện với dương vật anh, gương mặt nàng đỏ ửng như có lửa. Nàng không ngây thơ đến mức không biết rằng vợ chồng khi ân ái có phương thức dùng miệng kích thích nơi đó cho nhau.

– Em hôn nó đi…

Khánh Phương vừa xấu hổ vừa có chút háo hức tò mò nhìn vào vật đàn ông của anh. Đây là một cái dương vật đàn ông bằng xương bằng thịt đầu tiên mà nàng nhìn thấy. Hay ít ra trong ký ức trống rỗng của nàng về đêm qua là như vậy. Dương vật Hoài Nam cũng không đáng sợ như nàng vẫn nghĩ. Không quá to lớn. Trạng thái hiện giờ hẳn là nửa cương cứng chỉ phồng lên một nửa. Phần đầu to bè đỏ sẫm như một cái nấm…

– Ha ha… Em đem anh ra làm vật thí nghiệm sao?– Em…

Khánh Phương ngượng ngùng mặt đỏ ửng lên. Nàng thật sự không biết phải bắt đầu từ đâu. Không phải cứ như vậy đưa vào miệng chứ?

– Em xem cái này đi…

Hoài Nam đưa ra trước mặt Khánh Phương một đoạn video. Nàng vừa nhìn vào màn hình cả gương mặt liền đỏ ửng lên như gấc chín. Trên màn hình là một cô gái áp mặt sát vào hạ thể của một người đàn ông. Cô ta dùng bàn tay của mình liên tục sục sục cái dương vật đó, vừa đón lấy bìu dái nhăn nheo vào miệng mút mút một cách say mê, từ vị trí dưới thấp đó cô dùng lưỡi của mình liếm dọc một đường lên khúc thịt cứng rắn…

Nhìn từng hành động của cô gái trong đoạn video đó Khánh Phương hai gò má nóng ran không chịu nổi. Nhưng nhớ lại dường như đêm qua anh cũng đã làm như vậy cho nàng sao? Vậy tại sao nàng không thể vì anh chứ? Khánh Phương không dám nhìn lên đối diện với ánh mắt quan sát của anh. Nàng đưa tay nắm lấy dương vật anh bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Lần đầu tiên chạm đến vật ấm nóng của đàn ông trái tim nàng đập nhanh không tưởng. Khánh Phương ghé sát gò má mịn màng đỏ ửng của mình vào nó. Đôi môi nàng hé mở để đầu lưỡi mình liếm nhẹ lên vật đàn ông của anh. Cảm giác cũng không kinh tởm như nàng nghĩ. Khánh Phương bắt đầu tự tin hơn. Chiếc lưỡi nhỏ của nàng càng đưa ra dài hơn, liếm dọc theo từng đường gân căng phồng nổi cộm trên nó.

Khi Khánh Phương nhìn lên thấy Hoài Nam đang cầm điện thoại quay phim. Gương mặt xinh đẹp của nàng liền đỏ ửng như gấc chín nhưng nàng vẫn không ngừng lại.

– Nhìn lên anh đi… Em đẹp lắm… Không phải xấu hổ đâu…

Khánh Phương hai gò má đỏ ửng như hai trái đào chín, nàng đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm dọc theo dương vật đang dần căng cứng của anh, ánh mắt nửa ngượng ngùng nửa rạo rực nhìn lên ống kính điện thoại của anh. Nếu trước hôm nay có ai nói nàng sẽ làm chuyện này cho một người khác quay video, Khánh Phương không bao giờ tin. Nhưng từ hôm qua đối với nàng trên đời không có gì là nhất định không thể xảy ra nữa…

– Vợ anh giỏi quá…

Nghe lời khen của Hoài Nam mà cả gương mặt Khánh Phương đỏ lựng xấu hổ. Lòng lại dâng lên cảm giác vui vẻ. Nàng mở rộng đôi môi mình bao lấy đầu nấm to bè của anh từ từ nuốt sâu vào. Một mùi đàn ông nồng nồng tanh tanh làm khó chịu. Nhưng chỉ vài giây sau khi mùi hương đó đã có chút quen thuộc cơ thể nàng như sinh ra một phản ứng gì đó thuộc về bản năng. Khánh Phương càng nuốt dương vật anh vào sâu hơn. Nó càng phình to ra cứng rắn lấp kín cả vòm miệng nàng. Nàng bắt đầu hiểu được một người vợ làm việc này cho chồng không phải chỉ vì trách nhiệm mà trong đó còn có một sự thích thú khao khát của nhục dục. Khoảnh khắc hiểu ra điều này lần đầu tiên Khánh Phương cảm thấy mình không còn chút miễn cưỡng nào.

– Ah… Đủ rồi vợ ơi…

Hoài Nam kìm nén để mặt đỏ lên. Khoảnh khắc vừa rồi hắn suýt nữa thì cướp cò súng. Quan sát một cô gái đẹp như Khánh Phương mê mẩn ngậm mút dương vật của mình quả thật là một sự tận hưởng mỹ mãn của cuộc đời. Dương vật hắn lúc này cứng rắn hơn bao giờ hết không phải vì kỹ thuật của Khánh Phương giỏi bao nhiêu mà do cảm giác thành tựu khi sở hữu một người phụ nữ như nàng làm Hoài Nam lâng lâng sung sướng.

Hoài Nam tắt nước. Hắn hướng dẫn Khánh Phương chống hai tay ra phía trước, hai chân quỳ đưa cặp mông tròn trịa về phía mình. Hai tay Hoài Nam mê mẩn vuốt ve vòng eo nhỏ xuống đến cặp mông thành thục đầy mỹ cảm của Khánh Phương. Giây phút này Hoài Nam thật không muốn suy nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua. Thậm chí hắn còn suy nghĩ sẽ bảo Hằng ngừng pha loại thuốc bột kia cho Khánh Phương uống vào mỗi buổi sáng. Hãy quên đi hoàn toàn chuyện quái quỷ kia mà tận hưởng một cuộc sống mỹ mãn bên người phụ nữ mà bất kỳ gã đàn ông nào cũng phải mơ ước. Nhan sắc và thân thể hoàn mỹ của nàng đã gần như hoàn toàn chinh phục trái tim hắn.

Nhưng khi hai tay Hoài Nam vuốt ve mơn trớn trên da thịt mịn màng trơn bóng của Khánh Phương trong đầu hắn luôn xuất hiện một câu hỏi lặp đi lặp lại… Đêm qua cha nuôi có thích thú khi vuốt ve thân thể nàng như mình lúc này không?

Khánh Phương thở gấp cảm nhận được những ngón tay ấm áp của anh tiến dần đến nơi đó. Hai mép môi âm hộ đỏ mọng ướt át của nàng bắt đầu nức nở khi hơi thở anh của anh gần kề… Đột nhiên anh ngừng lại tất cả. Ngay cả hai bàn tay anh cũng thu lại… Khánh Phương nghe được tiếng sột soạt phía sau, quay đầu nhìn lại.

Hoài Nam lấy ra một cái bao cao su loại gân gai kéo dài thời gian đeo vào dương vật mình. Thấy vẻ mặt khó hiểu của Khánh Phương hắn cũng không buồn giải thích. Hắn phải giải thích thế nào đây? Hắn phải nói rằng mình bị rối loạn cương dương không có nó sẽ bị xuất tinh sớm? Hắn phải nói rằng mình đã chán trò chơi mèo vờn chuột trên cơ thể ô uế của nàng? Hoài Nam nghiến chặt hai hàm răng, đặt tay lên bờ mông láng mịn của Khánh Phương. Hắn chèn dương vật vào giữa hai mép âm hộ ẩm ướt của nàng, thúc mạnh.

– Ah…

Khánh Phương kêu khẽ, hai mắt nàng nhắm chặt hàng mi dài đã ươn ướt nén nhịn cảm giác đau rát bên trong âm hộ mình. Hoài Nam bóp chặt bờ eo nhỏ của nàng bắt đầu thúc đẩy thật nhanh. Hai bàn tay nàng bấu chặt trên nền đá xanh ướt át chịu đựng. Sự nhẹ nhàng kiên nhẫn của anh đêm qua đã hoàn toàn biến mất. Nàng thật sự không hiểu… Ban đêm và ban ngày anh như hai người hoàn toàn khác nhau vậy. Đêm qua anh nhẹ nhàng nâng niu nàng bao nhiêu thì lúc này anh lại thô bạo ích kỷ bấy nhiêu.

– Ư… Ư… Ư…

Trong đầu Khánh Phương lúc này vô cùng hỗn loạn như một kẻ đi trong mây mù không tìm được lối về. Ký ức của nàng về đêm qua gần như trống rỗng. Ngoài cảm giác sung sướng liên miên bất tận thì điều duy nhất nàng có thể nhớ được là luồng khí lạnh lẽo kia. Nó rất kỳ lạ lại làm cho nàng nhớ rất kỹ. Đường đi của nó như vẽ ra một đường viền bên dưới lớp da của nàng vậy. Bắt đầu từ lưng chạy theo cột sống lên đến gáy, đỉnh đầu rồi vòng xuống dưới mũi, cằm, chuyển đến ngực… Khánh Phương như dùng thứ mình có thể nhớ được về đêm qua để dẫn dắt ý thức của mình quên đi sự giày vò về thể xác ở thời điểm hiện tại. Nàng cứ lẩm nhẩm trong đầu như vậy. Dù không đọc ra được rõ ràng bất kỳ một huyệt vị nào nhưng trong đầu nàng vẫn vẽ lên được một lối đi rõ ràng.

Lúc này bên trong căn phòng kế bên. Ông Bắc đang ở tư thế kiết già hướng mặt ra ngoài ban công. Lúc này mái tóc của ông đã được cắt ngắn hơn, bỏ đi những phần cháy xém, còn được nhuộm bạc trắng lại như cũ. Thậm chí khuôn mặt căng bóng của ông đêm qua cũng đã trở lại vẻ già nua đầy nếp nhăn.

Ông hít thở từng hơi rất sâu, nhịn thật lâu mới thở ra. Mỗi lượt hít thở là một vòng chu thiên… Liên tục như vậy không ngừng lặp đi lặp lại. Suốt quá trình đó ông luôn dùng thần thức thấu thị bên trong cơ thể mình. Giữa đan điền ông lúc này là một khối kim đàn màu vàng lóng lánh chỉ nhỏ bằng đầu ngón tay cái. Đó là kết tinh thể rắn của cả một đời tu luyện của ông.

Mỗi hơi hít thở của ông như bao phủ lên trên kim đan của mình một vòng bảo hộ vô cùng mỏng manh. Đây là quá trình củng cố tu vi vô cùng cần thiết với tu chân giả… Như nền móng phải vững chắc thì căn nhà mới bền vững được. Không ít trường hợp tu chân giả vừa tăng cấp lại vội vàng huy động linh lực quá mức làm cho kim đan rạn nứt thậm chí bị hủy hoàn toàn làm cho cảnh giới thụt lùi. Khi lâm vào hoàn cảnh đó, con đường tu luyện của tu chân giả xem như hoàn toàn đoạn tuyệt.

Đột nhiên ông chợt nhíu mày. Thần thức của ông vô tình quét qua nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong phòng tắm bên cạnh. Khánh Phương đang toàn thân lõa lồ quỳ mọp trong buồng tắm ướt át cho Hoài Nam không ngừng thúc đẩy dương vật vào sâu trong cơ thể nàng. Ông không nghe được tiếng rên rỉ sung sướng của nàng đêm qua mà chỉ có âm thanh nức nở chịu đựng trong đau đớn.

Lòng ông lúc này chợt dâng lên một cảm giác chua xót vô cùng khó chịu. Nếu được ông muốn mình một chưởng cách không đánh chết tươi đứa con nuôi của mình. Nhưng ông vẫn còn đủ lý trí. Ông biết mình suy nghĩ vô lý. Kẻ có quyền khó chịu ở đây chỉ có Hoài Nam mà không phải là ông.

Ông Bắc hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh. Ông phất tay ném ra hai viên linh thạch vào sát vách tường. Lập tức một bức vách vô hình ngăn cản thần thức được dựng lên.

Khoảnh khắc thần thức của ông Bắc thu về đã bỏ qua cơ hội phát hiện một điều kỳ lạ đang xảy ra bên trong cơ thể Khánh Phương. Lúc này bên trong bụng dưới nàng rất nóng. Nàng cũng không biết nó sinh ra từ đâu. Nàng vốn dùng cách dẫn dắt ý thức của mình để quên đi việc Hoài Nam đang giày vò cơ thể mình. Trong đầu nàng hoàn toàn chỉ tưởng tượng đến luồng khí lạnh lẽo đêm qua. Vậy mà khi dẫn dắt nó trong đầu được mấy vòng luồng khí nóng đó dần dần nguội đi rồi bị trong thứ gì đó trong bụng dưới của nàng cắn nuốt mất. Lúc này Khánh Phương chợt nhận ra cảm giác đau đớn trong âm hộ mình đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là một loại sung sướng ngất ngây làm nàng không nhịn được bật rên lớn…

– Ưm… Ôi…– Ahhh…

Hoài Nam bóp nghiến cặp mông tròn trịa của Khánh Phương ánh mắt mang theo một vẻ phấn khích, dương vật hắn bắt đầu thúc đẩy vào cơ thể nàng như điên loạn. Bên trong âm hộ Khánh Phương rất khít khao lại tràn ngập nước trơn nhẫy làm hắn sướng không thể tả hết. Hoài Nam chỉ cần quan sát nét mặt tái nhợt của Khánh Phương đang dần chuyển sang ửng hồng là đoán được nàng đã bắt đầu sung sướng.

Hoài Nam nghiến răng ken két hai mắt đỏ ửng điên cuồng nhìn xuống dương vật căng bóng của mình không ngừng kéo ra lại đâm sâu vào âm hộ đỏ hồng khít khao của Khánh Phương. Hắn tưởng tượng đêm qua cha nuôi đã xâm nhập cơ thể nàng như thế nào. Liệu ông có sướng như hắn đang sung sướng? Liệu ông có hả hê vì đã cắm lên đầu đứa con trai nuôi của mình một cái sừng to tướng?

– Ưm… ưm…

Nhìn Khánh Phương gương mặt đỏ ửng há hốc rên rỉ. Hoài Nam dâng lên một cảm giác khó chịu. Hắn nhớ được đêm qua khi làm tình với cha nuôi âm thanh rên rỉ của nàng sung sướng vang vọng cả phòng. Còn mê ly ngây ngất hơn cả bây giờ. Hoài Nam còn nhớ được nàng khóa chặt lấy đôi môi già cỗi của cha nuôi hai chân quắp chặt lấy người ông như nài nỉ van lơn ông ta đừng ngừng lại.

Nét mặt Hoài Nam đỏ bừng vặn vẹo một cách bất thường. Cơn tức giận trong lòng làm hắn như một con thú bị thương càng điên cuồng hơn. Hắn nghiến răng thúc đẩy như vũ bão. Nhưng sự mạnh mẽ của hắn không kéo dài được bao lâu. Gương mặt Hoài Nam bắt đầu ửng đỏ, răng nghiến chặt vẫn không ngăn được cảm giác sướng khoái không mong đợi.

Khánh Phương hổn hển thở dốc, hai cánh tay chống trên sàn nhà đã mỏi nhừ chỉ muốn khuỵu xuống. Đột nhiên tiếng Hoài Nam gầm gừ bên tai… Khánh Phương còn chưa hiểu ra chuyện gì thì anh đã rời khỏi người nàng.

– Nằm ngửa ra… Nhanh…

Khánh Phương như một con nai vàng ngơ ngác ngoan ngoãn nằm xuống nền đá ướt lạnh. Nàng còn chưa hiểu anh muốn làm chuyện gì thì Hoài Nam đã chồm lên người nàng. Anh lột bỏ cái bao cao su, cầm dương vật căng bóng của mình cọ cọ vào đầu nhũ hoa đỏ hồng xinh xắn của nàng.

– Ahhhh…

Một dòng chất lỏng nóng hổi không thể chờ đợi phun trào tung tóe trên hai bầu vú căng tròn tuyệt đẹp của Khánh Phương.

– Em đừng ngồi dậy. Nằm yên đó…

Khánh Phương gương mặt đỏ ửng nhìn thứ chất lỏng sền sệt chảy tràn trên khắp ngực mình. Thấy Hoài Nam cầm theo điện thoại quỳ gối hai bên người mình, gương mặt nàng liền đỏ như gấc chín vì biết anh định làm gì. Anh đưa máy điện thoại lên quay lại gương mặt xinh đẹp đỏ ửng xấu hổ của Khánh Phương với hai bầu vú căng tròn bê bết tinh dịch. Anh lại dùng dương vật mình bôi thứ chất lỏng đó lên hai đầu nhũ hoa xinh xắn rồi đưa đến giữa đôi môi mềm mại ướt át của nàng.

– Mút nó đi… Ngoan nào…

Khánh Phương nhắm chặt hai mắt, hai gò má nóng đỏ như lò lửa. Nàng hé miệng đón lấy dương vật anh, để anh từ từ đẩy nó sâu vào trong. Nét mặt nàng bất chợt từ hồng chuyển sang tái nhợt. Một mùi tanh nồng xộc vào mũi làm dạ dày nàng quặn lên muốn nôn mửa. Khánh Phương không nhịn nổi nữa. Nàng ngồi bật dậy đẩy Hoài Nam ra. Lao nhanh ra ngoài ôm lấy bồn toilet. Nôn thốc nôn tháo…

– Ha ha… Em sẽ quen thôi… – Hoài Nam cười ha hả, bước đến vỗ vỗ lưng cho Khánh Phương.– Em không… ưm… – Khánh Phương mặt mũi tái nhợt phản đối nhưng nói được nửa câu lại chồm lên nôn tiếp đợt khác.

Đến lúc không còn gì để nôn ra nữa. Khánh Phương bất ngờ quay lại vung nắm tay nhỏ đánh túi bụi vào ngực kẻ đáng ghét phía sau mình.

– Ha… ha…

Hoài Nam cười ha hả ưỡn ngực lên đón lấy đòn trừng phạt của nàng. Nhưng khi nắm tay nhỏ nhắn đầu tiên của Khánh Phương nện lên ngực, nụ cười của hắn liền tắt ngúm. Hoài Nam chỉ kịp thấy ngực mình truyền đến cảm giác đau thì nắm tay thứ hai của Khánh Phương đã đến… Không kịp đón đỡ. Lại thêm một đấm trúng giữa ngực… Hơi thở Hoài Nam cũng tắt nghẽn, mặt đỏ bừng lên. Hắn vội xua xua tay ngăn không cho nàng đánh nữa.

– Em… Em chơi mạnh tay quá vậy? – Hoài Nam cúi gập xuống ho sù sụ, oán trách.– Anh… Anh bị đau sao? Em chỉ… đánh nhẹ thôi mà…

Khánh Phương nhìn nắm tay nho nhỏ trắng ngần của mình có chút khó hiểu. Khi còn học Đại học khi bị cùng đám bạn nữ đùa giỡn nàng vẫn đuổi theo đánh chúng nó như vậy. Có ai la đau gì đâu chứ?

– Anh… có bị sao không? Em xin lỗi. Sau em sẽ không giỡn như vậy nữa. – Khánh Phương cảm thấy có chút ủy khuất như bị người ta vu oan cho mình.– Ha ha… Không sao rồi. Đi… Ra đây anh lau người cho em…

Hoài Nam cười giả lả như không có chuyện gì vì hắn sĩ diện. Nhưng thật sự lúc này hai bên ngực hắn còn đau âm ỉ. Ngày mai chắc hẳn sẽ có vết bầm… Hoài Nam cũng thấy rất khó hiểu. Hắn cũng thấy rất rõ khi đó Khánh Phương chỉ tùy tiện vung hai nắm tay lên mà đánh. Không hề thủ thế hay dồn sức gì cả. Không lẽ sức mạnh của nàng còn hơn cả mình? Chuyện này có thể sao?

Hoài Nam lấy khăn tắm lau khắp cơ thể cho Khánh Phương. Thật sự hắn làm việc này là hoàn toàn tự nguyện. Chiêm ngưỡng một vưu vật tuyệt thế như nàng không ai ngại nhìn nhiều.

Khánh Phương cắn cắn môi nhìn Hoài Nam nhẹ nhàng lau khắp thân thể của mình. Sau những chuyện xảy ra… Nàng cảm thấy mình có thể thoải mái toàn thân lõa lồ đứng trước Hoài Nam như vậy. Nàng chợt thấy những suy nghĩ vừa rồi của mình về anh là không đúng. Đêm qua là lần đầu tiên của nàng, Hoài Nam đã nâng niu nhẹ nhàng như vậy. Vậy thì hôm nay anh nên được thoải mái phát tiết cho bản thân mình. Điều đó không có gì sai. Có chăng là giữa anh và nàng vẫn chưa có sự liên kết trao đổi mà thôi. Thậm chí nếu anh có sở thích hơi kỳ lạ, người làm vợ như nàng nên cố gắng thích nghi. Người khác làm được, nàng không tin mình không thể. Đầu óc thông suốt Khánh Phương cảm thấy lòng nhẹ nhõm hơn nhiều.

– Ui… Anh có tóc bạc… – Khánh Phương chợt nhìn xuống mái đầu của Hoài Nam bên dưới chợt sửng sốt kêu lên.– Thì nhổ cho anh đi. – Hoài Nam cười nhạt.– Em… Em không nhổ được… Nhiều lắm luôn á… Nhổ hết chỗ này thì anh hói còn gì…– Cái gì?

Hoài Nam sửng sốt đứng bật dậy. Hắn vội vàng đến trước tấm gương lớn trên bồn rửa tay. Hắn hơi cúi xuống vừa nhìn vào gương, miệng liền há hốc không thể tin nổi. Trên đỉnh đầu Hoài Nam từ lúc nào xuất hiện tóc bạc. Giống y như lời Khánh Phương nói không phải là vài sợi mà là rất nhiều. Hoài Nam nhíu chặt hàng lông mày vẻ khó tin trên mặt thật khó diễn tả. Năm nay hắn chỉ mới 30 tuổi. Từ trước đến giờ Hoài Nam luôn được mọi người nói là trẻ hơn tuổi thật. Thậm chí không ít thời điểm dù Hoài Nam bù đầu căng thẳng giải quyết công việc cho Tập đoàn vẫn không hề thấy trên đầu hắn xuất hiện một sợi tóc bạc nào. Một sợi cũng không có.

– Em mặc đồ xuống dì Ba… Không… Nói chú Đức cho người mua thuốc nhuộm tóc về đây ngay cho anh… Ngay lập tức…– Vâng…


============================================================
Chapter 6
============================================================

12h00 trưa cùng ngày…

Phòng ăn gia đình ở dinh thự nhà họ Lê nằm tại tầng Trệt. Nói là phòng ăn gia đình nhưng cũng có thể xem là một sảnh tiệc. Gian phòng hình chữ nhật, diện tích gần trăm mét vuông. Cửa chính của căn phòng là một khung cửa bằng gỗ bóng nước tuổi thọ gần trăm năm tương đương với dinh thự này. Những cánh cửa được lắp đặt trên ray trượt có thể xếp lại để mở rộng không gian căn phòng nối liền với sảnh tiếp khách. Từ trước đến giờ khung cửa này chỉ xếp lại một lần đó là đám tang của bà Quý Liên mẹ nuôi Hoài Nam.

Vách đối diện là một bức tường bằng kính cao gần đến trần nhà bao quát một không gian xanh mát của vườn cây. Hiển nhiên thời điểm dinh thự này được người Pháp xây dựng còn chưa có công nghệ kính cường lực tiên tiến để thực hiện được điều này. Vách kính này là do ông Bắc cải tạo sau này để đón ánh sáng trời vào trong phòng ăn.

Giữa phòng là một cái bàn hình ô van bằng gỗ óc chó khảm hoa văn xà cừ bóng bẩy đến mức có thể nhìn thấy bóng mình bên trong. Quanh bàn xếp hai mươi chiếc ghế gỗ lim đen, nặng như một khối thép. Phía trên trần nhà là một chùm đèn pha lê Pháp có tuổi đời cả trăm năm nhưng vẫn sáng lung linh vô cùng đẹp mắt.

Theo quy củ của dinh thự nhà họ Lê, chủ tớ không bao giờ ngồi ăn cùng bàn. Vì thế bữa ăn thường ngày chỉ có Hoài Nam và ông Bắc hai người. Hôm nay là lần đầu tiên có thêm một thành viên mới là Khánh Phương. Ông Bắc ngồi ở vị trí đầu bàn của gia chủ. Hoài Nam và Khánh Phương ngồi bên trái ông, bên cạnh nhau. Mỗi món ăn đều được chia phần cho mỗi người, do chú Đức quản gia lần lượt mang lên theo thứ tự phân cấp rõ ràng từ gia chủ đến cậu Hai, sau cùng mới tới mợ Hai…

Khánh Phương mím chặt môi nhìn cái khay bạc bày biện cầu kỳ trước mặt. Phía trên đó là một chén sứ viền mạ vàng chứa một thứ gì đó trong trong lợn cợn làm nàng nhìn chỉ muốn buồn nôn. Từ chuyện xảy ra sáng nay nàng rất nhạy cảm với những thứ chất lỏng sền sệt như vậy.

– Mợ Hai không thích món canh yến hầm đuôi heo sao ạ?

Chú Đức đứng bên cạnh thấy vẻ chần chừ của Khánh Phương, lên tiếng hỏi khẽ. Câu hỏi của ông trong gian phòng yên ắng này thu hút sự chú ý của cha nuôi. Hoài Nam như nghĩ đến điều gì cúi gục đầu nén cười. Khánh Phương cắn môi mặt đỏ bừng, lén đá vào chân anh.

– Ặc…

Hoài Nam suýt nữa thì phun thìa súp vừa vào miệng ra ngoài. Hắn cúi xuống xoa xoa chân mặt nhăn như đít khỉ.

– Con không khỏe sao? – Cha nuôi lên tiếng hỏi.– Dạ, con không sao. Chỉ là… – Khánh Phương quay sang ông khẽ cúi đầu không biết giải thích thế nào.– Mợ Hai không thích. Đem xuống đi. Sau này đừng nấu món này nữa.– Vâng, ông chủ.

Khánh Phương nhìn theo chú Đức dọn khay thức ăn đi muốn nói lại thôi. Không phải nàng tiếc món ăn kia. Chẳng qua Khánh Phương biết lỗi không phải do món ăn, mà là bản thân nàng.

– Đợi một chút. Ông ấy sẽ đem món khác cho con…– Dạ…

Khánh Phương gật đầu, ánh mắt cảm kích nhìn cha nuôi. Không hiểu sao nàng cảm thấy ông quan tâm đến mình còn nhiều hơn Hoài Nam. Ngay cả lời nói của ông dành cho nàng cũng nhẹ nhàng dễ nghe như vậy. Ông Bắc mỉm cười với nàng, lại tiếp tục dùng bữa. Ông ăn rất chậm rãi từ tốn.

– Chiều nay mời khách ở bến du thuyền lúc 5h30. Hai đứa con phải đến sớm… Còn phải thay đồ… cho chỉnh chu vào… – Ông Bắc quay sang Hoài Nam nói.– Vâng, con biết.

Khánh Phương cũng khẽ cúi đầu đáp lại lời ông. Khi nàng ngẩng lên chợt ánh mắt theo thói quen nhìn về phía mái tóc bạc gần như bạch kim của ông, nàng hơi nhíu mày. Khánh Phương nhận ra có gì đó khá bất thường. Ánh mắt nàng rất tinh, dù khoảng cách không gần nhưng nàng vẫn có thể nhìn thấy màu sắc trên mái tóc của ông có điểm gì đó không đúng.

Mẹ Khánh Phương, Khánh Vy là nhà đại diện một thương hiệu thuốc nhuộm tóc của Hàn Quốc. Người ta nói con nhà tông không giống lông cũng giống cánh. Dõi theo một tia nắng ngoài cửa kính chiếu lên mái tóc ông Bắc ánh lên một chút sắc tím, Khánh Phương có thể khẳng định mái tóc ông đã được nhuộm trắng. Sắc tím đó là thành phần sắc tố còn lại bên trong những sợi tóc đen được tẩy trắng. Thậm chí nàng có thể thấy được hai bên tóc mai của ông là tóc nguyên thủy đã bạc, vì có phủ thêm thuốc nhuộm nó cũng không xuất hiện ánh tím.

Vài năm trước, khi công ty của mẹ vừa thành công ký hợp đồng đại diện với nhãn hàng thuốc nhuộm Hàn Quốc, Khánh Phương đã cùng bà tham dự một lớp tập huấn của công ty mẹ. Họ dạy nàng nhiều kiến thức rất thú vị về thuốc nhuộm và tóc con người. Sau lớp tập huấn đó Khánh Phương thường âm thầm quan sát mái tóc của các thầy cô trong trường sư phạm. Ai đã nhuộm tóc, ai chưa nàng đều dễ dàng phân biệt. Khánh Phương từng xem đó là một trò vui nho nhỏ của mình. Vì thế dần dần đã hình thành một thói quen tinh nghịch không mấy tốt đẹp để chia sẻ của nàng. Cứ hễ đối diện với một người lớn tuổi, ánh mắt nàng liền không nhịn được phải liếc nhìn mái tóc của họ. Chính vì lý do này, Khánh Phương có thể khẳng định rằng ông Bắc mà nàng gặp vài ngày trước đây là mái tóc thật không hề nhuộm.

Khánh Phương biết ông là một tu chân giả. Theo cha nói, rất có thể cảnh giới của ông đã là Trúc cơ nhiều năm trước. Rất có thể ông đã gặp một kỳ ngộ nào đó mà cải lão hoàn đồng. Trong giới tu chân điều này dù hiếm lạ nhưng vẫn có khả năng xảy ra…

Nghĩ đến điều này, Khánh Phương không nhịn được rút điện thoại trong túi mình ra. Ở dưới mặt bàn nàng lén lút mở ra tấm hình cưới hai gia đình hôm qua của mình. Nàng khẽ dùng hai ngón tay xoom vào vị trí đuôi mắt trái của cha nuôi.

– Mời Mợ Hai dùng món cá tuyết nướng…

Phía sau chợt vang lên giọng nói của chú Đức, Khánh Phương giật thót vội đút điện thoại vào túi. Ông đặt cái khay bạc xuống trước mặt nàng, mở nắp chụp ra. Một mùi hương thơm ngát len lỏi vào mũi làm Khánh Phương ngất ngây ngạc nhiên. Nàng nhìn xuống miếng cá nướng bằng bốn ngón tay trắng tinh như ngọc, bốn cạnh hơi xém rất đều. Lúc này Khánh Phương mới thấy bụng mình quặn lên vì đói. Buổi sáng nàng đã nôn mửa sạch thức ăn đêm qua, bữa sáng cũng không cùng Hoài Nam xuống ăn. Nhưng bữa trưa có cha nuôi, nàng không thể trốn tránh.

Khánh Phương không nhịn được nữa. Cầm lấy nĩa xiên miếng cá lên bỏ luôn vào miệng. Thứ đó không nên gọi là cá ah… Phải định nghĩa nó là kem mới đúng. Vừa vào miệng nó đã tan ra, nhai hai cái đã trôi mất. Nếu không phải hương vị còn nguyên trong vòm miệng nàng có lẽ đã nghĩ mình vừa rồi ăn phải một cái bong bóng nước.

Chợt thấy gian phòng hơi im lặng bất thường, Khánh Phương ngẩng đầu lên. Nàng thấy được vẻ nén cười mất tự nhiên của chú Đức.

– Ăn từ từ thôi… – Hoài Nam tay che miệng nói nhỏ.– Em…

Khánh Phương mím chặt môi, không biết nói gì. Nàng nhận ra vừa rồi mình ăn như vậy là không đúng phép tắc lịch sự. Món ăn Tây dù một phần không lớn cũng phải cắt thành nhiều miếng nhỏ. Bình thường Khánh Phương cũng nhớ điều này. Nàng cũng ăn rất chậm. Nhưng hôm nay nàng quá đói. Món đó lại có mùi quá hấp dẫn…

– Thôi. Quên đi… Ở nhà mà thoải mái một chút…

Cha nuôi cười xòa, cầm lấy cái nĩa xiên cả miếng cá trên đĩa chú Đức vừa đặt xuống, đút luôn vào miệng ngồm ngoàm ăn.

– Ha ha… Thì ra ăn như vậy mới ngon ah…– Hi hi…

Thấy nét mặt Hoài Nam âm trầm không vui, Khánh Phương thoáng ngạc nhiên cũng phải nén cười. Lúc này ánh mắt nàng mới lén nhìn về phía đuôi mắt trái của cha nuôi. Ông như cảm nhận được ánh mắt của nàng liền quay sang mỉm cười. Khánh Phương vội cúi đầu xuống giả vờ như không có gì. Nhưng chỉ một cái chớp mắt vừa rồi Khánh Phương cũng có thể xác định suy đoán của mình không sai. Nếp nhăn trên đuôi mắt của cha nuôi lúc này gần như hoàn toàn trùng khớp với hình chụp nhưng khoảng cách của đường nhăn trên cùng lại hơi lệch đi so với đuôi lông mày. Sự sai lệch này chỉ có thể giải thích rằng chúng không phải là nếp nhăn thật mà được vẽ lên.

Căn nhà này thật buồn cười. Sau một đêm người già lại trẻ mà người trẻ lại trở thành già. Hoài Nam ban sáng muốn nhuộm tóc làm cả dinh thự này nháo nhào lên chạy đông chạy tây tìm thuốc. Rất buồn cười.

– Cha, tuần trăng mật… bọn con dự định đi Maldives một tuần.

Hoài Nam chợt lên tiếng nói với cha nuôi. Khánh Phương ngẩng lên nhìn anh, hơi nhíu mày. Chuyện này anh chưa hề trao đổi với nàng. Sắp đến đợt ôn thi học kỳ 1, nội dung ôn tập cho các em rất nhiều. Khánh Phương thật sự không muốn nghỉ phép vào lúc này. Nhưng nàng có thể phản đối không tham dự tuần trăng mật của chính mình sao?

– Định bao giờ đi? – Cha nuôi hỏi, giọng lạnh nhạt không chút cảm xúc.– Dạ, chắc giữa tuần sau…– Con đi một tuần thì công việc Bắc Nam ổn cả chứ?– Dạ, ổn thôi cha. Cha yên tâm đi…

Ông Bắc hơi nhíu mày, thoáng chần chừ. Thật sự ông không thích để Khánh Phương hoàn toàn rời xa khỏi mình. Nhưng nàng là vợ của Hoài Nam. Ông có lý do ngăn cản nó sao?

Đối với Khánh Phương ông Bắc vẫn mang chút áy náy. Không phải vì cướp đi nguyên âm của nàng. Mà vì đêm qua ông vội vàng đi độ kiếp lại bỏ nàng nằm đó không lo, thậm chí cửa phòng cũng không kịp đóng lại. Đêm qua vừa về đến nhà ông lập tức dùng thần thức quan sát động tĩnh bên trong phòng Hoài Nam. Thấy Khánh Phương đã ngủ trên giường bên cạnh nó, ông thoáng nhẹ nhõm yên tâm.

Nhìn thấy Khánh Phương cúi đầu như chần chừ, ông Bắc quay sang nàng hỏi:

– Ý con thế nào?– Con… Con… – Khánh Phương ấp úng ánh mắt nhìn sang Hoài Nam. – Tuần sau đã bắt đầu ôn thi học kỳ một. Khối lượng bài tập của các em rất nhiều… Nếu con nghỉ phép một tuần… con sợ sẽ ảnh hưởng đến kết quả thi của các em…– Hừ… Em còn đi dạy sao? Quan tâm chuyện đó làm gì nữa? – Hoài Nam hừ lạnh hỏi.

Khánh Phương nhìn anh, miệng mấp máy vài lần không nói nên lời. Nàng không hiểu tại sao Hoài Nam trưa nay lại vui buồn thất thường như vậy. Lúc thì anh rất vui vẻ dí dỏm với nàng, chớp mắt anh liền trở nên lạnh lùng khó gần như vậy.

– Em sẽ không nghỉ dạy. – Khánh Phương mím môi, giọng nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói. – Đứng trên bục giảng là nguyện vọng cả đời của em. Điều này em đã nói trước khi đồng ý lấy anh…

Đối diện với vẻ cứng rắn bất ngờ của Khánh Phương, Hoài Nam nhíu mày im lặng.

– Được rồi. – Cha nuôi lên tiếng nói. – Chuyện tiếp tục đi dạy sau đám cưới là chính ta đồng ý với con. Ta vẫn nhớ. Nhưng chỗ con dạy học không gần. Vậy đi… Mỗi ngày ta sẽ để tài xế Trọng đưa rước con đến trường.– Con cảm ơn cha. – Khánh Phương vui vẻ nói.– Được rồi. Lo ăn đi…

Bữa ăn sau đó đối với Khánh Phương là rất ngon. Còn phần ai đó khó chịu ăn không ngon miệng thì nàng cũng đành chịu.

Sau bữa ăn, ông Đức mang một tách trà vào phòng sách đặt xuống bên cạnh ông chủ. Ông chợt cúi người nói nhỏ:

– Dường như mợ Hai nghi ngờ ông chủ đang hóa trang… Tôi thấy mợ so sánh hình ảnh mấy bữa trước của ông…

Thật sự một tu chân giả Trúc cơ trung kỳ như ông muốn truyền âm trực tiếp vào tai người khác trong khoảng cách gần như vậy là vô cùng đơn giản. Nhưng đó còn phải xem là đối với người nào…

– Ha ha… thì sao. Đằng nào sắp tới ai chẳng biết ta đã tấn cấp chứ? Vậy xem ra kỹ thuật hóa trang của ông đã xuống tay rồi ah…– Ha ha… Có lẽ vậy…– “Chuyện đêm nay đối với chúng ta rất quan trọng đấy. Kẻ đó có nghi ngờ gì không?”

Ông Đức đang cười vang chợt im bặt. Giọng nói của ông chủ vang lên trong đầu ông. Ông hít sâu một hơi, truyền âm trả lời:

– “Hắn vẫn rất tự tin với kế hoạch của mình… Sáu gói chất nổ trên sáu chiếc cano hộ tống và một gói khác chúng đặt ở bên dưới băng ghế trong khoang buồng lái du thuyền… Tôi đã xem qua tất cả…”– “Tôi nghĩ hắn không muốn gây nguy hiểm cho mình vì thế gói thuốc trên du thuyền lại nhỏ nhất… Có lẽ hắn muốn kích nổ nó để gây hỗn loạn để dễ trốn đi…”– “Không phải như ông nghĩ đâu. Hắn không dám làm lớn chuyện, chọc cho chính phủ ngứa mắt. Những tên võ giả tứ chi phát triển đầu óc ngu si đó không hề biết rằng chúng bị chính phủ lợi dụng mới gây hấn với chúng ta… Hừ… Hắn không hề biết từng đường đi nước bước của mình đều bị chúng ta nắm trong bàn tay chứ?! Võ đạo vi tôn sao? Hừ…”– “Ông chủ… Tôi thắc mắc một chút…”– “Ông hỏi đi. Tôi với ông còn e ngại gì nữa?”– “Vâng. Tôi tò mò… Không biết thông tin của ông chủ về âm mưu của tên võ giả đêm nay là từ đâu tới?”– Ha ha… Từ chính những kẻ bày mưu cho tên vai u thịt bắp đó chứ đâu nữa?

Ông Bắc cười lớn. Ánh mắt nhìn sang ông Đức đầy vẻ đắc ý. Ngay cả truyền âm cũng không cần.

– “Từ người của chính phủ?” – Ông Đức sửng sốt, truyền âm hỏi lại.– “Đúng vậy. Từ xưa đến nay chính phủ dù ở bất kỳ quốc gia nào đều tồn tại sự chia rẽ. Ở đâu có lợi ích mà không xuất hiện tranh đấu…”.– “Vậy về phần gói thuốc nổ trên du thuyền…”– “Cứ để nguyên như vậy…”– “Vâng. Với khối lượng đó tôi nghĩ nếu hắn kích nổ thì ngoài khoảng cách 5 mét sẽ không ai bị thương…”– “Hắn sẽ cho nó phát nổ không phải để gây nguy hiểm cho quan khách mà để uy hiếp là chính. Họ phải kinh sợ và nghĩ hắn còn nhiều trái bom như vậy trên tàu…”– “Vậy để tôi cho xếp bàn tiệc dưới cuối tránh đi một chút…”– “Không cần. Như vậy sẽ làm cho hắn nghi ngờ… Nếu hắn không ra tay chúng ta sẽ khó có cơ hội khác để đoạt đi thứ kia từ tay lão Lộc… Chúng ta không những không ngăn chặn âm mưu của hắn mà phải hỗ trợ thêm vào… Nếu hắn chỉ muốn nó là một vụ nổ nhỏ để uy hiếp thì ta phải làm cho nó càng nguy hiểm hơn… Thêm thuốc nổ vào gấp đôi. Không. Gấp ba đi…”– “Nhưng… Ông chủ. Khách mời hôm nay có địa vị rất cao ah. Chỉ kinh hoảng một chút còn có thể nhưng nếu một trong số họ thiệt mạng thì…”– “Hừ… Bàn cuối dãy đó không phải là khách VIP.”

Ông Bắc mở một danh sách khách mời trong điện thoại mình, đặt lên bàn trước mặt ông Đức. Ông chỉ ngón tay vào mười mấy cái tên ở cuối danh sách…

– “Đó là… khách của mợ Hai ah…”– “Thì sao?”– “Vâng, tôi đã hiểu…”– “Khoan đã ông đừng nhúng tay vào. Giao việc này cho Hoài Nam. Nói đây là ý của tôi. Bảo nó điều xe đến trường đón nhóm giáo viên đó đến dự tiệc cưới. Làm sao thật tự tế vào…”– “Vâng, ông chủ.”


============================================================
Chapter 7
============================================================

15h30 cùng ngày, tại Trường cấp ba Lạc Hồng…

“Reng…”

Tiếng chuông báo hiệu kết thúc giờ học thêm buổi chiều thứ Bảy. Âm thanh ồ ồ vang động từ những dãy lớp học nối tiếp nhau. Như một bầy ong vỡ tổ, đám học sinh ùn ùn đổ ra chật kín cả sân trường. Trong tiếng cười đùa, tiếng í ới gọi nhau đám học sinh lũ lượt rút đi thật nhanh trả lại sự yên bình thoáng đãng cho sân trường như trước.

Trên con đường rợp bóng mát. Năm đứa học sinh bốn nam một nữ đều mặc đồng phục Lạc Hồng rong ruổi trên ba chiếc xe máy. Chiều hôm nay cả đám kéo về nhà bà ngoại của Hội ở Nhà Bè chơi, ngày mai về. Năm đứa gia đình mỗi nhà mỗi cảnh nhưng có một điểm chung là ba mẹ vì bận rộn công việc, vì ở xa hoặc vì lý do nào đó… mà ít quan tâm đến con cái. Vì vậy đây cũng không phải lần đầu tiên cả nhóm đi chơi qua đêm với nhau. Miễn tìm được một lý do trời ơi nào đó nhắn về nhà là xong.

Chiếc xe giữa do Hội cầm lái, miệng nó cười toe toét rất vui vẻ. Vì nó được đứa con gái duy nhất trong nhóm là Thy Thy chọn làm tài xế. Không cần nói cũng biết ba đứa Đạt Bình Hào kè kè hai bên phải ganh tị với nó đến mức nào.

Năm đứa nó Hội Đạt Bình Hào và Thy Thy chơi thân với nhau từ cấp hai. Từ năm lớp sáu đến năm lớp chín, tình bạn của cả nhóm rất trong sáng vô tư… Dù Thy Thy là đứa con gái duy nhất trong nhóm nhưng tính nó không hề khác con trai. Thoải mái, thẳng thắng không nhõng nhẽo như đám con gái. Hội Đạt Bình Hào đều xem Thy Thy như một đồng bọn, không hề khác gì về giới tính. Đến năm lớp mười, qua một kỳ nghỉ hè quay lại, Thy Thy đã có gì đó đổi khác. Tính tình con bé vẫn vậy… Vẫn vui vẻ, hòa đồng, thẳng như ruột ngựa… Nhưng trong mắt Hội Đạt Bình Hào, đồng bọn lâu năm đột nhiên lột xác trở nên trắng như bông bưởi, phổng phao, nảy nở… Nhất là khi Thy Thy mặc áo dài thướt tha lại không biết giữ ý tứ thoải mái vén tà áo cột vào eo, chạy nhảy đùa giỡn làm cho cặp mông tròn trịa cong vểnh kia không ngừng nảy nảy lên, Hội Đạt Bình Hào nhìn thôi mà tim cũng đập nhanh bồi hồi.

Thế là tình bạn ngây thơ trong sáng bắt đầu biến chất một chút. Không còn trong veo như nước cuối mùa mà có chút quẩn đục nho nhỏ. Thy Thy vô thức trở thành trưởng nhóm… Cũng có thể gọi là lão bà đại nhân. Hội Đạt Bình Hào tình nguyện trở thành hộ hoa sứ giả. Không hộ hoa không được ah… Vì đâu phải chỉ bốn đứa nó nhận ra Thy Thy từ vịt con xấu xí lột xác thành thiên nga mỹ lệ chứ?!

Nhất là không biết từ mồm miệng đứa nào đồn đãi, Thy Thy tự dưng đội lên một cái danh hiệu Hoa khôi Khối 10. Cái danh hiệu ảo này làm cho đám con gái đã sớm không thích Thy Thy, càng có lý do để tránh xa con bé. Trong khi đó đám con trai lại ùn ùn kéo tới như ong mật thấy hoa. Hội Đạt Bình Hào vô cùng cảnh giác, phân công rõ ràng… Luôn luôn trong sân trường tối thiểu phải có một đứa kè kè bên cạnh Thy Thy. À, dĩ nhiên không bao gồm trường hợp con bé vào nhà vệ sinh nữ.

– Này… Nhà bà Hội có muỗi không đấy?– Không đâu… Nếu có thì đốt nhang muỗi thôi. Sợ gì…– Ha ha… Có muỗi thì tụi này giăng mùng cho ngủ.– Mình sợ ma lắm ah… Đang ngủ mở mắt ra thấy cái mùng trắng chắc tè luôn trên giường mất… Hi hi… – Thy Thy cười nắc nẻ.– Vậy thì… bọn này chui vào ngủ cùng… Có ma thật cũng không sợ… – Hào lái xe bên cạnh cười cười nháy mắt với Thy Thy.– Ui… Cái mẹt gian dễ sợ… Nhưng mà chị không sợ mấy cưng đâu… Đừng nghĩ dễ ăn chị như vậy nha…– Ha ha…

Tiếng cười của năm đứa vang vọng cả đoạn đường vắng. Ba chiếc xe máy, năm đứa học sinh không ngừng cười đùa rong ruổi hướng về phía Nhà Bè.

Bốn mươi phút sau…

Sau khi vượt qua bốn cây cầu lớn, ba cây cầu vừa vừa và hai cây cầu xi măng chỉ đi lọt một chiếc xe máy thì cuối cùng năm đứa mới đến được nhà bà ngoại của Hội. Giữ đường gặp một sự cố nho nhỏ hữu kinh vô hiểm… Nguyên lai khi năm đứa đi bên trong một chiếc xe tải. Bất ngờ bánh sau của chiếc xe sụp xuống ổ gà lấp xấp nước. Thế là cả năm đứa lúc này từ đầu đến chân đều lấp lem.

– Trời ơi… Lọt cầu cá hả? Vô nhà tắm thay đồ đi. Nhanh…

Nhà của bà cũng như hầu hết những căn nhà ở đây đều dùng tôn làm vách, mái lợp lá. Nền nhà lót gạch tàu đơn sơ lại mát chân không thể tả. Bà ngoại của Hội hơn bảy mươi còn rất khỏe mạnh. Có lẽ vì quanh năm sống một mình nên khi cả đám bạn Hội về đây bà rất vui. Trong bếp đã khói củi nghi ngút được bà chuẩn bị nấu cơm đón cháu từ sớm.

Cả năm đứa đều ở tuổi ăn tuổi lớn đi học về còn đi một đoạn đường xa như vậy đã sớm đói meo. Vừa vào nhà ngửi được mùi đồ ăn trong bếp, năm cái dạ dày nhỏ đã kêu réo liên hồi. Bà ngoại Hội hối hả dọn bàn, vừa không ngừng đốc thúc cả đám đi tắm, thay đồ rồi ra ăn cơm. Bốn đứa con trai thì dễ, cứ ra giếng nước xối ào ào là xong. Thy Thy thì không thể như vậy, phải vào buồng tắm. Nhưng bà ngoại Hội ở một mình ah. Buồng tắm của bà chỉ có ba tấm vách bằng lá dừa lưa thưa chỉ cao quá vai, phía trước che lại bằng một tấm màn vải cũng đã bung ra một góc. Thy Thy loay hoay một lúc vẫn không chọn được góc nào kín đáo.

– Hội ơi, mấy bạn đâu rồi?

Thy Thy vừa gọi một tiếng gần như ngay lập tức bốn cái đầu bù xù xuất hiện phía trên vách lá, dọa cho con bé giật thót.

– Mấy bạn không phải đang rình xem mình tắm chứ? – Thy Thy cắn môi mặt đỏ bừng chống nạnh hỏi.– A… Không có…– Làm gì có…

Hội Đạt Bình Hào đều lắc đầu lia lịa. Năm khuôn mặt chất phác thành thật đến không thể thành thật hơn.

– Vậy tại sao thò thụt ngoài vách buồng tắm người ta?– Canh chừng cho Thy Thy ah…– Canh chừng ai ở đây? Bà ngoại sao? Hừ…

Hội Đạt Bình Hào gãi gãi đầu đầy vẻ vô tội không biết giải thích thế nào. Quả thật bốn đứa nó đều bị oan. Không đứa nào có ý định nhìn lén Thy Thy tắm hết. Canh chừng cũng là sự thật. Nhưng không phải bà ngoại Hội mà là canh chừng lẫn nhau ah. Không đứa nào yên tâm đi ra ngoài. Sợ đứa khác tranh thủ làm chuyện mờ ám. Hội Đạt Bình Hào thân thiết nhiều năm. Đối với người ngoài chúng luôn đoàn kết. Miếng bánh nhỏ cũng sẵn sàng chia đều. Nhưng Thy Thy không phải là bánh ah. Chia sẻ không được, nhường nhịn càng không được.

– Sau này không được làm chuyện lén lút như vậy nữa… Không mình giận thật đấy…

Nhìn Hội Đạt Bình Hào nhăn nhó gãi gãi đầu có chút tội nghiệp, Thy Thy phì cười. Con bé sớm đã cảm nhận được sự quan tâm bất thường từ bốn đứa bạn thân khác giới tính của mình. Người ta nói nam nữ ngang tuổi thì sự trưởng thành về suy nghĩ nữ luôn đi trước ít nhất hai năm. Trong khi đó các bạn nữ ngang tuổi Thy Thy hầu như không có mấy người tiếp xúc với bạn khác giới nhiều như con bé. Qua những lần chơi đùa với bốn đứa bạn thân của mình, bên ngoài thì vô tư nhưng bên trong cơ thể Thy Thy vẫn không tránh được các cảm xúc ở tuổi mới lớn.

– Bây giờ mấy bạn đứng chắn bốn phía để cho mình tắm. Được không?– Được nha…– Được chứ!

Hội Đạt Bình Hào đều gật đầu cái rụp. Không ai bảo ai quay mặt ra ngoài đứng chặn kín bốn phía. Thy Thy nhìn bốn tấm lưng to lớn như bốn tấm vách, không nhịn được mà phì cười. Con bé bắt đầu cởi quần áo. Ngày thứ Bảy trường không yêu cầu học sinh nữ mặc áo dài. Thy Thy mặc trên người bộ đồng phục thun dành cho lớp thể dục. Gọn nhẹ nên cởi rất nhanh.

Khi toàn thân không còn gì che đậy đứng giữa bốn người bạn khác giới, Thy Thy mới bắt đầu thấy tim mình đập nhanh bất thường. Dù Hội Đạt Bình Hào ai cũng rất nghiêm túc không hề nhìn ngó ngang dọc nhưng nàng vẫn thấy thấp thỏm sợ hãi. Không. Cũng không hẳn là sợ hãi. Cảm giác này như một người đi trên một sợi dây thừng bắt qua giữa hai đỉnh núi. Tim đập nhanh, máu chạy rần rần nhưng trong đầu lại sinh ra một sự hưng phấn phiêu lưu kỳ lạ. Thy Thy mãi suy nghĩ đến hai gò má cũng đỏ ửng lên. Con bé múc một gàu nước trong lu xối lên người… Chợt trên vai truyền đến một cảm giác rờn rợn ngưa ngứa.

– GIÁN… GIÁN…

Nghe tiếng hét kinh hoàng của Thy Thy bốn đứa Hội Đạt Bình Hào giật mình ngoay ngoắt lại. Bốn cặp mắt trợn trừng, bốn gương mặt nghệt ra nhìn cảnh tượng khó quên trước mắt. Thy Thy toàn thân trần truồng nhảy tưng tưng cuống quýt trong buồng tắm. Hai tay không ngừng phủi phủi khắp người mình… Nhưng con gián kia đã không còn tông tích. Có lẽ sớm bị tiếng hét của con bé dọa sợ chạy đi đâu mất.

– Có thấy con gián nào không? Nó… Nó bò lên người mình đó…

Thy Thy vừa xoay người qua lại nhìn, còn vuốt cả đầu tóc vừa hỏi. Nhưng không có câu trả lời nào. Lúc này con bé mới nhận ra mình đang phơi bày toàn bộ thân thể trước bốn đứa con trai… Đầu Thy Thy không dám ngẩng lên. Hai gò má đỏ ửng như gấc chín… Hai tay không biết làm gì. Che đậy gì cũng đã muộn. Con bé lúng túng lấy gàu nước trong lu lại xối lên người.

“Người ta đã không ngẩng lên thì xem như không biết. Nhìn xong rồi thì quay mặt đi chứ. Cứ thành thật nhìn mãi như vậy sao? Xấu hổ chết người ah…” Thy Thy cắn môi, đầu cúi gằm xuống vờ như không biết gì. Nghe được hơi thở căng thẳng của Hội Đạt Bình Hào… Thấy được thứ gì đó đang trồi xuyên vào vách lá lộ ra màu vải quần cộc của ai đó… Thy Thy thấy trái tim mình nhảy loạn như phát hiện ra thứ gì đó rất thú vị.

– Sao lại quên sữa tắm rồi… – Thy Thy lục tìm trong balo nhíu mày lẩm bẩm.

Gần như ngay lập tức từ bên ngoài thò vào bốn cánh tay đưa vào bốn chai sữa tắm khác nhau. Thy Thy nén cười đến cả gương mặt đỏ ửng lên. Con bé quay qua quay lại suy ngẫm như đang mua sắm trong siêu thị, rồi chọn lấy một cái.

Thy Thy mở nắp đổ sữa tắm ra tay, bắt đầu xoa đều lớp xà bông lên khắp cơ thể mình. Lớp xà phòng phủ lên làm làn da mịn màng trắng nõn của con bé càng thêm bóng mượt đến nhức mắt. Hai tay Thy Thy xoa quanh hai bầu vú tròn trịa không quá lớn cũng không nhỏ của mình làm hai đầu núm đỏ hồng của con bé tụt vào lại nảy lên…

– Ực… ực…

Nghe được mấy tiếng nuốt nước bọt vang lên mà cả người Thy Thy cũng nóng ran lên. Con bé dù không nhìn lên lần nào nhưng vẫn biết Hội Đạt Bình Hào đều đã dồn lại một phía. Như những vị khán giả luôn giành hàng ghế đầu tiên để xem màn diễn được rõ ràng hơn.

– Không có vòi nước thật khó gội đầu ah…

Thy Thy xoa dầu gội lên mái tóc, rồi ngồi xuống miệng lẩm bẩm. Lời con bé nói ra ứng nghiệm như một câu thần chú. Lập tức có một cánh tay đưa vào trong cầm lấy gàu múc nước rót xuống từ từ chậm rãi cho con bé gội đầu. Hết gàu này đến gàu khác. Lu nước vừa vơi đi liền có một xô nước bên ngoài đổ đầy lên.

Thy Thy vừa gội đầu vừa không nén được cười. Con bé vẫn biết một đứa con gái như mình là hư hỏng. Nhưng Thy Thy vẫn ôm ấp một bí mật không thể chia sẻ cùng ai… Thời gian của con bé trên cuộc đời này có lẽ không còn nhiều nữa. Thy Thy chỉ muốn mình được trao đi những thứ trân quý nhất cho những người thân thiết nhất. Để khi con bé nhắm mắt ra đi còn có vài kỷ niệm vui vẻ đem theo mình.

Đối với bốn đứa bạn thân của mình Thy Thy hầu như không có bất kỳ sự đề phòng nào cả. Thân thể của mình Hội Đạt Bình Hào không phải chưa từng nhìn qua. Lần đó nhà Đạt chơi bị mưa ướt như chuột lột. Bà dú bảo mấy đứa cởi đồ cho bà sấy khô. Thy Thy Hội Đạt Bình Hào vào trong phòng Đạt, mỗi đứa một góc cởi sạch quần áo, quấn khăn tắm quanh người. Chẳng qua là lúc đó cả năm đứa đều chỉ mới học lớp sáu. Muốn nhìn cũng không có gì để nhìn…

– Ấy chết khăn tắm đâu rồi…

“Xoạt”

Thy Thy vừa dứt lời lập tức bốn cánh tay đưa vào bốn cái khăn tắm. Con bé không nhịn được nữa phá ra cười. Cười đến gập cả người xuống.

– Hi hi… Trời ơi… Mấy bạn thật là… Cất đi. Mình có đem theo khăn tắm rồi…– À… Vậy hả? Ha ha…

Thy Thy ngẩng lên nhìn bốn gương mặt quen thuộc miệng cười toe toét trước mặt. Hai gò má con bé vẫn đỏ ửng nhưng cảm giác xấu hổ đã vơi đi nhiều. Thy Thy lau mái tóc dài đen óng, ánh mắt nhìn lên bốn gương mặt vừa phấn khích vừa ngượng ngùng của Hội Đạt Bình Hào.

– Mấy bạn thích mình sao? – Thy Thy cắn môi hỏi nhỏ.– Có… Có thích… Thích chứ…– Vậy… chuyện hôm nay là bí mật của tụi mình. Không được kể cho ai nghe hết… Ai nói ra bo bo xì nha…– Ừ…

Một lời cam kết hời hợt đơn giản như vậy nhưng không ngờ đã kết nối cuộc đời của năm đứa lại với nhau. Lão bà đại nhân tại khoảnh khắc đó chính thức trở thành danh phận của Thy Thy.

Mười phút sau…

Năm đứa ngồi quanh bàn bên cạnh bà ngoại Hội xì xụp ăn uống như ma đói. Bà ngoại nấu đồ ăn rất ngon. Từ tôm rim thịt ba rọi, nụ bí xào tỏi, đến canh chua cá bông lau… Toàn những món đưa cơm dụ hoặc mê người.

– Con gái nhà ai mà đẹp hết sức…– Hi hi…

Thy Thy sau khi tắm rửa sạch sẽ thay quần áo một lần nữa trở lại con thiên nga xinh đẹp. Bà ngoại vừa thấy con bé lò dò từ sau nhà đi lên còn tưởng con nhà ai đi nhầm. Lên bàn ăn bà không ngừng gắp đồ ăn cho Thy Thy. Nhìn bàn tay con bé trắng nõn đều như búp măng cầm đũa ăn cơm mà bà xuýt xoa. Nhìn đôi môi của con bé húp canh chua đến bóng mỡ bà cũng tấm tắc khen ngợi.

– Con sau này gả cho thằng Hội cháu bà nghen…

Hội lúng túng cúi đầu không nói tiếng nào. Đạt Bình Hào thì ba khuôn mặt cứng đờ mất tự nhiên, nín lặng không biết nói tiếng nào.

– Ngoại… Con còn nhỏ mà… – Thy Thy hai gò má thoáng đỏ lên xấu hổ.– Mười lăm chứ ít gì… Hồi đó ngoại mười lăm đã có bác Hai thằng Hội rồi ah…– Hi hi… Nhưng mà con còn đi học đó. Ba con chưa cho con lấy chồng đâu…– Vậy chừng nào ba cho lấy chồng thì kiếm thằng Hội… – Ngoại quyết không bỏ qua.– Nhưng mà con chọn Hội thì ba người Đạt Bình Hào làm sao ạ?

Đạt Bình Hào sáu con mắt đỏ hoe gật gật đầu liên tục.

– Không lẽ mày muốn gả cho cả bốn đứa nó?– Hi hi… Không được sao ngoại? – Thy Thy cười khúc khích nắm tay ngoại vùng vằng nhõng nhẽo.– Không phải là được hay không… Mà xã hội người ta không nhìn được chuyện đó… Nếu được thì hồi xưa bà cũng lấy thêm vài ông rồi… Đâu đến nỗi chèo queo như bây giờ…– Ặc… – Hội đang uống nước suýt phun đầy ra sàn nhà.– Ha ha…


17h30, tại bến du thuyền bên sông Sài Gòn…

Những chiếc xe hơi sang trọng nối đuôi nhau thành một hàng dài lần lượt dừng lại trước mái chào phủ thảm đỏ rực rỡ. Phía sau cổng vòm được kết bằng những đóa hồng Pháp, bên cạnh Hoài Nam, Khánh Phương trong bộ soiree trắng đính cườm pha lê óng ánh lộng lẫy như một nàng công chúa bước ra khỏi truyện cổ tích. Đêm nay Khánh Phương thật sự rất đẹp. Nàng có quyền được đẹp vì đêm nay là tiệc cưới chính thức của nàng.

Khánh Phương đảo mắt nhìn quanh. Đêm nay tại đây sẽ là nơi diễn ra tiệc cưới chính thức của nàng. Không, nói đúng hơn là tiệc cưới của nàng và Hoài Nam sẽ tổ chức trên chiếc du thuyền trắng ngọc trai khổng lồ đang đậu ngay trước bến. Một tiệc cưới trên du thuyền xa hoa lộng lẫy có thể nói là giấc mơ của rất nhiều cô gái. Nhưng đối với Khánh Phương thì người cùng nàng bước chân lên thảm đỏ còn quan trọng hơn là tiệc cưới tổ chức như thế nào.

Thủ tục chào đón khách mời diễn ra ngay trước lối dẫn lên cầu tàu. Khách mời bước lên lối dẫn thẳng lên boong du thuyền trải thảm đỏ kết hoa tươi hai bên. Đến trên boong tàu phía trước là không gian tổ chức tiệc cưới. Trong thời gian chờ đợi đã phục vụ tiệc đứng đơn giản với thức ăn nhẹ, các loại rượu và cocktails. Phía trước gần mũi tàu là một sân khấu nhỏ với lối đi trải thảm vô cùng trang trọng. Hai bên lối đi xếp hơn mười chiếc bàn tiệc ngay ngắn tươm tất. Có thể nói tất cả những chi tiết dù nhỏ nhất cũng đều chuẩn bị vô cùng kỳ công tỉ mỉ.

Một chiếc Rolls – Royce đen bóng Phantom Golden Bespoke Edition vừa đỗ lại lập tức hai người đàn ông mặc vest đen bước đến mở cửa gian ghế ngồi phía sau. Một người đàn ông lớn tuổi dáng người gầy yếu với mái tóc hoa râm bước xuống. Nhưng làm mọi người đều phải chú ý lại kẻ xuất hiện đi phía sau ông ta. Hắn như nhân vật cảnh sát robot bước ra từ phim Hollywood. Một nửa gương mặt, mắt trái, cả hai bên tai hắn đều bao phủ bởi một loại máy móc đặc chế nào đó. Phần duy nhất có thể xác nhận hắn là nhân loại là một nửa gương mặt còn lại và phần miệng không khác một người bình thường. Ngay cả dáng đi của hắn cũng thẳng đơ cứng nhắc, từng bước để lại âm thanh huỳnh huỵch nặng nề.

– Xin chào. Đây là Giáo sư Đặng Minh Châu từ Phòng thí nghiệm tương lai Alexa. Còn tôi là Lý Được, trợ lý của giáo sư…

Lý Được lên tiếng giới thiệu. Ngược lại với thân hình hùng vĩ thô ráp kia, giọng nói của hắn lại êm tai dễ nghe.

– Vâng, chúng tôi hân hạnh được đón tiếp Giáo sư Châu và anh Được.– Chúc mừng hai bạn trăm năm hạnh phúc nhé.– Vâng, xin cảm ơn… Xin mời chụp hình lưu niệm cùng chúng tôi.

Khánh Phương cũng mỉm cười cảm ơn. Chứng kiến Hoài Nam đầy lịch lãm lưu loát bắt tay hai người đàn ông trước mặt nàng không khỏi cảm thán. Dường như anh trong môi trường giao tế và ở nhà là hai người hoàn toàn khác nhau.

Khánh Phương nhận ra từ sau bữa ăn trưa cơ thể mình dường như rất nhiều năng lượng. Không phải nàng ăn nhiều hơn mọi ngày. Mà nguồn năng lượng đó như xuất hiện từ bụng dưới không ngừng cung cấp cho cơ thể nàng. Nàng từ nhỏ thân hình đã mảnh mai sức khỏe chỉ được xem là trung bình so với các bạn nữ cùng lớp. Mỗi lần kiểm tra thể dục chạy ba vòng sân bóng, nàng luôn là người về đích gần cuối. Nhưng lúc này Khánh Phương có cảm giác mình có thể dễ dàng chạy mười vòng sân bóng không vấn đề gì.

Đang miên man suy nghĩ chợt Khánh Phương ngẩng đầu lên. Đối diện với ánh mắt nàng là con mắt trái quái dị của người đàn ông tên Lý Được. Nó không nên gọi là một con mắt. Nó giống một đầu laser đỏ có khớp nối hình trôn ốc để có thể đảo qua đảo lại như một con ngươi. Vừa rồi nàng cảm nhận như bị gã đàn ông này dùng con mắt máy móc đó rà soát toàn thân.

– Xin mời… – Một người phục vụ lên tiếng mời.

Lý Được bước đi phía sau ông chủ nện từng bước nặng nề. Cây cầu bê tông dưới chân hắn cũng muốn rung lên. Không ai biết được hai năm qua hắn đã trải qua những chuyện gì. Nếu không có ý chí sắt đá hắn đã sớm điên loạn mà sụp đổ.

Sau khi phòng thí nghiệm nổ tung mất mười tám tiếng sau người ta mới tìm được hắn bên dưới đống sắt thép ngổn ngang. Nên nói là tìm được một phần thi thể của hắn thì đúng hơn. Lý Được lúc đó đã gần như ngừng hô hấp. Cơ thể hắn chỉ còn một nửa khuôn mặt và phần thân trên. Hai tay hai chân hắn đã nát nhừ, đứt đoạn. Giáo sư Châu đã giữ lại mạng cho hắn, còn phục chế hai tai hắn bằng thiết bị giả lập âm thanh ba chiều tối tân nhất. Con mắt trái đã mất đi của hắn được ông thay vào bằng thiết bị quét hồng ngoại tuyến có thể nhìn xuyên vật thể sống cho đến bê tông. Hai cánh tay, hai chân hắn cũng được tách ra từ dự án “siêu bộ đội” của chính phủ do Giáo sư Châu phụ trách. Ngoại trừ nhược điểm nặng nề thì Lý Được cực kỳ hài lòng với cơ thể mới của mình. Hắn giờ đây tự tin sức mạnh của mình không hề thấp hơn tu chân giả cảnh giới Trúc cơ. Hôm nay tháp tùng Giáo sư Châu tham dự tiệc cưới của con trai Lê Hoài Bắc, Lý Được rất chờ mong một cơ hội thử sức.

– Thế nào?

Chợt nghe Giáo sư Châu lên tiếng hỏi, Lý Được vội vàng bước đến gần ông, nói nhỏ:

– Hoài Nam, Khánh Phương đều là người bình thường, không tu luyện. Tôi không cảm nhận được dao động linh lực bên trong cơ thể họ… Nhưng…– Nhưng thế nào?– Tôi có cảm giác cô gái tên Khánh Phương đó có trực giác rất mạnh. Tôi chỉ vừa quét qua người cô ta. Cô ta liền biết.– Được rồi. Cậu rõ trách nhiệm của mình hôm nay chứ?– Vâng, tôi đã nhớ.

Lúc này đứng cạnh cổng hoa Khánh Phương vừa thấy hai chiếc Range Rover Discovery đen bóng trờ tới, nàng hơi nghi hoặc nhìn ra. Nàng nhớ dường như mình từng thấy hai chiếc xe này trong hầm để xe của cha nuôi. Không để Khánh Phương đặt câu hỏi, Hoài Nam bất ngờ dắt tay nàng cùng bước tới chào đón.

Cửa xe vừa mở ra. Vừa thấy những gương mặt quen thuộc tươi cười hớn hở bên trong Khánh Phương hai mắt đã đỏ hoe kích động không kềm được nước mắt. Không ngờ người trên hai chiếc xe đều là những anh chị giáo viên trường Lạc Hồng. Ngoài Đan Trung thì tất cả đều đến tham dự đám cưới của nàng.

– Xe đi nhầm chỗ rồi. Bọn này đến đám cưới cô giáo Phương mà. Sao gặp cô công chúa nào ở đây? – Thầy Hoạt vẫn cái giọng cà rỡn đó chọc cười mọi người.– Ha ha…– Wah… Em thật đẹp quá đi mất… không được. Chị muốn ly dị chồng. Ngày mai tìm bạch mã hoàng tử cưới lại thôi… – Chị Hoa xuýt xoa ngắm nghía Khánh Phương rồi đùa giỡn.– Ha ha… Chị thì nên tìm hoàng tử mù thì may ra… – Một người khác cười ha hả nói.– Này… Oánh chết bây giờ…– Cho chị ôm công chúa một cái nào…– Chị nữa…– Còn chị nữa…

Khánh Phương nhào vào vòng tay ấm áp của những người chị thân thiết, hai mắt lại đỏ hoe rưng rưng nhìn về phía Hoài Nam đầy cảm kích.

– Mời mọi người lại đây chụp hình nha…

Hoài Nam tươi cười hô lớn. Mọi người nhìn anh đều cảm thấy rất thoải mái gần gũi. Không hề giống với một vị Chủ tịch uy nghiêm xa cách trong đầu họ vẫn nghĩ.

– Chủ tịch Nam thật dễ thương. Chị giờ mới hiểu em âm thầm như vậy mà khéo lựa chọn ghế nha…– Đúng ah… Hồi chiều anh Nam gọi vào trường. Bảo sẽ điều xe chở mọi người đi dự tiệc cưới mà ai cũng ngạc nhiên hết sức…– Không có gì đâu ạ… – Hoài Nam tươi cười, nắm lấy tay Khánh Phương. – Trước hết, tôi xin thay mặt Khánh Phương cảm ơn các anh chị giáo viên trường Lạc Hồng đã đến chung vui với gia đình… Các anh chị không đi xe nên có thể yên tâm. Đêm nay mình không say không về…– Ha ha… Được lắm… Xem ra chàng rể Lạc Hồng này tôi phải nhận rồi…

Khánh Phương nhìn thầy Tuấn Hiệu trưởng dáng người bệ vệ vui vẻ bắt tay với Hoài Nam. Bất giác hai mắt nàng ươn ướt không thể kiềm chế… Khoảnh khắc này nàng đã chấp nhận Hoài Nam. Cho dù ở nhà anh có đối xử tệ hại với nàng thế nào thì hôm nay anh đối xử tử tế nhiệt tình với những anh chị mà nàng quý mến… Nàng rất biết ơn anh vì điều đó.

– Chụp hình thôi… Cười lên nào…

Hoài Nam khoác quanh bờ eo nhỏ của Khánh Phương đứng giữa mọi người tươi cười vô cùng vui vẻ. Khánh Phương nở một nụ cười như tỏa nắng cực kỳ xinh đẹp. Giây phút này nàng thật sự sẽ nhớ mãi khó quên.

Đối với đoàn giáo viên của trường Lạc Hồng, Hoài Nam đặc biệt dặn dò Hằng đưa mọi người lên tận nơi sắp xếp chỗ ngồi.


============================================================
Chapter 8
============================================================

18h00…

Mất mười lăm phút Khánh Phương mới thay xong chiếc váy cưới thật dài cho nghi thức chính đêm nay. Thật may con bé Thảo luôn ở trong phòng thay đồ chờ đợi để giúp đỡ nàng.

– Được rồi… Phương cầm được. Cảm ơn Thảo nhé.– Dạ, không có gì.

Khánh Phương đón lấy tà váy dài thượt của mình từ tay Thảo. Một bên tay còn lại níu váy, từng bước hướng lên boong tàu. Đột nhiên Khánh Phương hơi ngẩng người ngừng lại. Nàng nghe được âm thanh gì đó… Chợt thấy một cánh cửa phòng ngủ không đóng chặt, Khánh Phương cắn môi lò dò bước lại ghé mắt nhìn vào.

– Ưm…

Không nhìn thì thôi, vừa nhìn gương mặt Khánh Phương liền đỏ ửng lên như gấc chín. Trong phòng là hai đàn ông và một phụ nữ toàn thân trần truồng. Hai người trong đó Khánh Phương nhận ra, đều là người của Tập đoàn Bắc Nam. Khi đó nàng còn rất ấn tượng với hai người. Người phụ nữ thân hình cao ráo tóc ngang vai với gương mặt rất xinh đẹp là Nhật Vy, Thư ký Hội đồng quản trị. Người đàn ông đi cùng cô ta là Minh Tạo, Giám đốc đối ngoại, khá điển trai, có lẽ thua Hoài Nam một chút, nhưng anh ta có một nụ cười mỉm vô cùng khó diễn tả làm nàng không dám nhìn lần thứ hai.

– Ưm…

Người thứ ba đang nằm trên giường. Nửa thân dưới để trần, trên còn mặc áo thuyền trưởng. Nón thuyền trưởng của anh ta đội lúp xúp trên đầu của Nhật Vy đang mê mẩn ngậm mút dương vật dựng đứng của anh ta. Minh Tạo quỳ gối bên dưới giường, mặt rúc vào cặp mông tròn trịa cong vểnh của Nhật Vy mà xì xụp ngậm mút… Khánh Phương cắn môi nhìn cái dương vật của tên thuyền trưởng đã căng cứng bóng loáng vì được Nhật Vy chăm sóc mà hai gò má nóng rực như thiêu đốt.

– Ưm…

Minh Tạo đứng lên, ánh mắt nhìn hai mép âm hộ đỏ hồng ướt đẫm của Nhật Vy mà nhếch mép cười. Như nhận ra đã đến lúc, Nhật Vy ngẩng lên. Cô xé một cái bao cao su ngậm nó vào miệng rồi vô cùng điêu luyện phủ nó lên dương vật người đàn ông bên dưới. Nhật Vy di chuyển lên trên, hai chân quỳ gối hai bên người. Tay cô đón lấy dương vật người thuyền trưởng bên dưới, đưa vào âm hộ mình từ từ ngồi xuống.

– Ưm…

Khánh Phương che kín miệng gương mặt đỏ rực như có lửa nhìn Nhật Vy toàn thân trần truồng ưỡn ẹo bờ mông nhỏ để bờ mông tròn trịa không ngừng nâng lên dập xuống nuốt trọn cái dương vật bên dưới. Tư thế này trong mắt nàng là vô cùng phóng đãng. Nhưng vẫn có gì đó rất đẹp, rất hấp dẫn…

Minh Tạo vơ một cái bao cao su siêu mỏng trên giường đưa lên miệng xé, tự đeo lên dương vật mình. Hắn quỳ hai gối phía sau Nhật Vy. Nhật Vy như hiểu ý, thân mình chồm hẳn ra phía trước đưa phía sau mình lên chào đón hắn. Minh Tạo cầm dương vật mình lò dò chèn vào nụ hoa cúc đỏ hồng xinh xắn kia. Từ từ nhấn sâu vào…

– Ah…

Bên ngoài vang lên một tiếng kêu thảng thốt… Minh Tạo như không hay biết gì. Thậm chí mắt hắn cũng không nhìn về phía cửa nhưng khóe miệng khẽ nhếch lên nhàn nhạt. Hắn hít hà sung sướng, lùi người lại rồi nhấn vào đến lúc hoàn toàn áp chặt hạ thể lên bờ mông tròn trịa của Nhật Vy…

– Ưm… Ôi… Sướng quá…

Khánh Phương bưng kín miệng, hai gò má nóng rực như gấc chín. Nàng vội vàng quay người đi lên boong tàu nhưng đầu óc vẫn ám ảnh hình ảnh hoang dại kia. Đây là lần đầu tiên nàng biết hai người đàn ông có thể cùng lúc làm tình với một người phụ nữ theo phương thức như vậy. Chỉ vừa nghĩ đến hạ thể Nhật Vy căng tức không ngừng đón nhận cả hai cái dương vật không ngừng ra vào là toàn thân nàng đã hừng hực nóng đến khó chịu.

18h30…

Chiếc du thuyền trắng lộng lẫy như một tòa lâu đài nổi rẽ sóng lướt nhanh về phía sông Đồng Nai. Hộ tống chiếc du thuyền là sáu chiếc cano siêu tốc ba động cơ mang theo hai mươi người vệ sĩ trang bị vũ khí đầy đủ. Đây là sự chuẩn bị cần thiết. Quan khách tham dự tiệc cưới Hoài Nam và Khánh Phương đêm nay nếu không tính nhóm thầy cô giáo trường Lạc Hồng thì hơn 110 người còn lại đều có địa vị xã hội không thể xem thường. Họ được phân bàn theo chức vị, nghề nghiệp và cả tính chất đặc thù của thân phận. Trong đó hai bàn quan chức chính phủ sẽ được cha Khánh Phương, Ông Huỳnh Tấn Cang đón tiếp. Bốn bàn doanh nhân là khách mời do Minh Tạo và Nhật Vy đón tiếp. Có lẽ vì thân phận khách mời đêm nay vô cùng đặc biệt nên đại diện Tập đoàn Bắc Nam chỉ có hai người họ. Năm bàn còn lại là đều là tu chân giả, một số từ các đại gia tộc, một số là người của Hiệp hội tu chân An Nam. Nếu bất kỳ người nào trong số quan khách hôm nay xảy ra chuyện không may thì khả năng rất lớn ngay ngày mai một mảng nào đó bên dưới vùng trời này sẽ đổ sụp theo.

– Tiểu đệ xin mời các tiền bối… Xin mời…

Trong năm bàn tu chân giả lúc này là một cảnh tượng rất khó diễn tả bằng lời. Mọi người đều ngán ngẩm nhìn bốn tên đàn ông tuổi không nhỏ toàn thân ăn mặc đồ hiệu lòe loẹt ngứa cả mắt, không ngừng nâng ly mời mọc uống rượu. Gã nào mặt mày cũng đã đỏ gay, miệng huyên thuyên mà không biết mình đang nói cái gì.

– Tu chân ah… Cuộc đời của chúng ta rất… rất dài… ngay cả khi tất cả mọi người ở đây chết sạch thì vẫn còn hai ta… Hắc hắc… Uống…

Lê Văn Hòa, anh cả trong nhóm chạc 35 tuổi dáng người tầm thước, bộ ria mép chải chuốt kỹ càng. Hắn lúc này đang khoác vai Nguyễn Hữu Trí con trai trưởng dòng họ Nguyễn vừa khề khà nói. Nét mặt của Hữu Trí nhăn nhó khổ không biết nói cùng ai. Hắn nhìn sang cha mình bên cạnh, ông Nguyễn Hữu Lộc, trưởng tôn nhà họ Nguyễn mà cầu cứu. Nhưng cha hắn chỉ nhướng mày nhìn lên trời như không thấy.

– Anh Hai nói rất chí lý… Nhưng mà cũng phải có ba đứa em còn sống chứ???– Ừ… Đúng vậy. Tụi mày cũng sống. Còn lại chết hết…

Kẻ vừa lên tiếng là Lê Văn Phát, 33 tuổi dáng người gần như một khuôn với anh trai, nhưng hắn không để ria mép mà dưỡng một chùm lông dài mọc trên nốt ruồi trâu dưới cằm, chốc chốc lại vuốt vuốt nhìn đáng khinh đến cùng cực.

– Huynh đài… Ở nhà mình có tiểu thư nào chưa xuất giá không vậy? Tiểu đệ chưa có vợ nè…– Không có ah… Con gái tôi còn đẻ ra cậu được đấy…– Ha ha…– Vậy cháu huynh đài cũng được…

Lê Minh Hậu, 32 tuổi dáng người bệ vệ cao lớn, cái bụng bia ưỡn ra làm áo sơ mi căng phồng muốn bứt cả nút. Hắn khoác vai một ông lão tóc bạc phơ không ngừng lè nhè tìm vợ.

Nếu không phải biết bốn tên này là cháu họ của ông Lê Hoài Bắc thì sớm đã có người đem chúng ném hết xuống sông. Nhưng nói vậy thôi. Không ai ở đây có lá gan đó. Dù sao ông Bắc hiện nay cũng được xem là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An nam. Hôm nay Chủ tịch đương nhiệm vì lý do sức khỏe không đến tham sự. Ngay cả Phó chủ tịch Đỗ Đức Lập cũng vài ngày trước đã nộp đơn xin miễn nhiệm. Mọi người còn nghe nói ông ta đã rời thành phố đi đến nơi thâm sâu cùng cốc nào đó để tìm cơ duyên đột phá Kim Đan. Dù không ai nói ra nhưng đều tự hiểu ông Lập đang e sợ uy thế của ứng cử viên mới. Ông Lê Hoài Bắc lúc này có thể nói như mặt trời ban trưa.

– Hoài Nam… Em dâu… Lại đây nào…

Nghe tiếng kêu réo inh ỏi, Hoài Nam hơi sượng cứng mất tự nhiên. Hắn dắt tay Khánh Phương bước sang phía đó. Một tên đàn ông thân hình béo ục ịch, nút áo sơmi cũng sắp không chịu nổi mà bung ra. Hắn là Lê Minh Nhân, 30 tuổi đứa cháu họ nhỏ nhất của cha nuôi. Hắn bằng tuổi Hoài Nam nhưng luôn lấy vai vế để đứng trên đầu người khác.

– Wahhh… Em dâu thật là xinh đẹp nha…– Em cảm ơn…– Chào các anh…

Khánh Phương mỉm cười xã giao chào mọi người. Nàng không tình nguyện đối diện với tên béo này. Chỉ nhìn hai mắt hắn híp lại chỉ còn hai đường thẳng, nhất là cái nọng mỡ nhễ nhại mồ hôi bóng loáng là nàng thấy cả người kinh tởm mất tự nhiên. Không chỉ Minh Nhân, mà lúc này Khánh Phương cảm nhận được rõ ràng ánh mắt hau háu thèm thuồng của Văn Hòa, Văn Phát và Minh Hậu. Nàng nghe nói bốn tên cháu họ của cha nuôi rất hư hỏng ăn chơi, còn tối ngày ra đường huênh hoang mình là tu chân giả.

– Nâng ly chúc mừng hai bạn trẻ nào… Lại đây…

Hoài Nam không được tự nhiên trước vẻ nhiệt tình vui vẻ của Hòa Phát Hậu Nhân. Hắn vẫn không quên mối thù đối với bọn chúng. Vui vẻ xã giao chỉ là ngoài mặt. Một ngày khi hoàn toàn lột bỏ lớp mặt nạ giả tạo này thì chính là không chết không thôi.

Khánh Phương và Hoài Nam bị mọi người vây kín không ngừng nâng ly. Nàng không từ chối. Vì bên trong ly rượu của nàng là sparkling không có cồn. Nhưng Hoài Nam mặt đã đỏ ửng, không ngừng bị 4 tên anh họ ép uống. Chợt nét mặt Khánh Phương thoáng ửng đỏ mất tự nhiên. Nàng cảm nhận được bàn tay của ai đó đang chui sâu vào váy cưới sờ nắn mông mình. Kẻ lớn mật đó chỉ có thể là một trong bốn tên anh họ của Hoài Nam.

Văn Hòa lúc này vô cùng phấn khích. Hắn làm việc này là có tính toán. Hắn tin tưởng trước bao nhiêu quan khách ở đây, Khánh Phương chỉ có thể chịu đựng. Hoàn hảo hơn là vị trí bàn này phía sau là ban công hướng ra mặt sông, không ai có thể nhìn thấy hành động dơ bẩn của hắn. Bàn tay Văn Hòa lúc này đã chui sâu vào lớp vải soiree lùng nhùng, mân mê xoa nắn cặp mông tròn trịa của em dâu mình. Khánh Phương thật sự là người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ nhất mà hắn từng gặp. Cặp mông này để doggy thì tổn thọ mười năm hắn cũng chịu ah… Hắn để tay mình chui sâu xuống khe thung lũng sâu hoắm tuyệt vời kia, cảm nhận được một miệng núi lửa hừng hực đã thật gần.

Đột nhiên trên chân trái truyền đến cảm giác nặng nề, Văn Hòa nhếch mép cười. Dẫm chân anh sao? Cho em dẫm cả đêm ah… Nhưng nụ cười hắn chợt cứng đờ từ từ trở nên méo mó. Hắn có cảm giác bàn chân của mình đang bị một con trâu dẫm lên. Không, con trâu đó đang lớn dần lên thành một con voi. Văn Hòa nghiến răng vận toàn bộ linh lực xuống chân nhưng vẫn không thấy đỡ hơn bao nhiêu. Bàn tay đặt trên cặp mông của Khánh Phương đã sớm bị hắn rụt về bóp chặt lấy cạnh bàn. Chịu đựng…

“Thùng” Sàn nhà chấn động đã bắt đầu hơi lõm xuống. Khoảnh khắc này khuôn mặt ửng hồng vì rượu của Văn Hòa bắt đầu chuyển sang tái nhợt không còn chút huyết sắc. Bàn chân hắn truyền đến cảm giác đau đớn kinh khủng như đang bị một chiếc xe lu cán qua. Văn Hòa cúi đầu xuống để che đi khuôn mặt vặn vẹo giần giật của mình. Trán hắn rịn ra từng giọt mồ hôi. Hắn như nghe được tiếng xương chân mình đang răng rắc vỡ vụn. Hắn thật sự sợ hãi…

– Em… Em dâu…

Nghe Văn Hòa lắp bắp như nài nỉ. Khánh Phương rụt chân mình về, gương mặt thản nhiên lạnh nhạt quay sang nhìn hắn:

– Dạ, anh Hai.– Ờ… Không… không có gì… Hai đứa… tiếp tục đi chào bàn khác đi ah… – Văn Hòa nói mà hàm răng run rẩy không ngừng va vào nhau.– Vâng.

Nhìn Khánh Phương nhẹ nhàng kiêu sa khoác cánh tay Hoài Nam rời đi mà nét mặt Văn Hòa nhăn nhó không biết chia sẻ cùng ai. Hắn lén nhìn xuống bàn chân trái đau đớn ê ẩm của mình. Chiếc giày LV bóng bẩy đã bẹp dí bung mép như vừa đi qua một máy nghiền rác thải. Thật may hắn còn cảm nhận được ngón chân mình có thể cử động, dù nhích nhẹ cũng làm hắn đau đến toát mồ hôi. Ai nói người phụ nữ này không tu luyện chứ? Mẹ kiếp, thật hố lớn rồi.

Khánh Phương khoác cánh tay Hoài Nam, miệng mở một nụ cười như tỏa nắng. Nàng thật sự đang rất vui, rất kích động. Chuyện bị người ta sàm sỡ vừa rồi nàng hoàn toàn đã quên sạch. Khánh Phương kích động vì nhận ra trong cơ thể mình tồn tại một loại sức mạnh bí ẩn nào đó. Khánh Phương không cho rằng nó là linh lực. Dù chưa bao giờ tu luyện nhưng nàng nghe cha mình diễn giải không ít. Linh lực hệ thủy của gia tộc nàng có thể nói là loại linh lực nhu hòa nhất song song với mộc hệ.

Tu chân giả thông qua thuộc tính linh căn của mình để cảm nhận và hấp thu linh khí thiên địa. Tại một địa phương không quá đặc thù địa lý thì bên trong linh khí luôn tồn tại năm thuộc tính Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. Mỗi thuộc tính linh khí vào cơ thể tạo thành linh lực sẽ đem đến cảm nhận cho tu chân giả khác nhau khá rõ ràng. Ví dụ như hỏa thuộc tính linh lực khi vận động sẽ làm cơ thể nóng lên như có một ngọn lửa trong người. Mộc thuộc tính linh lực sẽ mang đến cảm giác thanh mát dễ chịu lại có thể tự sinh sôi trong quá trình chiến đấu. Còn thủy thuộc tính của gia tộc Khánh Phương đem đến một cảm giác nhu hòa bồng bềnh nhẹ nhàng. Nhưng thứ nàng cảm nhận trong người mình hoàn toàn không phải như vậy. Nó lạnh lẽo, âm trầm lại nặng nề. Linh căn sinh ra là bẩm sinh và không thể thay đổi. Trong kiến thức của Khánh Phương nếu linh lực có thể được cơ thể nàng hấp thu chỉ có thể là linh lực hệ thủy mà thôi. Vậy trong cơ thể nàng là thứ gì?

Từ vị trí ban công boong tàu, Giáo sư Châu nhấm nháp ly rượu ánh mắt nhìn theo Hoài Nam và Khánh Phương. Ông ta nhìn sang Lý Được bên cạnh hỏi:

– Cậu thấy sao?– Vâng. Xương bàn chân một người đàn ông trưởng thành có chiều cao từ 1, 68 đến 1, 72 mét chịu lực tối thiểu 75kg trên 1 centimet vuông. Nhìn bộ dạng hắn như vậy có lẽ đã đến mức chịu đựng cực hạn. Tôi phỏng đoán lực đạo của Khánh Phương tối thiểu tương đương với Luyện khí hậu kỳ đến Đại viên mãn ah…

Lý Được trả lời nhưng không quay đầu lại. Hắn vẫn hướng con mắt laser đỏ về hướng Khánh Phương.

– Nhưng trước đó không phải cậu nói con bé không tu luyện?– Đúng vậy. Và tôi đã tìm ra được lý do vì sao mình nhầm lẫn. Mời ông chủ xem…

Giáo sư Châu rút điện thoại ra khỏi túi áo vest. Màn hình điện thoại của ông hiện lên video cảnh tượng giữa Khánh Phương và Văn Hòa vừa rồi được quay lại do con mắt laser của Lý Được.

Với thao tác của ông đoạn video đó hiện lên thân nhiệt cơ thể của hai người. Toàn thân Khánh Phương phủ toàn một màu đỏ hồng, có nghĩa rằng khi đó nàng vô cùng giận dữ. Nhưng tại thời điểm nàng dẫm lên chân Văn Hòa… Từ vị trí bụng dưới của nàng liền sinh ra màu xanh dương tượng trưng cho luồng khí lạnh từ vị trí đan điền chạy thẳng xuống chân. Màu xanh dương đó từ mờ nhạt đến đậm dần lên… Cùng lúc đó Văn Hòa cũng vận dụng linh lực. Một màu đỏ thẫm như dung nham nóng bỏng hoàn toàn đổ dồn xuống bàn chân trái của hắn. Đối chọi lại lực lượng của Khánh Phương đang ép xuống.

Nhưng điều làm Giáo sư Châu quan tâm nhất là chuyện xảy ra sau đó. Sau khi Khánh Phương rụt chân về, luồng khí xanh dương lạnh lẽo kia lập tức được hút ngược trở về nơi khởi nguồn rồi hoàn toàn biến mất. Biến mất như chưa từng tồn tại.

– Trong đan điền con bé che giấu một luồng linh lực có thuộc tính âm hàn. Trong trạng thái bình thường hầu như không có khả năng bị phát hiện… Dù người có cảnh giới như ông Bắc cũng không thể. Vấn đề là làm sao để che giấu nó đi? Tôi nghĩ ngay cả con bé cũng không biết được chuyện đó…– Thật thú vị ah… Con bé này một lúc nào đó ta nên đem về làm vài thí nghiệm…– Ông chủ, cái đó là bắt cóc ah… – Lý Được thảng thốt quay sang ông.– Hừ… So sánh sứ mệnh quan trọng của chúng ta thì mấy chuyện vặt vãnh đó có là gì chứ?!

Lúc này, Khánh Phương tâm trạng rất hân hoan vui vẻ. Nàng khoác cánh tay Hoài Nam không ngừng nâng ly cảm ơn những lời chúc tụng của mọi người. Nụ cười của nàng từ hai ngày nay chưa bao giờ tươi tắn rực rỡ như đêm nay. Ánh mắt nàng thỉnh thoảng vẫn nhìn về phía bàn cuối cùng gần khoang buồng lái nơi các anh chị giáo viên trường Lạc Hồng đang ngồi. Dĩ nhiên Khánh Phương hiểu vị trí bàn của họ sắp xếp như vậy cũng xem hợp lý. Nếu cưỡng ép đưa bàn của họ vào giữa vây quanh bởi những người tai to mặt lớn như vậy họ còn thấy áp lực khó chịu hơn.

– Xin chúc mừng… Nâng ly nào…

Khánh Phương nâng ly ủng hộ lời kêu gọi của Nhật Vy. Ánh mắt nàng lén nhìn nhận ra gương mặt xinh đẹp của cô ta vẫn còn nét ửng hồng như trải qua một đợt giao hoan vô cùng thỏa mãn. Chợt nàng thấy Minh Tạo đang nhìn mình. Nhất là nụ cười mỉm nhàn nhạt kia làm cả gương mặt nàng nóng rực xấu hổ, lập tức quay đi. Không lẽ anh ta đã biết mình nhìn lén… Không thể nào…

– Mình sang bàn anh chị trường Lạc Hồng đi…– Ừ…

Vừa rời khỏi bàn doanh nhân, Khánh Phương liền đề nghị. Hoài Nam liền gật đầu đồng ý. Nàng vui vẻ đi theo anh hướng về bàn cuối dãy bên cạnh khoang lái tàu. Đột nhiên Hằng xuất hiện trước mặt hai người, cúi đầu nói nhỏ:

– Ông chủ gọi cậu mợ sang bàn của ông có việc một chút…– Ừ… Được rồi…

Khánh Phương có chút áy náy quay lại nhìn các anh chị đồng nghiệp đã đứng lên chuẩn bị đón tiếp nàng và Hoài Nam. Nàng không hiểu cha nuôi có chuyện gì gấp như vậy. Nhưng hai người về đến nơi lại thấy cha nuôi không còn ngồi đó.

Vài phút trước Giáo sư Châu đã ngồi xuống bàn nâng ly cùng vài quan khách. Đêm nay ông hoàn toàn không quan tâm đến những món cao lương mỹ vị bày biện cầu kỳ trước mặt, rượu bia càng không. Thứ ông quan tâm lúc này là giọng nói của Lý Được khẽ vang lên trong đầu mình.

– “Cô gái ngồi ở bàn doanh nhân đó không phải là người bình thường… Trong người cô ta có một luồng linh lực rất mạnh…”

Thân phận Trợ lý của Lý Được không tiện ngồi vào bàn cùng những quan khách cấp cao không kém ông chủ hắn. Hắn lại thích thong thả một mình tựa lưng lên ban công tàu nhấp nháp vài ly rượu whiskey 60 năm vừa như lơ đễnh dùng con mắt laser của mình quan sát quan khách…

– Điều tra thân phận cô ta…– “Vâng…”

Lúc này ông Bắc đang nói chuyện với một vị khách chợt ánh mắt nghi hoặc nhìn sang phía Nhật Vy. Quan khách đêm nay không nhiều. Người mà không nằm trong danh sách ông nắm giữ chỉ có thể là người của Tập đoàn Bắc Nam do Hoài Nam huy động đến hỗ trợ đón tiếp khách. Từ lâu rồi ông không nhúng tay vào công việc ở Tập đoàn Bắc Nam, không biết cô ta là ai. Cô gái này cần lưu ý… Thân phận, mục đích của cô ta là gì?

Ông cũng phải thầm khâm phục mấy thứ thiết bị của lão Châu điên kia. Kim đan giả như ông muốn biết một người có phải tu chân giả không chỉ có thể dùng thần thức của mình tiếp xúc với kẻ đó. Vì thế rất khó tránh kẻ mình muốn điều tra phát hiện. Nhưng thứ máy móc quái dị của giáo sư Châu có thể vô thanh vô thức quan sát linh lực bên trong cơ thể người khác.

Ông Bắc không có sở thích nghe lén người khác nói chuyện. Chẳng qua vừa vài giây trước ông thấy vẻ bất thường của Giáo sư Châu và Lý Được. Hai như dùng một phương thức khó hiểu nào đó truyền âm cho nhau. Ông mới thử dùng thần thức của mình tiếp xúc với hộp sọ của Giáo sư Châu thì bất ngờ nhận được sự rung động của sóng âm thanh. Vì thế ông mới nghe được lời đánh giá của Lý Được về cô gái phía bên bàn doanh nhân.

– Kết quả so sánh của ông Bắc và tên kia thế nào rồi?– “Ông chủ… Kết quả so sánh cấu tạo hộp sọ của ông Bắc và kẻ kia không trùng khớp…”

Lúc này bên trong mắt trái của Lý Được xuất hiện một màn hình hiện lên hình ảnh 3D phần đầu của ông Lê Hoài Bắc với nhiều điểm đỏ nhấp nháy liên tục. Bên cạnh ông là gương mặt của một người thanh niên gương mặt góc cạnh mái tóc bù xù. Hắn chính là kẻ đã chạy thoát khỏi phòng thí nghiệm Alexa phòng A1 của Giáo sư Châu.

– Cách tính tỷ lệ hộp sọ giữa cha con chỉ có tỷ lệ 73% chính xác thôi. Tôi cần cậu tìm mẫu ADN của ông Bắc để so sánh với mẫu ADN tên kia chúng ta còn lưu trữ.– “Ông chủ, cái này không dễ nhưng tôi sẽ cố gắng”.

Lý Được và Giáo sư Châu trao đổi bằng cách truyền âm dĩ nhiên không phải cùng loại truyền âm của tu chân giả. Đó là công nghệ thế kỷ 21. Mỗi người chỉ cần trải qua một tiểu phẫu nho nhỏ. Rạch một đường 2 centimet sau vành tai là có thể cấy một con chip siêu nhỏ lên phần đáy của hộp sọ. Tất cả âm thanh sẽ truyền vào đầu theo phương thức truyền dẫn xương. Âm thanh đầu vào lại là một con chip khác được giấu vào trong cấu trúc trụ implant cấy vào xương hàm như cách người ta trồng răng.

Dĩ nhiên hai con chip đó không cần phải sạc theo kiểu thông thường. Vì chúng sử dụng nguồn năng lượng lượng tử kéo dài hơn 10 năm. Pin lượng tử là bước đột phá vĩ đại của phòng thí nghiệm Arizona Hoa kỳ. Công nghệ này hiện đang được lưu truyền qua các phòng thí nghiệm trên thế giới dưới dạng nghiên cứu đánh giá. Trong vài năm tới nếu công nghệ lưu trữ năng lượng này được Hiệp hội năng lượng Thế giới chấp thuận sẽ khởi đầu cho một bùng nổ về công nghệ trên toàn thế giới. Hãy tưởng tượng… Một chiếc smartphone có pin kéo dài cả tháng. Một chiếc ô tô điện có thể di chuyển trên quãng đường 5000 kilomet mới cần sạc. Càng nhiều càng nhiều phát minh mới sẽ xuất hiện thay đổi toàn diện thế giới nhân loại. Chỉ nghĩ đến đó cả người Giáo sư Châu đã phấn khích đến phát run.

– Ha ha… Giáo sư Châu. Nghe nói ông đang tìm tôi?

Đột nhiên từ phía sau vang lên giọng nói, Giáo sư Châu giật mình ngẩng đầu lên. Thấy ông Bắc mỉm cười vui vẻ đứng sau lưng mình, ông đứng lên bắt tay hồ hởi:

– Dĩ nhiên rồi. Tôi còn phải cảm ơn ông Bắc đã cho tôi cơ hội gặp gỡ các đồng nghiệp đây!– Nâng ly chúc mừng hai bạn trẻ nào…

Mọi người trong bàn đều đứng lên nâng ly. Những chiếc ly pha lê chạm vào nhau phát ra âm thanh leng keng thật vui tai. Lý Được thấy ông Bắc đặt tay lên bờ vai gầy gò của Giáo sư Châu đưa ông rời khỏi bàn tiệc, hắn nhíu mày bước lại gần. Nhưng Giáo sư Châu như có mắt phía sau, chỉ khoát tay cho hắn ngừng lại. Ông Bắc ánh mắt nhìn sang Lý Được đầy vẻ cười cợt. Như cặp bạn già thân thiết, hai người đến bên bang công tàu mới dừng lại. Ông Bắc đứng trước ban công ánh mắt xa xăm nhìn ra ngã ba sông Đồng Nai mênh mông rộng lớn. Chợt lên tiếng hỏi:

– Tôi muốn biết… ông cần so sánh hộp sọ của tôi với ai vậy?

Vừa nghe được câu hỏi đó Giáo sư Châu sống lưng truyền đến một cảm giác lạnh lẽo. Ông ta có thể nghe được âm thanh chỉ phát ra trong đầu mình sao? Điều này thật khó tin. Ông hít sâu một hơi thoải mái thừa nhận:

– Là một thanh niên. Chạc 23 tuổi. Kẻ đã phá nát phòng thí nghiệm của tôi rồi tẩu thoát hơn hai năm trước…– Có phải kẻ đã được tìm thấy trong vách đá?– Ông biết không ít đấy. Đúng là hắn.– Ông có hình ảnh của hắn không? – Ông Bắc quay ngoắt lại, ánh mắt che giấu một vẻ kích động khó kiềm chế.– Đây là thông tin tuyệt mật. Xin lỗi tôi không thể chia sẻ… – Giáo sư Châu hời hợt nói.– Hừ… Vậy ông muốn thứ gì? Vài mẫu ADN của tôi phải không? Chuyện này vô cùng đơn giản.– Đúng vậy. Đúng là phòng thí nghiệm của chúng tôi đang cần vài mẫu ADN của cường giả Kim Đan… Nếu ông có thể hỗ trợ thì tốt quá rồi…– Xem ra Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh làm việc rất tích cực nhỉ? Báo cáo cũng nhanh đấy… – Ông Bắc nhếch mép cười.– À không. Ông sai rồi. Đội điều tra Đặc biệt hoàn toàn không liên quan gì đến chúng tôi cả. Toàn bộ quá trình độ kiếp Kim Đan của ông đều được vệ tinh của chúng tôi ghi lại. Đó sẽ là một tài liệu tham khảo quý giá đấy.– Đáng tiếc hình ảnh không được rõ lắm. Mây đen quá nhiều… Nếu ông có thể diễn lại một lần nữa vào ban ngày trời quang mây tạnh thì tốt quá…– Được rồi…

Ông Bắc chán nản lắc đầu. Nói chuyện với lão Châu điên luôn làm ông đau đầu. Độ kiếp còn có thể diễn lại sao? Dù có thể ông cũng không bị điên như lão.

– Tôi muốn xem hình của hắn trước.– Được thôi.

Giáo sư Châu cười tủm tỉm mở điện thoại mình đưa ra. Ông Bắc cầm lấy điện thoại cả người bắt đầu run rẩy. Trên màn hình là gương mặt mô phỏng 3D của một người thanh niên chạc 23 tuổi với mái tóc bù xù như tổ quạ. Nhìn gương mặt góc cạnh gầy gò của nó, nhất là đôi mắt kia mà trái tim ông như thắt lại. Nó đã về. Nó thật sự đã về rồi.

– Lần đó khi ông tìm thấy thi thể của hắn… Ý tôi là trước khi hắn sống lại. Trên người hắn còn có vật gì khác không?– Không có. Trên người hắn ngoại trừ vài mẩu quần áo rách nát thì không còn gì cả…

Ông Châu trả lời rất thoải mái. Chuyện này cũng không phải thông tin tuyệt mật gì. Ông tin rằng nếu ông Bắc muốn tìm hiểu rất nhanh có thể dò xét được.

– Ông có manh mối nào của hắn chứ? – Ông Bắc hơi nhíu mày suy ngẫm một chút, tiếp tục hỏi.

Giáo sư Châu im lặng không trả lời. Nhưng đối diện với ánh mắt lạnh dần của ông Bắc, ông thở dài nhượng bộ:

– Ngày hôm đó radar tầm thấp khu vực bờ biển phía nam có báo về phát hiện một vật thể bay đang bốc cháy rơi xuống biển. Khu vực rơi giữa Kiên Giang và Hà Tiên cách bờ 200 hải lý. Chúng tôi đã mất hai năm tìm kiếm vẫn không tìm được tông tích của hắn… Thi thể cũng không…– Đó là câu trả lời cuối cùng… xem như quà mừng cưới cho con trai ông.– Ha ha… Được. Quà cưới rất có giá trị đấy.

Ông Bắc cười ha hả. Ông sợ nhất là kết quả Hoài Trung lọt vào tay chính phủ. Ông không đủ khả năng vượt qua tầng tầng quân đội bảo vệ để cướp nó về.

– Cậu sang đây… – Ông Bắc khoát tay gọi Lý Được.– Muốn lấy mẫu thế nào thì lấy đi. Nhanh một chút.

Lý Được hơi bối rối nhìn sang Giáo sư Châu. Nhận được cái gật đầu của ông, hắn vội rút trong túi áo ra một ống thủy tinh và một lưỡi dao phẫu thuật. Ông Bắc nhìn thấy lưỡi dao nhỏ đó cơ mặt giật giật nhếch mép cười nhạt. Nếu ông không tình nguyện thì lưỡi dao sắc bén này cũng không cắt đứt được ngón tay của ông. Nhưng hiển nhiên đã có được thông tin mình muốn, ông nên giữ chữ tín mà hợp tác với người ta. Ông Bắc đưa ngón tay cho Lý Được, vừa triệt hồi linh lực về.


============================================================
Chapter 9
============================================================

18h40, cùng ngày…

Lúc này bên bãi đất trống sát bờ sông. Trên hai cái áo mưa ghép lại phủ lên trên thảm cỏ, năm đứa đứa Thy Thy Hội Đạt Bình Hào quây quần bên nhau trò chuyện.

– Bên này là sông Sài Gòn. Ra tới ngoài kia là sông Đồng Nai rồi… – Hội vui vẻ giới thiệu.– Wah… Rộng quá sức… – Thy Thy xuýt xoa.– Cái này mày bơi qua nổi không Hội?

Đạt lên tiếng hỏi. Ba đứa còn lại cũng quay sang nhìn Hội. Trong nhóm ai cũng biết Hội bơi rất giỏi. Năm lớp 9 nó từng đoạt Cup vô địch bơi tự do Thiếu niên toàn thành. Hội thấy ánh mắt của Thy Thy lòng có chút lâng lâng, cười nói:

– Ha ha… Nhìn vậy chứ rộng cả bảy tám ngàn mét đó… Bảy tám ngàn mét trong hồ thì tao còn tự tin. Chứ ở sông lớn thế này phải thuận theo lực nước chảy, có khi còn gặp luồng ngược, gặp xoáy… Nguy hiểm lắm.– Ý… Chiếc du thuyền kia đẹp quá…

Thy Thy chợt đứng bật dậy thích thú kêu lên. Hội Đạt Bình Hào cũng nhao nhao đứng lên. Ánh mắt năm đứa đều ao ước dõi theo chiếc du thuyền trắng thật lớn tràn ngập ánh đèn thắp sáng cả một đoạn sông rộng lớn. Quanh chiếc du thuyền còn có mấy chiếc cano không ngừng tuần du qua lại như hộ tống. Nhìn từ xa chiếc du thuyền lộng lẫy xa hoa như một tòa lâu đài nổi trên mặt sông.

Thy Thy vội rút điện thoại ra. Dùng chế độ camera zoom vào hết mức. Vừa thấy được quan cảnh trên chiếc du thuyền đó dù mờ nhạt nhưng cũng đủ làm con bé thích thú reo hò:

– Wah… Hình như là có đám cưới trên đó ah…– Ừ. Có rất nhiều người…– Cô dâu kìa… Ôi… Cô dâu mặc váy trắng thật đẹp nha…– Bạn thấy được mặt mũi người ta sao? – Đạt cười xòa nói.– Hi hi… Không thấy được thì phải biết suy luận chứ? Có đại gia nào dám bỏ tiền thuê du thuyền đãi tiệc cưới mà lấy vợ xấu không hả? – Thy Thy đưa cái cằm nhọn bướng bỉnh lên hỏi.– Ờ… Cũng có lý…– Eh… Mà hình như cô Khánh Phương Chủ nhiệm Lớp mình cũng đám cưới bữa nay thì phải. Tao đi ngang phòng giáo viên nghe bàn tán xôm tụ lắm ah… Không biết chiếc du thuyền đó có phải tiệc cưới của cô Phương không?– Xì… Có trùng hợp như vậy không? Hôm nay là ngày tốt ah… Hôm nay mày đi đâu cũng thấy đám cưới hết ah… – Hội chề môi nói.– Ờ… Cũng phải…

“Oành…”

Ngay lúc này từ phía du thuyền phát ra một tiếng nổ vang đến tận nơi này làm năm đứa sững người. Trước năm cặp mắt long lanh của chúng từ đuôi thuyền bắn lên một cột sáng đến giữa trời chợt nổ bung ra thành cả trăm cả ngàn hình trái tim đỏ lấp lánh.

– Wahhh… Thích quá… Lãng mạn quá đi mất…

Thy Thy như nghĩ đến điều gì đó rất thú vị. Con bé xoay người Hội đứng trước mình. Hai cánh tay con bé đặt lên vai Hội…

– Lúc này cô dâu sẽ choàng tay qua cổ chú rể… trao cho chú rể một nụ hôn…

Nói là làm. Thy Thy nhón mũi chân áp đôi môi mềm mại lên cái miệng cứng đờ của Hội. Trước ánh mắt sửng sốt của Đạt Bình Hào… Môi hai đứa vụng về run rẩy rồi từ từ hé mở khóa chặt vào nhau. Chiếc lưỡi nhỏ thơm tho ngọt lịm của Thy Thy trao qua cho Hội ngậm mút…

– Eh… Này này… Bọn mình cũng muốn làm chú rể ah…– Hi hi… Vậy tối nay mình sẽ là cô dâu của mọi người…


Cùng thời gian…

Trên sân khấu nhỏ, Khánh Phương và Hoài Nam đang thực hiện nghi thức uống rượu giao bôi. Nàng tựa sát vào người anh, ánh mắt long lanh nhìn lên ánh mắt anh như thấy muôn vàn trái tim lấp lánh. Giây phút này trái tim của Khánh Phương như được ngâm trong nước ấm. Nàng choàng tay qua cổ Hoài Nam, dâng lên anh một nụ hôn nồng nàn.

– Anh hôi rượu quá… Có say không đó? – Nàng thì thầm trên môi anh.– Anh không say rượu đâu. Chỉ say em thôi…

Hoài Nam hôn rít lấy đôi môi đỏ hồng của Khánh Phương. Tay anh choàng qua bờ eo nhỏ của nàng từ từ trượt xuống…

– Ưm… Không được sờ. Người ta nhìn kìa trời ơi…– Hắc hắc…

“Oành… Oành…”

Một tiếng. Lại một tiếng nổ chấn động nối tiếp nhau. Tất cả ánh mắt đều phấn khích nhìn lên bầu trời phủ kín những bông hoa lửa lấp lánh tuyệt đẹp. Lại chứng kiến đôi uyên ương còn mê mẩn hôn nhau trên sân khấu.

– Wahhh… Đẹp quá…– Lãng mạn ghê…– Chụp hình đi… Trời ơi… Cảnh tượng này làm tôi mất ngủ thôi…

Nhóm anh chị giáo viên trường Lạc Hồng đứng hết lên, phấn khích không thể chịu nổi. Không chỉ họ mà hầu hết mọi người trên boong tàu lúc này đều dồn hết chú ý tiết mục sôi động nhất trong đêm.

Nhưng không phải ai cũng có tâm hồn bay cao đầy lãng mạn. Một số người đứng gần ban công tàu nghe được âm thanh khác lạ trong tiếng pháo hoa, còn có mùi khen khét lan tỏa trong không khí. Họ nhìn ra bên ngoài lập tức nét mặt của họ đều biến đổi…

– MỌI NGƯỜI CẨN THẬN… CÓ KẺ TẤN CÔNG…

Âm thanh dùng linh lực phát ra của ai đó át cả tiếng nhạc lẫn tiếng ồn ào xung quanh. Tất cả âm thanh đều ngừng lại. Tất cả ánh mắt nghi hoặc nhìn quanh tìm người vừa hô lên khi nãy.

– Đội hộ tống xung quanh du thuyền đều bị hạ sát hết rồi…– Sao?

Mọi người xôn xao đổ dồn ra ban công tàu nhìn xuống. Trước ánh mắt kinh hoàng tột độ của mọi người. Sáu chiếc cano hộ tống đã nổ tung vỡ nát đang bốc cháy hừng hực. Hai mươi người vệ sĩ không một ai sống sót. Trên mặt sông đầy những mảnh vụn và thi thể người không nguyên vẹn trôi nổi lềnh bềnh.

– Đứng lại…

Khánh Phương trên sân khấu vừa muốn chạy xuống thì cánh tay nàng đã bị cha nuôi bắt lấy. Ông giao nàng sang cho Hoài Nam. Nhưng ông không hề quay lại mà ánh mắt nhìn chằm chằm lên một bóng người cao lớn hùng vĩ đứng trên mui thuyền. Mọi người lúc này đã phát hiện sự xuất hiện đột ngột của một kẻ bịt mặt bí ẩn.

– Mời mọi người trở về chỗ ngồi đi. Tôi sẽ không lặp lại lần hai đâu…

Không ít ánh mắt khó chịu nhìn lên kẻ đứng trên mui thuyền. Nơi này không ai có địa vị tầm thường. Họ không quen bị ra lệnh uy hiếp như vậy. Nhưng nghĩ đến những thi thể nát bươm còn trôi nổi ngoài kia, họ buộc mình phải nén nhịn quay trở về chỗ ngồi.

Lúc này, ông Bắc bước lên phía trước. Ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía gã đàn ông bịt mặt đứng trên cao.

– Cậu là ai?

Giọng nói của ông lạnh nhạt không có chút cảm xúc nào nhưng mọi người đều cảm nhận được sự giận dữ ngút trời chất chứa bên trong đó. Ánh đèn pha chói lòa hầu hết mọi người chỉ nhìn thấy được dáng người cao to của hắn. Nhưng dưới thần thức của ông Bắc, dù che mặt thì diện mạo của hắn vẫn hiện lên rõ ràng trong đầu ông.

– Ông không cần biết tôi là ai! – Hắn nói bằng chất giọng ồm ồm nặng nề. – Tôi không muốn gây ra thương vong cho bất kỳ vị khách nào trên chiếc du thuyền này. Vì thế vui lòng hợp tác với tôi một chút…– Hợp tác sao? Hừ… Mượn kiếm…

“Keng…” Một tiếng vang thanh thúy.

Tức thì thanh kiếm cổ đang nằm trong tay ông Nguyễn Hữu Lộc liền rời khỏi vỏ lao như tên bắn mà tới được ông Bắc nhẹ nhàng bắt lấy. Chỉ một hành động nhỏ như vậy của ông cũng đủ làm mọi người toàn trường hít sâu một hơi toàn thân lạnh lẽo. Lý Được tập trung vào con mắt laser của mình để thu lại toàn bộ diễn biến trước mắt để phục vụ công tác nghiên cứu phân tích phía sau. Ông Nguyễn Hữu Lộc lúc này nét mặt lại sượng cứng mất tự nhiên. Đó là thanh kiếm gia truyền của gia tộc họ Nguyễn. Kẻ kia cứ thế phất tay một cái đã lấy khỏi tay ông… Nhưng dù bất mãn bực mình thế nào thì ông cũng chỉ biết nén một tiếng thở dài.

– Ha ha… Tôi biết mình không phải là đối thủ của ông. Nhưng tôi khuyên ông nên suy nghĩ thật kỹ trước khi ra tay…

Gã đàn ông phía trên không sợ hãi, ngạo nghễ cười lớn. Hắn bất ngờ xé toạc ngực áo của mình lộ ra một bộ ngực rắn chắc. Nhưng điều làm người ta chú ý là trên ngực trái của hắn tại vị trí được dán lên điện cực cảm ứng nhịp tim. Một sợi dây điện kết nối với một thiết bị kích nổ giữ chặt trong tay hắn.

– Tôi nghĩ mọi người ở đây cũng biết trên người tôi là thứ gì. Trên chiếc du thuyền này có năm trái bom. Bốn trong số đó đặt ngay bên dưới vị trí các vị đang ngồi… Chỉ cần tôi buông lỏng tay hoặc nhịp tim của tôi ngừng lại thì hậu quả không cần tôi nói thêm nữa.

Ông Bắc siết chặt hai nắm tay. Ngay cả thanh kiếm trong tay ông cũng đỏ lên ong ong rung động như cảm nhận được sự tức giận của chủ nhân. Ông Nguyễn Hữu Lộc nhíu mày lo lắng bước lại phía sau ông Bắc, kìm giữ cánh tay ông, vừa lên tiếng hỏi:

– Anh muốn gì? Nói đi…– Tôi muốn một vật trên người ông Bắc. À. Trên người ông cũng có đấy…– Đó là thứ gì?

Không ít người nhìn nhau tự hỏi. Chỉ có nét mặt ông Bắc và ông Lộc lúc này đã nhăn lại. Chỉ có họ biết cả hai đều có một vật giống nhau. Đó là miếng ngọc bội truyền thừa qua các đời Trưởng tôn của năm gia tộc.

– Để cho các vị ở đây hiểu được mục đích của tôi. Tôi đành phải giải thích một chút vậy…– Năm trăm năm trước, ông tổ của năm gia tộc tu chân lớn nhất tại An Nam lúc bấy giờ là nhà họ Võ, Trần, Huỳnh, Ninh, Nguyễn tương ứng với năm thuộc tính ngũ hành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ… đã cùng nhau phát hiện một mạch linh thạch vô cùng lớn. Mạch linh thạch đó kéo dài qua hai tỉnh, chiều rộng cả vài chục kilomet.

Lời nói của gã đàn ông kia vừa dứt không ít tu chân giả ánh mắt hừng hực nóng.

– Nếu linh mạch này có thật… thì đó sẽ là khởi nguyên của một thời kỳ tu chân tái hiện trên thế giới.– Chuyện này sẽ là tai họa cho đất nước ah. Lúc đó còn ai có thể khống chế đám người tu chân này chứ?– Suỵt…

Một ít lời xì xầm bàn tán đã vang lên. Nhưng ý kiến dường như chia thành hai phía đối lập nghiêng về lợi ích nhóm của hai bên. Ông Bắc thầm nhếch mép cười. Bí mật này sớm đã không còn là bí mật đối với cao tầng chính phủ nữa. Nếu họ không hay biết chuyện đó thì đã không có âm mưu xảy ra đêm nay. Nhưng ông lại khó chịu vì gã đàn ông kia bới móc lại quá khứ. Trong cái quá khứ xa xưa đó không tồn tại gia tộc họ Lê, hay ít ra không nằm trong cái danh tự đầy uy vọng đó.

Hoài Nam hơi nhíu mày. Hắn nhận ra lời gã đàn ông kia nói hơi khác với cha nuôi. Không phải cha nuôi nói rằng nhà họ Lê dẫn đầu năm gia tộc sao? Vậy thời điểm mà hắn nói thì nhà họ Lê lúc đó ở đâu?

– Thứ mà tôi muốn gồm có năm miếng như nhau. Đó là năm miếng ngọc bội gia truyền của Võ, Trần, Huỳnh, Ninh, Nguyễn… khi năm miếng ngọc này hợp nhất sẽ tạo ra một bản đồ vị trí hoàn chỉnh dẫn đường đến linh mạch trong lòng đất.– Theo tôi được biết trong tay ông Bắc hiện giờ nắm giữ ít nhất 2 miếng ngọc bội của nhà họ Võ truyền thừa từ bà nội ông, họ Trần là từ vợ ông.

Mọi ánh mắt nhìn về phía ông Bắc. Ông không trả lời. Ánh mắt lạnh lẽo vẫn không rời khỏi kẻ đứng trên cao.

Minh Hồng nói cũng không sai. Trong tay ông từ sớm đã có hai miếng ngọc bội. Một từ bà nội là người cuối cùng của gia tộc họ Võ. Miếng thứ hai là từ vợ ông Trần Quý Liên. Nhưng không ai biết miếng thứ ba đã đến tay ông khi hỏi cưới Khánh Phương cho Hoài Nam. Nó xem như của hồi môn của nhà họ Huỳnh cho con gái. Và đêm nay nếu thành công, trong tay ông sẽ gom đủ bốn miếng. Đích đến đã rất gần ngay trước mắt.

Ông Bắc làm ra tầng tầng âm mưu tốn nhiều công sức chỉ để lấy được miếng ngọc bội thứ tư hoàn toàn không phải vì ông e ngại gia tộc nhà họ Nguyễn. Nếu muốn ông cũng có thể mạnh mẽ uy hiếp Nguyễn Hữu Lộc để cướp nó đi. Sở dĩ ông bỏ ra nhiều công phu như vậy là để tạo cho lớp người cao tầng trong chính phủ một sự yên tâm giả tạo. Bao năm nay ông biết từng hành động của mình đều bị chính phủ giám sát chặt chẽ. Ông cần họ yên tâm về mình, không tiếp tục nhìn chằm chằm vào mỗi bước đi của ông. Ông cần thời gian để chuẩn bị thâu tóm miếng ngọc cuối cùng vào tay… Khi đó ông sẽ hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Mười năm sau khi Lê Hoài Bắc ông trở lại thì quyền lên tiếng trên đất An Nam này đã hoàn toàn do ông quyết định.

– Thật ra trong tay ông có bao nhiêu cũng không quan trọng. Ông cũng không cần trả lời. Tôi chỉ cần một trong năm miếng đó là đủ rồi… Vì tôi không phải là tu chân giả, đối với tôi tu chân giả là một khối ung nhọt của cái xã hội này. Một xã hội hiện đại và công bình không nên tồn tại những thành phần có khả năng bẻ cong pháp luật. Một xã hội tiên tiến và hòa bình phải đảm bảo được quyền lợi và trách nhiệm của tất cả công dân đều ngang nhau.– Chỉ cần tôi phá hủy một trong năm miếng ngọc đó… thì cái linh mạch tai họa kia sẽ mãi mãi ngủ yên trong lòng đất. Đoạn tuyệt khả năng phục hưng của đám người tự cho mình là thần tiên trên thế gian…– Hừ… Một thằng điên. Mày nghĩ mày là ai chứ. Đấng cứu thế sao?– Chủ tịch Bắc đừng giao ra gì hết. Một kiếm chẻ đôi nó đi…

Lời nói của gã đàn ông vừa dứt lập tức xung quanh vang lên tiếng la hét tức giận của nhóm tu chân giả. Nhưng ngược lại nhóm người của chính phủ lại im lặng, dường như sinh ra sự đồng tình nào đó.

– Hừ…

Ông Bắc hừ lạnh. Ông không cần nhìn lại mọi người phía sau ông cũng đã cảm nhận được sự chia rẽ. Kẻ này đã đạt được mục đích hắn muốn. Trong lòng ông âm thầm cười nhạt… Một đám ngu si.

– Những lời cậu nói đều rất chí lý. Nhưng tôi nghĩ lời lẽ biện minh hùng hồn đầy chính nghĩa đó không nên nói ra từ một kẻ che mặt. – Ông Bắc nhếch mép cười cợt nói.– Việc đó có gì không hợp lý. Dĩ nhiên tôi phải giữ lại đường lui cho mình rồi…– Cậu sai rồi. – Ông Bắc lắc đầu. – Cậu che mặt không phải vì sợ truy cứu trách nhiệm hay trả thù… Vì nếu thân phận cậu lộ ra, mọi người sẽ lập tức thấy rõ mục đích đen tối bên trong của cậu… Những lý luận hùng hồn vì an ninh xã hội, bình đẳng công dân… Tất cả đều là rắm thối.– Hừ… Ông nghĩ nói như vậy sẽ làm cho tôi phơi bày thân phận mình ra sao?– Cái đó cũng không cần. Vì dù cậu dùng khăn che mặt bằng một loại chất liệu ngăn chặn thần thức nhưng tôi vẫn có thể biết được cậu là ai… Đỗ Minh Hồng.– Ông…

Ánh mắt gã đàn ông đầy vẻ khó tin nhìn chằm chằm vào ông Bắc. Hắn muốn phản bác lại nhưng không thể nói nên lời.

Tất cả mọi người lúc này đều hiểu. Lời ông Bắc nói không hề sai. Thân phận của Đỗ Minh Hồng không đơn giản. Hắn là Tông sư An Nam võ đạo, Ủy viên Hiệp Hội võ thuật An Nam.

– Võ đạo vi tôn sao? Ha ha… Cậu cũng chẳng qua là ngứa mắt đố kỵ với tu chân giả chúng tôi mà thôi. Đừng tự dát vàng lên mặt mình nữa…– Hừ… Tôi không có thời gian chơi đùa với mấy người nữa… Tôi chỉ cần ông nói một tiếng… có giao miếng ngọc bội kia ra hay là không?– Tôi không có đem theo trong người. Dù có…

“Ầm…”

Ông Bắc còn chưa nói dứt lời thì từ bên trong khoang buồng lái phát ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc. Những tấm vách bằng composite tổng hợp dọc da bên ngoài lúc này như những tờ giấy mỏng xé toạc tan nát. Những ô cửa kính phá tung ra như bụi mịn lấp lánh. Một sức ép như gió lốc quét ngang cả boong tàu. Ngay cả Khánh Phương và Hoài Nam đứng trên sân khấu vị trí xa nhất từ trung tâm vụ nổ cũng bị thổi ngược ra sau nếu không được cha nuôi đỡ lại thì chắc chắn không tránh được một cú ngã đau đớn.

Ông Bắc vẫn đứng sừng sững như chôn chân xuống đất. Cả người ông bất động không lùi một bước. Chỉ có quần áo và mái tóc là phần phật rung động nhưng rất nhanh đã đứng lại.

Hai tai ù đặc. Đầu óc choáng váng. Phải mất vài giây Khánh Phương mới nghe được âm thanh hỗn loạn la hét vang lên trong tai mình. Nàng loạng choạng đứng thẳng lên ánh mắt đờ đẫn nhìn xung quanh. Tiệc cưới của nàng đây sao? Khắp nơi là người nằm trên đất. Tiếng la hét. Tiếng rên rỉ đau đớn từ bốn hướng đổ dồn đến làm tâm trí nàng như muốn sụp đổ. Nàng chợt nhớ đến cha mẹ vội quay sang bên trái sân khấu. Thấy cha đã đỡ mẹ đứng lên. Hai người ngoại trừ mái tóc rối loạn thì không bị thương tổn gì. Cha mẹ cũng nhìn lại nàng, ánh mắt đầy vẻ lo lắng sợ hãi.

Khánh Phương thở phào nhẹ nhõm nhưng khi nàng vừa nhìn về phía bàn ở cuối dãy, hai mắt liền như nứt ra cả người run rẩy. Bên cạnh khoang lái tàu đã tan nát vỡ vụn trên sàn nhà toàn là máu hòa lẫn cùng thức ăn. Thầy Tuấn Hiệu trưởng nằm bất động áo quần rách nát, một nửa gương mặt cũng nám đen. Chị Hoa nằm cách thầy chỉ nửa bước, đầu tóc rũ rượi cháy xém, tay áo chị nát bươm đầy máu ngay cả cánh tay cũng quặt quẹo biến dạng. Những người khác thì mặt mày đầy máu đang không ngừng đau đớn rên la.

Khánh Phương gương mặt không còn chút máu cả người lảo đảo bước xuống sân khấu. Hai tay nàng run rẩy túm tà váy soiree vướng víu, cố chạy đến thật nhanh.

– Thầy ơi… Chị ơi…

Khánh Phương sà xuống bên cạnh chị Hoa và thầy Tuấn. Bộ váy cưới trắng tinh của nàng gần như lập tức nhuộm đỏ một màu máu. Hai tay nàng run lẩy bẩy muốn chạm đến cơ thể bất động của hai người lại sợ càng làm cho vết thương nặng thêm.

– Thầy không sao… Lo cho cô Hoa đi… – Thầy Tuấn thì thào yếu ớt nói.– Trời ơi…

Lúc này, cha mẹ Khánh Phương, ông Cang và bà Khánh Vy vừa tới liền bận rộn xem xét vết thương của mọi người. Cả nhóm giáo viên trường Lạc Hồng mười một người thì thầy Tuấn và chị Hoa là bị thương nặng nhất. Những người còn lại đều ít nhiều bị kính vỡ găm vào da thịt, còn bị bỏng nhiều cấp độ. Thầy Tuấn dù vết bỏng trên mặt ông khá nặng nhưng không uy hiếp đến tính mạng. Người mà Khánh Phương lo lắng nhất lúc này là chị Hồng Hoa. Chị vẫn không tỉnh lại, cánh tay dập nát của chị đang được mẹ nàng băng tạm để ngăn mất máu.

Lúc này, mọi người sau cơn kinh hoàng đều vô thức rời khỏi bàn ăn dồn lại phía mũi tàu đứng phía sau ông Bắc, ánh mắt đều nhìn một hướng cùng chung một kẻ thù. Một nửa boong tàu trống trải lúc này chỉ còn gia đình Khánh Phương ba người giữa nhóm giáo viên Lạc Hồng không ngừng đau đớn rên la trong vũng máu.

– Cô giáo Hoa đang mất máu nhanh. Nếu không đến bệnh viện ngay, cha sợ nguy hiểm… – Ông Cang nói với Khánh Phương.– Để con gọi tàu quay lại…

Khánh Phương đứng bật dậy. Nhưng khi nàng nhìn về phía buồng lái đã tan nát, trên sàn nhà còn có thi thể một người đàn ông áo thuyền trưởng trên người cháy đen còn bốc khói, nàng nhận ra làm cho chiếc du thuyền này đổi hướng quay lại là rất khó. Khánh Phương nhìn về phía đám người tụ tập phía mũi tàu. Nàng thấy được khuôn mặt quen thuộc của Hoài Nam lúc này đã tái xanh khép nép phía sau cha nuôi… Anh như nhận ra nàng đang nhìn, tránh mặt đi như không thấy. Hai mắt Khánh Phương rưng rưng ửng đỏ chuyển sang người đàn ông tóc bạc trắng phía trước anh. Trong mắt ông lúc này chỉ có kẻ thù trước mặt, chỗ trống nào cho một đứa con dâu như nàng.

Khánh Phương chợt nhận ra trong tình cảnh này nàng hoàn toàn bất lực. Giữa ranh giới giữa sự sống và cái chết ai còn quan tâm đến tính mạng của kẻ khác. Khánh Phương thẫn thờ ngồi thụp xuống bên cạnh chị Hoa, nhìn cánh tay dập nát và gương mặt tái nhợt của chị mà lòng chua xót không ngăn được nước mắt.

– NGƯƠI SẼ TRẢ GIÁ CHO VIỆC NÀY…

Ông Bắc gầm lên giận dữ. Nhưng ánh mắt ông không giấu được đắc ý khi thấy được vẻ hoang mang ngơ ngác của gã đàn ông bịt mặt kia. Chắc hẳn hắn đang rất ngạc nhiên vì hiệu quả của gói thuốc nổ trong khoang lái đã vượt quá mong đợi.

– Hừ… Tôi thật sự không mong muốn kết quả này. Dù sao cũng đã xảy ra rồi… Tôi cho ông một cơ hội cuối cùng…– TAO KHÔNG CÓ… – Ông Bắc gần như mất kiểm soát hét lên. – Tao đã nói là tao không đem theo miếng ngọc bội đó trong người. Mày muốn sao mới tin hả?– Được rồi… Nếu cậu chỉ cần một miếng trong đó thì lấy của tôi đi vậy…

Ông Nguyễn Hữu Lộc bước ra. Ánh mắt ông áy náy nhìn qua nhóm người ở bàn cuối dãy còn đau đớn người đầy máu. Ông tháo từ cổ tay mình xuống một miếng ngọc màu xanh, vung tay ném mạnh về phía mui tàu. Ông Bắc hai mắt lóe sáng bắn ra một ấn ký thần thức vô hình lên miếng ngọc xanh còn đang bay trong không trung.

Minh Hồng đưa cánh tay còn lại lên nhẹ nhàng bắt lấy miếng ngọc. Hắn nở một nụ cười của kẻ chiến thắng. Nắm tay to bè cứng rắn dùng lực bóp chặt lại. Trong đầu hắn đã tưởng tượng đến âm thanh răng rắc giòn tan của thứ nằm trong lòng bàn tay mình. Không sai. Hắn không hề có ý định mang nó đi. Thậm chí hắn không nghĩ đến mình còn sống rời khỏi chiếc du thuyền này. Thân phận đã bị bóc trần. Vậy thì chỉ cần hắn thành công tiêu hủy miếng ngọc này tại đây ngay trước mặt đám người tu chân kia là đã quá đủ rồi… Nhưng qua vài giây nét mặt hắn trở nên khó xem. Hắn đã dùng toàn bộ nội công cấp tông sư của mình vẫn không thể bóp nát được một miếng ngọc bội nho nhỏ. Thật kỳ lạ.

Nhìn thấy vẻ bối rối của Minh Hồng, ông Bắc khẽ nhếch mép cười. Nếu miếng ngọc kia dễ phá hủy như vậy thì làm sao ông để nó rơi vào tay hắn. Đừng nói là nội công tông sư võ giả, ngay cả toàn bộ linh lực Kim đan giả của ông cũng không thể làm miếng ngọc truyền thừa sứt mẻ mảy may. Nên biết khi xưa để khắc được bản đồ lên, rồi cắt nó ra thành những mảnh đều nhau, cả năm vị Nguyên Anh phải hợp lực mới làm được việc đó. Thanh Thiết ngọc không chỉ là một cái tên ah.

– Tôi thành thật xin lỗi những người đã bị thương vì chuyện đêm nay. Tôi chỉ mong muốn điều tốt cho xã hội này mà thôi…

Minh Hồng để lại một câu nói vang vọng trong đêm tối rồi bất ngờ lao thẳng ra hướng sông.

Ông Bắc hai mắt lóe sáng nhìn theo bóng dáng hắn, hai nắm tay siết chặt kìm nén kích động. Chỉ cần kẻ đó đem theo miếng ngọc của nhà họ Nguyễn rời khỏi tàu thì kế hoạch của ông xem như đã thành công. Phía trước và sau đoạn sông này là bốn đội cano siêu tốc do lão Đức quản gia của ông dẫn đầu… Ông không tin Minh Hồng có thể chạy thoát. Thậm chí, nếu hắn cùng đường ném miếng ngọc kia xuống sông vậy thì càng đơn giản. Ông đã đánh ấn ký thần thức của mình lên nó. Dù nó chìm sâu đến đâu, ẩn dưới tầng tầng bùn đất ông cũng có thể xác định được vị trí chính xác.

Diễn giải thì dài dòng nhưng tất cả suy nghĩ trong đầu ông Bắc chỉ lóe lên trong tích tắc. Ông đứng bất động nhìn về phía bóng người Minh Hồng từ mui du thuyền lao thẳng xuống.

“Ầm…”

Đột nhiên từ bên dưới mặt sông nổ tung lên một cột nước cao cả chục mét. Một bóng người bay thẳng lên đón lấy hướng Minh Hồng. Một thanh trường kiếm được vung ra lóe sáng nhanh như tia chớp. Cánh tay cầm ngọc bội đứt lìa đến tận vai bị kẻ vừa xuất hiện bắt lấy. Hắn đạp mạnh lên thân thể to lớn của Minh Hồng còn chơi với giữa không trung, có thêm lực đẩy cả người hắn một lần nữa lao lên đáp xuống mui du thuyền.

“Ùm…”

Minh Hồng còn chưa kịp hét lên đau đớn thì thân thể to lớn hùng vĩ của hắn đã đâm sầm xuống mặt nước như một trái đạn pháo. Máu đỏ hòa lẫn trong nước lan ra xung quanh. Minh Hồng hoàn toàn biến mất trong dòng nước sông nâu sẫm tối đen.

Người đàn ông vừa xuất hiện rất nhiều người ở đây đều nhận ra. Ông ta là Đỗ Đức Lập, Phó Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An Nam. Người đã nộp đơn xin miễn nhiệm vài ngày trước. Nhìn ông ta cả người ướt sũng nước, một tay cầm trường kiếm một tay cầm cánh tay to lớn của Minh Hồng còn nhỏ máu tong tong, mọi người đều ớn lạnh sợ hãi. Quanh người ông ta bắt đầu tỏa ra hơi nước mù mịt. Chỉ mất vài giây quần áo đầu tóc ông ta đều khô ráo không còn một giọt nước.

Đỗ Đức Lập là tu chân giả Trúc cơ Đại viên mãn thuộc tính hệ hỏa tại đây rất nhiều người đã biết. Trong tu chân giới thuộc tính hệ Hỏa không chỉ một nhà, như ông Bắc Trưởng tôn nhà họ Lê cũng là một ví dụ ngay trước mắt. Thậm chí vài người trong nhóm khách mời cũng có linh căn thuộc tính Hỏa. Nhưng cách Đỗ Đức Lập dùng linh lực hong khô quần áo trong chớp mắt như vậy vẫn làm mọi người sửng sốt. Nếu để họ dùng cách như ông ta, không phải là không được, nhưng sẽ tốn không ít thời gian thậm chí dẫn đến linh lực khô cạn. Đây là sự khác biệt về phân cấp trong linh căn. Linh căn cùng hệ cũng phân chia thành ba cấp độ. Nhân, Địa và Thiên. Đây chẳng phải nói linh căn Hỏa hệ của Đỗ Đức Lập thuộc cấp độ cực cao. Thiên cấp?!

– Hoài Bắc ah… Thật xin lỗi. Đến chúc mừng hai cháu mà tôi không có phương tiện. Đuổi theo cái du thuyền của ông mất thời gian một chút… Ha ha…

Ông Bắc siết chặt hai nắm tay tức giận đến run rẩy. Sự xuất hiện của Ninh Lập đã phá hỏng kế hoạch của ông. Dù ông vẫn có thể dễ dàng chế phục hắn, lấy lại miếng ngọc bội. Vậy thì sao? Nếu ông không muốn lập tức đối mặt với sức mạnh tuyệt đối của chính phủ thì vẫn phải trả lại miếng ngọc bội đó cho nhà họ Nguyễn…

– Ninh Lập… Mày đến đám cưới không mang quà mừng sao? – Ông Bắc nghiến răng ken két hỏi.

Nghe được cái tên Ninh Lập, không ít ánh mắt ngạc nhiên nhìn sang ông Bắc. Họ như cùng lúc đều vỡ lẽ ra. Họ Ninh sao? Họ Ninh là gia tộc truyền thừa linh căn hỏa hệ Thiên cấp có sức tấn công mạnh nhất trong năm gia tộc khi xưa. Thảo nào hắn có thể đơn giản dùng linh lực mà hong khô quần áo.

– Quà sao?

Ninh Lập nhếch mép cười. Lão nhìn xuống cánh tay chỏng chơ ngay dưới chân mình. Lão dùng mũi kiếm chọc xuống giữa kẽ ngón tay còn đang nắm chặt, hất nhẹ. Hai ngón tay đứt lìa lộ ra lòng bàn tay trống rỗng bên trong. Ninh Lập hơi nhíu mày. Lão nhận ra mình đã bị tên vai u thịt bắp kia lừa. Vậy cũng không sao! Kẻ đau đầu sẽ không phải là lão.

– Ah… Quà. Có quà đây…

Vừa dứt lời Ninh Lập dùng chân hất mạnh về phía ông Bắc. Cánh tay đứt lìa của Minh Hồng bay bổng trong không khí vung vẩy những tia máu ra khắp boong tàu. Nó rơi xuống phát ta một tiếng chấn động nặng nề, lăn long lóc mấy vòng được mũi giày ông Bắc chặn đứng lại. Vài người phụ nữ thuộc nhóm doanh nhân, chính phủ phía sau ông Bắc hét lên hoảng sợ. Hoài Nam mặt tái nhợt, che miệng chạy ra ban công tàu nôn thốc nôn tháo. Riêng đám tu chân giả thì nét mặt vẫn dửng dưng không đổi. Đối với họ cánh tay người và giò heo treo bán ngoài chợ cũng không khác gì nhau.

– Miếng ngọc của nhà họ Nguyễn đâu? – Ông Bắc nheo mắt lạnh lùng hỏi.– Không có… Hẳn tên đầu to kia đã mang nó xuống đáy sông rồi… – Ninh Lập nhúng vai nhàn nhã như không có gì liên quan đến mình.

Trái ngược với vẻ tức giận khó kìm nén, trong lòng ông Bắc lại thả lỏng nhẹ nhõm. Khoảnh khắc vừa rồi khi thấy nét mặt Ninh Lập biến đổi, ông đã dùng thần thức quan sát phát hiện trong lòng bàn tay từ cánh tay bị đứt của Minh Hồng hoàn toàn không có miếng ngọc bội. Thần thức ông lập tức tỏa rộng ra ngoài, còn xuyên vào lòng sông hơn chục mét. Ông lập tức cảm nhận được vị trí của Minh Hồng và miếng ngọc đó. Hắn đang yếu ớt quẫy đạp hướng về phía bờ sông đầy bùn lầy. Rất tốt. Cuối cùng kế hoạch của ông dù có phát sinh ngoài ý muốn nhưng kết quả không thay đổi. Nhưng bên ngoài ông vẫn phải đổ tất cả lên đầu Ninh Lập.

– Để xem ngươi có giao nó ra không?

Ông Bắc vừa dứt lời cả người như tiêu biến trong không khí. Khi xuất hiện trở lại ông đã sừng sững đứng trên mui thuyền.

“Quá nhanh”. Đó là suy nghĩ xuất hiện trong đầu tất cả mọi người có mặt tại đây. Lý Được và Giáo sư Châu nét mặt liền biến đổi. Tốc độ vừa rồi của ông Bắc có thể nói là vượt khỏi khả năng quan sát bằng mắt thường. Dù trong con mắt laser của Lý Được cũng chỉ bắt được những hình ảnh mờ nhạt cách khoảng của ông ta mà thôi.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía bóng dáng lêu nghêu, mái tóc phần phật bay trong gió trên mui thuyền của ông Bắc. Lại nhìn sang Ninh Lập liền thấy được sự chênh lệch về hình tượng và khí thế rất rõ ràng.

– Mày còn đủ mặt mũi đòi tao sao? Người cần trả lại đồ của người khác phải là mày… Miếng ngọc của Ninh gia ở đâu? – Ninh Lập nheo mắt gầm gừ hỏi.– Hừ… Tao chưa hề nhìn thấy hoặc chạm một ngón tay lên miếng ngọc của Ninh gia. Câu trả lời này tao đã lặp đi lặp lại hơn hai mươi năm. Mày không tin không sao cả…– Vậy còn Ninh Hải Thuận anh họ tao? Trưởng tôn nhà họ Ninh vào Nam hơn hai mươi năm trước rồi mất tích… Mày đừng nói mày không liên quan…

Ông Bắc nhíu mày không trả lời. Hiển nhiên việc này có liên quan đến ông. Nhưng tuyệt nhiên không như Ninh Lập nghĩ… Miếng ngọc nhà họ Ninh chưa bao giờ nằm trong tay Ninh Hải Thuận. Đó cũng là lý do mà Lê Hoài Trung biệt tăm hơn hai mươi năm.

– Ha ha… Không có gì để nói nữa sao?

Ninh Lập cười ha hả. Hắn quay sang chắp tay với mọi người bên dưới, giọng nói sang sảng vang vọng cả bầu trời đêm:

– Quý vị… Tôi xin vài phút của quý vị để kể một bí sự đã dẫn đến sự điêu tàn của năm gia tộc tu chân đất An Nam.– Có lẽ mọi người đều biết. Hơn năm trăm năm trước đứng đầu tu chân giới An Nam là năm gia tộc họ Võ, Trần, Huỳnh, Ninh, Nguyễn tương ứng với năm thuộc tính ngũ hành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.– Rất nhiều người nghĩ rằng sự tàn lụi của năm gia tộc là đến từ Tiết độ sứ Cao Ngôn, quan cai quản An Nam do Triều đình Hoa hạ. Điều đó cũng không sai. Nhưng tuyệt đối không phải là dấu chấm hết cho sự truyền thừa của bất kỳ gia tộc nào trong năm gia tộc.– Vì sự điêu tàn thật sự của họ chỉ mới bắt đầu từ hơn một trăm năm trước mà thôi.

Ông Bắc nhíu mày, nét mặt khó xem. Tay ông lúc này siết chặt thanh kiếm. Ông thật hối hận để cho Ninh Lập bắt đầu câu chuyện. Ông không nghĩ lão biết được câu chuyện xa xưa này. Ông nên sớm một kiếm kết liễu tính mạng của lão. Nhưng bây giờ trước mặt rất nhiều ánh mắt quan sát, lắng nghe, ông lại không tiện ra tay.

– Hơn một trăm năm trước tử tôn nối dõi nhà họ Võ không ngừng rơi rụng một cách bí ẩn. Đứa con gái còn lại duy nhất là Võ Hoàng Yến thì sớm đã gả cho Lê Thước, ông nội của người bạn tôi… Hoài Bắc. Hiển nhiên không khó đoán, miếng ngọc nhà họ Võ chỉ còn cách giao cho Hoàng Yến đứa cháu gái duy nhất còn mang họ Võ. Không khó đoán miếng ngọc đó đã thu vào tay nhà họ Lê…– Sáu mươi năm sau câu chuyện lại một lần nữa lặp lại với nhà họ Trần. Cháu trai Trưởng tôn nhà họ Lê vừa quật khởi cưới Trần Quý Liên, cháu gái nhà họ Trần. Điều này cũng bình thường. Nhưng bắt đầu từ sáu tháng sau, anh trai, em trai thậm chí em họ của Trần Quý Liên đều lần lượt mất tích. Tử tôn nhà họ Trần cũng đoạn tuyệt từ đó…– Ha ha… Tôi không nói đến nhà họ Ninh vì thật sự đến nay tôi vẫn chưa có thông tin chính xác. Nhưng tôi chỉ nói đến đây mọi người có thể đoán được sự điêu tàn của năm gia tộc đến từ đâu?– Tất cả là âm mưu của một gia tộc đến sau muốn chen chân vào năm vị trí đứng đầu tu chân giới, thâu tóm bí mật linh mạch do năm vị tộc trưởng khi xưa dùng tính mạng để bảo tồn cho đất An Nam.– Có thể ở đây rất ít người biết. Danh xưng năm gia tộc khi xưa không đơn thuần là một danh hiệu tôn vinh. Họ Võ, Trần, Huỳnh, Ninh, Nguyễn tương ứng với năm thuộc tính ngũ hành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ… hoàn toàn không phải là ngẫu nhiên. Nếu chỉ là một sự trùng hợp thì danh xưng Ngũ hành An Nam đã không làm giặc Phương Bắc kinh sợ cả ngàn năm trước.– Ngũ hành An Nam là một bí pháp Ngũ hành hợp kích có thể tăng sức mạnh tấn công lên 20 lần.

Cả boong tàu vang lên tiếng hít thở nặng nề. Hai mươi lần lực công kích có ý nghĩa gì tu chân giả ở đây ai cũng hiểu. Nếu nói Kim Đan có lực công kích trung bình gấp 20 lần một Trúc cơ. Cũng có nghĩa rằng mười Trúc cơ đối kháng một Kim Đan giả là hoàn toàn không có đường sống. Nhưng nếu năm tên Trúc cơ đó nắm giữ bí pháp Ngũ hành hợp kích thì sao? Nên biết khi linh khí thiên địa còn nồng đậm, tu chân giả muốn đạt cảnh giới Trúc cơ chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng Kim Đan lại khác. Kim Đan dù ở thời kỳ nào cũng là một thử thách lớn cần cơ duyên và kỳ ngộ. Vì thế cũng có thể nói rằng nắm giữ bí pháp Ngũ hành hợp kích là nắm giữ ưu thế tuyệt đối về quân số.

– Bí pháp này được lưu truyền trong năm gia tộc chỉ truyền nam không truyền nữ. Và mỗi gia tộc tùy theo thuộc tính linh căn của mình chỉ biết phần có liên quan đến họ. Đây là quy định đặt ra bởi ông tổ của năm nhà. Tránh khả năng tiết lộ bí pháp cho phía thù địch. Ngay cả tôi là người cuối cùng trong nhà họ Ninh cũng chỉ biết được một phần năm bí pháp đó mà thôi. Không phối hợp với bốn phần còn lại nó chẳng có ý nghĩa gì cả.– Vì thế tôi nói… Nhà họ Lê vì tâm tư ích kỷ của mình đã đoạn đi căn cơ bảo vệ bờ cõi đất An Nam. Họ là tội nhân của cả dân tộc… Đúng nhận sai cãi…– Hừ… Đừng ngậm máu phun người. Nếu mày đã nói đủ rồi thì đêm nay tính toán ân oán một lần đi…

Ông Bắc nghiến răng nét mặt vô cùng âm trầm kìm nén cơn tức giận. Ninh Lập đây là muốn hạ uy tín của ông, để ông không thể leo lên vị trí Chủ tịch Hiệp hội tu chân An Nam. Thật ra ông cũng không thèm cái ghế đó… Vì sau đêm nay Ninh Lập sẽ không còn cơ hội uy hiếp ông nữa.

– Hoài Bắc ah. Hoài Bắc… Mày không nghĩ rằng tao ngu ngốc đến mức tự đưa thân mình vào miệng cọp cứ… Hôm nay còn chưa biết ai tính toán nợ nần với ai đâu?! Ha ha…

Ninh Lập cười ha hả khoan khoái. Bàn tay gầy gò của hắn chợt đưa lên điểm nhẹ về phía ông Bắc. Một luồng linh lực đỏ như dung nham nhanh như tia chớp đánh thẳng vào cây kiếm ông đang cầm trên tay.

“Tinh…” Một âm thanh ngân vang trong màn đêm. Cánh tay cầm kiếm của ông Bắc khẽ chấn động.

Chỉ một âm thanh đơn giản như vậy lại làm mọi người toàn trường sắc mặt biến đổi. Tất cả tu chân giả ở đây đều hiểu hiện tượng linh lực ngoại phóng là tượng trưng cho điều gì.

Nghĩ đến Kim Đan giả hình ảnh đầu tiên trong đầu mọi người là một người đạp phi kiếm bay ngang trời. Nhưng điều ít ai nghĩ tới là khi một Kim Đan giả đối địch trên không họ sẽ xuất thủ thế nào? Bằng thanh kiếm họ đang dùng để bay sao? Nếu không muốn té lộn cổ chết thì đừng làm như vậy. Hay là đem theo bên mình một thanh kiếm khác để chiến đấu?! Không thấy nặng nề vướng víu sao? Làm ơn đừng nghĩ đến các loại túi trữ vật, nhẫn trữ vật nữa. Thứ đó chỉ xuất hiện trong truyện tu tiên mà thôi.

Nếu nói khác biệt lớn nhất giữa Luyện Khí và Trúc cơ là thần thức, thì giữa Trúc Cơ và cảnh giới Kim Đan là linh lực ngoại phóng. Có linh lực ngoại phóng mới có thể truyền vào phi kiếm để bay. Có linh lực ngoại phóng mới biến mười đầu ngón tay trở thành đòn sát thủ vô cùng lợi hại của Kim Đan giả. Thứ họ dùng linh lực nén qua đầu ngón tay bắn ra ngoài cũng có thể gọi là kiếm khí. Bên ngoài thì tương tự như võ giả cảnh giới Đại tông sư có khả năng nội lực ngoại phóng. Nhưng về uy lực thì cách biệt trời biển như so sánh giữa một cây đao và súng tiểu liên.

– Mày đoán được rồi đấy. Nhưng không cần quá sợ hãi… Linh lực của tao chẳng qua là cô đọng được một nửa mà thôi…– Lẽ ra tao bây giờ có thể dùng một đầu ngón tay phế đi mày. Nhưng không… Tao là người rất công bằng… Tao sẽ dùng lối truyền thống để mày tâm phục khẩu phục…

Ninh Lập dứt lời, cả người lao đến nhanh như tia chớp. Thanh kiếm trong tay lão đỏ rực vận đầy linh lực hỏa hệ chém mạnh về phía ông Bắc. Ông Bắc không hề lùi lại vẫn đứng nguyên bất động. Thanh kiếm trong tay ông hờ hững nâng lên đón lấy đòn tấn công toàn lực của địch thủ.

– ĐI CHẾT ĐI…

“Keng…” – Một tiếng kim loại va chạm vang vọng cả bầu trời đêm.

Cảnh tượng hoàn toàn trái ngược với suy nghĩ của mọi người. Người lẽ ra phải bại lui lại không phải là ông Bắc. Ninh Lập bay ngược ra sau, người còn trên không miệng đã phun ra một vòi máu. Hai chân hắn chạm xuống, loạng choạng giật lùi thêm vài bước mới dừng lại ngay sát mép rìa của mui tàu.

– Mày… Mày… – Ninh Lập khó tin, tay run rẩy chỉ vào mặt ông Bắc. – Mày… đã lên Kim Đan?

“Kim Đan”. Một chữ đơn giản lại như tiếng sấm oanh động trong đầu tất cả tu chân giả tại trường. Không chỉ họ. Không ít quan chức ở đây cũng nhíu chặt mày nét mặt nghiêm trọng. Kim Đan là khái niệm từ rất rất lâu rồi đã bị lãng quên. Thậm chí không ít người vẫn nghĩ Trúc cơ Đại viên mãn đã là cực hạn của tu chân giới ngày nay. Nhưng lúc này ngay trước mắt họ là một Kim Đan giả bằng xương bằng thịt.

– Nể tình bạn khi xưa tao mới cho mày cơ hội khoác lác mơ mộng một chút… Bây giờ xem như tình nghĩa đủ vẹn toàn rồi… – Ông Bắc nhếch mép cười nhạt.– Ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của mày…

Giọng nói của ông Bắc còn vang vọng chưa dứt thì cả người ông như một bóng ma lao đến trước người Ninh Lập. Ninh Lập nghiến răng. Hai tay hắn nắm chặt hai đầu thanh trường kiếm, linh lực cuồn cuộn dồn xuống hai cánh tay, khóe miệng hắn không ngừng trào ra bọt máu… Thanh trường kiếm đỏ rực lên như lửa cong oằn lại…

– Đi chết đi…

“Keng…”

Một tiếng thanh thúy giòn tan vang lên. Thanh kiếm trong tay Ninh Lập vỡ vụn thành nhiều mảnh bắn thẳng vào ông Bắc phủ kín tất cả huyệt vị trước người ông. Ông Bắc cũng không ngờ hắn có chiêu thâm độc như vậy. Thanh kiếm trong tay không ngừng huy động tạo thành một bức tường trắng bạc che chắn trước người mình. “Đinh đương…” Liên tục hơn mười tiếng âm vang thanh thúy. Màn kiếm quang của ông không ngừng tóe lửa mới gạt đi toàn bộ những mảnh kiếm của Ninh Lập. Nhưng ông nhìn lại thì Ninh Lập đã rời khỏi mui thuyền…

– Không tốt…

Ông Bắc bật thốt lên một tiếng bất an. Cả người ông lăn không nhảy xuống từ mui thuyền cao bốn mét nhẹ nhàng đặt chân xuống sàn boong tàu.

Khánh Phương toàn thân cứng đờ bị Ninh Lập miệng đầy máu tanh khống chế. Những ngón tay của lão bóp chặt cổ nàng không ngừng truyền đến cảm giác đau đớn.

– Bỏ con gái tôi ra…

Khánh Vy chợt nhào đến. Ninh Lập hời hợt vung tay thậm chí không cần chạm đến người, bà đã bị hất tung ra phía sau. Bà được chồng mình đón lấy. Lực đạo quá lớn làm cho hai vợ chồng té lăn sõng soài trên mặt đất.

– CHA… MẸ…

Khánh Phương hét lên sợ hãi. Nhưng cổ nàng bị kìm giữ, muốn quay lại nhìn cha mẹ cũng không được.

– Cha mẹ không sao…

Ông Tấn Cang đỡ vợ ngồi dậy sắc mặt tái nhợt thở hổn hển nói. Sau bao nhiêu năm đây là lần đầu tiên ông hối hận với quyết định tự hủy tu vi của mình. Nếu không phải vậy. Lúc này ông tuyệt đối sẽ không yếu hơn Ninh Lập. Ngũ hành có hợp cũng có kiêng. Linh căn Thủy hệ Thiên cấp của nhà họ Huỳnh tuyệt đối không kém Hỏa hệ của nhà họ Ninh, nếu không nói là áp đảo. Khi xưa Ninh Lập và ông dù gì cũng hơn thập niên thâm giao, vậy mà để cầu mạng lão không e ngại ra tay khống chế con gái mình. Nhưng bây giờ nói gì cũng không thực tế. Ông Tấn Cang siết chặt hai nắm tay kìm nén.

– Ha ha… Con dâu ông đây sao? Rất xinh đẹp ah…

Ninh Lập cười hăng hắc nhìn ông Bắc thách thức. Lão biết rõ thương thế của mình rất nặng. Đòn va chạm đầu tiên nhìn rất hời hợt nhưng lão Bắc gian trá đã dồn toàn bộ linh lực vào thanh kiếm. Hắn lại chủ quan hoàn toàn công không thủ. Phủ tạng của hắn không được bảo vệ đã bị linh lực của lão Bắc đánh cho dập nát. Sau đó hắn lại dùng một chiêu hủy kiếm bằng tất cả linh lực của mình. Chấn thương càng chuyển biến nặng hơn. Ninh Lập biết mình đã khó thoát số kiếp đêm nay.

– Buông con bé ra… Bắt một người bình thường làm con tin, không thấy hổ thẹn cho thân phận mình sao?– Người bình thường sao? Hắc hắc… Sao tao lại thấy là Linh căn Thiên cấp Thủy thuộc tính nhỉ? À phải rồi. Con gái nhà họ Huỳnh đây mà… Xin lỗi lão Cang nhé…

Ninh Lập đang cười nhưng khóe miệng vẫn tiếp tục trào ra bọt máu. Phổi của lão đã dập nát. Mỗi hơi hít thở đều làm máu ứ trong phổi trào ngược lên. Chợt nét mặt Ninh Lập thoáng thay đổi. Hắn đưa tay bắt lấy cổ tay Khánh Phương. Nét mặt hắn hơi giãn ra.

– Thuần Âm chi thể ah… Trời sinh lô đỉnh… Ha ha…

Ninh Lập cười ha hả vừa nhìn gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương chằm chằm bằng một ánh mắt nóng bỏng.

– Chật chật… Thật tiếc. Nguyên âm của con bé quý giá như vậy lại để cho thằng con vô dụng của lão Bắc hoang phí mất…

Ninh Lập lắc đầu thở dài thường thượt đầy tiếc nuối. Đột nhiên cả người hắn sững lại. Ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào gương mặt ông Bắc… Khóe miệng hắn giật giật rồi nhếch lên đầy vẻ dâm đãng.

– Thì ra là như vậy… Ha ha…

Nét mặt ông Bắc âm trầm. Ông biết Ninh Lập đã nhận ra bí mật ông luôn che giấu. Linh lực của ông đẩy dồn vào mười đầu ngón tay. Nhưng khoảnh khắc ông chuẩn bị ra tay thì phía sau một bóng đen lướt tới nhanh như chớp giật.

Ninh Lập cũng nhận ra có kẻ tập kích phía sau mình. Hắn lập tức dồn toàn bộ linh lực còn sót lại trong cơ thể lên cánh tay định bóp nát cái cổ nhỏ trắng ngần của Khánh Phương. Nhưng kẻ kia đã tới ngay sau lưng hắn. Hai bàn tay bằng kim loại bắt lấy hai bên vai hắn, bẻ mạnh. Âm thanh răng rắc vang lên rõ mồn một làm mọi người toàn trường đều ớn lạnh sợ hãi.

– AAA…

Ninh Lập hét lên đau đớn. Hai cánh tay lão buông thõng không còn chút sức lực nào. Thân hình gầy gò của lão bị hai cánh tay kim loại của Lý Được kềm chặt không thể cử động. Khánh Phương ngã nhào ra đất, sợ hãi cuống quýt lùi ra phía sau tránh xa lão già gớm ghiếc đó. Hai mắt lão lúc này đỏ hoe nổi đầy gân máu nhìn chằm chằm vào nàng, lại ngẩng lên nhìn cha nuôi.

– Mày… không bằng cầm thú ah… Vì Kim Đan… mày có thể…

Lời Ninh Lập chưa dứt thì hai mắt lão đã trợn ngược lên, cổ xuất hiện một đường cắt sâu hoắm máu đỏ òng ọc phun trào xối xả. Đầu lão khó nhọc quay lại nhìn kẻ vừa ra tay ám toán mình. Thấy nét mặt âm trầm tức giận đến run rẩy của Tấn Cang, khóe miệng Ninh Lập hơi nhếch lên như hiểu ra. Lý Được thở dài buông lỏng để mặc cơ thể Ninh Lập từ từ đổ gục xuống. Máu đỏ lan ra rất nhanh thành một vũng lớn trên tấm thảm trắng càng tạo thành một sự tương phản thê lương.

– Cha…

Khánh Phương sợ hãi chạy lại bên cha mình. Nàng khó tin nhìn vật trong tay ông còn nhỏ máu.

Ông buông lỏng nó rơi xuống sàn tàu phát ra tiếng đinh đương thật nhỏ. Khánh Phương nhận ra đó là một mảnh kiếm vỡ của chính lão già kia dùng để tấn công cha nuôi. Nhưng máu vẫn nhỏ xuống từ ngón tay của ông. Mảnh kiếm kia quá sắc bén đã cắt vào tay ông. Bà Khánh Vy cũng lo lắng chạy tới. Khánh Phương vội xé một mảnh vải từ váy cưới của mình băng bó cho cha.

– Cha không sao…

Khánh Phương nhìn gương mặt tái nhợt bất thường của ông, ấp úng mấy lần rồi mím chặt môi. Nàng muốn hỏi cha vì sao phải giết chết lão già kia. Tu chân giả dù có giết nhau thì chính phủ cũng mắt nhắm mắt mở. Nhưng cha từ bao nhiêu năm trước đã không còn là tu chân giả nữa. Dù kẻ mà ông vừa hạ sát nằm ngoài sự quan tâm bảo vệ của chính phủ. Nhưng bản thân ông lại là một chính trị gia… Chuyện ông vừa làm trước mặt bao nhiêu người sẽ ảnh hưởng không nhỏ cho con đường thăng tiến của ông.

– Cha… Cái gì là Thuần Âm chi thể? Còn có… Trời sinh lô đỉnh? – Khánh Phương chợt lên tiếng hỏi.– Lão già kia nói bậy bạ thôi… Không có gì liên quan đến con hết. – Ông Cang nhíu mày nói.

Ông Bắc ngồi xuống bên cạnh thi thể kẻ thù truyền kiếp của mình gương mặt già lão đầy vẻ thương cảm. Nhưng không ai biết được bên trong đầu Ninh Lập đang vang lên giọng nói của ông.

“Tao biết mày còn có thể nghe được… Báo cho mày một tin vui. Nhà họ Ninh mày truyền thừa không đoạn tuyệt. Kẻ đó đã trở về…”

Hai mắt Ninh Lập khẽ chuyển động như muốn nhìn lên mặt ông Bắc, xác nhận lời ông vừa nói. Nhưng bàn tay ông đã khẽ đặt lên đầu hắn vuốt nhẹ. Hành động của ông bên ngoài ai cũng nghĩ là ông đang vuốt mắt cho Ninh Lập. Nhưng thật sự một cái chạm hời hợt đó linh lực ông như thác lũ đánh thẳng vào đầu Ninh Lập, chấn nát bộ não của lão. Ông Bắc rút tay về thở dài. Không ai biết trong lòng bàn tay ông lúc này đã có một giọt máu của Ninh Lập được linh lực bao lấy. Giọt máu này có thể giúp ông truy tìm tông tích một kẻ thất lạc hơn hai mươi năm không còn nhớ đường về nhà.

Ông Bắc ngẩng đầu lên chợt bắt gặp cái liếc mắt lạnh lẽo của Huỳnh Tấn Cang. Cả người ông nhột nhạt khó chịu… Dĩ nhiên ông biết lý do tại sao Tấn Cang ra tay quyết tuyệt như vậy với Ninh Lập. Ông ta cũng như Ninh Lập đã đoán được ông dùng thân thể con dâu mình để tấn cấp Kim Đan. Và chấm dứt mạng sống của Ninh Lập là cách duy nhất để bảo vệ danh dự cho Khánh Phương.

Ông Bắc hít sâu một hơi gạt những chuyện rối rắm ra khỏi đầu. Tấn Cang biết thì đã sao? Ông ta có khả năng làm gì mình sao? Hay muốn đem con gái về để mang tiếng một đời chồng sao? Dù vậy ông sẽ có chút nuối tiếc nhưng chỉ là một chút mà thôi. Ông Bắc giao trả thanh kiếm cho ông Nguyễn Hữu Lộc. Rồi đứng ra chắp tay nói với tất cả mọi người:

– Rất xin lỗi về sự cố đêm nay… Thay mặt nhà họ Lê mong nhận được sự tha thứ của tất cả Quý vị.– Không sao, ông khách sáo rồi…– Đã nói là sự cố thì có ai muốn đâu chứ? Chúng tôi đều hiểu mà…

Ông Bắc bên ngoài rất chân thành nhưng bên trong cười nhạt. Như ông dự đoán chỉ cần biết ông đã tấn cấp Kim đan, đám người trước mắt này đều răm rắp ngoan ngoãn như cún con.

– Hoài Nam. Con gọi bệnh viện Mekong đưa trực thăng đến rước người bị thương…– Dạ… vâng.

Hoài Nam nét mặt còn tái xanh, lắp bắp trả lời. Vội rút điện thoại ra gọi điện. Ông Bắc nhíu mày khó chịu nhìn đứa con nuôi của mình. Biểu hiện hèn nhát yếu kém của Hoài Nam đêm nay thật làm ông mất mặt. Ánh mắt ông đảo qua phía sau nhìn bốn khuôn mặt cũng tái xanh sợ hãi của bốn đứa cháu họ Hòa Phát Hậu Nhân của mình. Không khỏi nén một tiếng thở dài.

– Ông chủ… Điện thoại của chú Đức… – Hằng từ phía sau đuôi tàu hớt hải chạy tới giọng còn run run nói nhỏ bên tai ông.

Ông Bắc nhíu mày. Lòng ông chợt dâng lên một điềm xấu. Ông vội đón lấy cái điện thoại, áp lên tai, lạnh lùng hỏi:

– Có chuyện gì?– “Ông chủ… Chúng tôi đã tìm thấy thi thể của Minh Hồng. Nhưng trên người hắn không có vật cần tìm…”– Hừ… Chờ ở đó…

Ông Bắc nét mặt âm trầm như nước. Ông quay người đi thẳng xuống tầng dưới. Hai phút sau, phần đuôi của chiếc du thuyền tách ra hai bên. Từ bên trong một chiếc cano được một người đàn ông mặc vest đen cầm lái lao ra nhanh như tên bắn. Ông Bắc ngồi trên băng ghế sau nét mặt âm trầm. Thần thức của ông đã cảm nhận được vị trí ông Đức và thi thể tái nhợt của Minh Hồng. Nhưng ông lại không cảm nhận ấn ký thần thức của mình trên miếng ngọc bội đó… Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra?

Lúc này trên du thuyền…

“Phạch… phạch…”

Trên bầu trời xuất hiện một trực thăng cứu hộ của bệnh viện Mekong từ từ hạ xuống. Khánh Phương mừng rỡ nhìn lên đã thấy Hoài Nam đang giải tán mọi người tạo chỗ trống. Boong tàu không đủ lớn cho trực thăng đáp. Hai nhân viên cứu hộ dùng dây thừng thả người xuống.

– Không sao rồi. Em lại đây với anh nhường chỗ họ làm việc…

Hoài Nam dìu đỡ Khánh Phương tránh sang một bên. Nàng nhìn hai người cứu hộ kia nhanh chóng sơ cứu cho thầy Tuấn và chị Hoa. Đặt họ lên băng ca lần lượt kéo lên trực thăng. Khánh Phương muốn đi theo nhưng không còn chỗ cho nàng. Nhìn chiếc trực thăng bay lên thật cao chỉ còn thấy được một ánh đèn nhấp nháy nỗi lo lắng trong lòng Khánh Phương nhẹ bớt đi một nửa. Hoài Nam đặt tay lên bờ vai thon thả của Khánh Phương, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng rịn ướt mồ hôi của nàng.

– Anh đã làm em thất vọng lắm phải không?– Em… không có… – Khánh Phương lắc đầu nhưng đầu cúi thấp không nhìn vào mắt anh.– Lúc anh bảy tuổi. Lần đó cha muốn lấy tiền nhà đi nhậu, mẹ không cho. Vì lu gạo trong nhà đã sắp cạn tới đáy. Hai người cãi nhau Ông lấy một con dao bầu chém bà một nhát rồi bỏ đi… Bà cố lết đến bên cạnh anh. Bảo anh đi gọi hàng xóm cứu giúp. Nhưng lúc đó anh chỉ nhìn vào vết thương sâu hoắm trên vai bà không ngừng tuôn ra máu… Anh sợ máu từ nhỏ. Thậm chí một lần tự mình làm đứt tay mình, anh cũng phải nôn mửa, còn bệnh mất mấy ngày.

Khánh Phương nhìn bàn tay lem luốc máu đỏ của mình đang được Hoài Nam nắm chặt. Lúc này nàng mới chú ý đến bàn tay anh lạnh toát còn khẽ run rẩy. Dù anh đang kể lại câu chuyện xưa của mình, ánh mắt vẫn không dám nhìn xuống nàng lần nào. Hoài Nam tiếp tục kể giọng nghẹn ngào:

– Khi đó nhìn cả người mẹ đầy máu… Đầu óc anh quay cuồng rồi tối sầm đi không biết gì nữa. Khi anh tỉnh lại thì mẹ anh đã chết vì mất máu… Mẹ anh… Nếu bà sinh ra một đứa con mạnh mẽ hơn thì… có lẽ bà đã không phải chết oan khuất như vậy.– Mẹ chết. Ba bán nhà, bỏ đi. Anh bắt đầu cuộc sống lang thang ngoài đường từ lúc đó… Anh không trách ai cả. Vì tất cả là lỗi của anh… Nếu anh có thể mạnh mẽ hơn…– Không phải lỗi anh… Trời sinh anh ra như vậy anh không có lựa chọn…

Khánh Phương tựa sát vào ngực anh, trái tim đau đớn thất lạc của nàng như được an ủi xoa dịu. So với Hoài Nam nàng nhận ra cuộc đời mình may mắn suôn sẻ hơn nhiều.

Giây phút này tinh thần hoàn toàn buông lỏng trong lòng Khánh Phương lại xuất hiện câu hỏi chưa có lời giải đáp “Cái gì là Thuần Âm chi thể? Còn cái gì là Trời sinh lô đỉnh?” Không hiểu sao trong đầu nàng lại nghe được câu mình vừa nói với Hoài Nam… “Trời sinh anh ra như vậy anh không có lựa chọn…” Nàng có cảm giác ý nghĩa của câu nói đó dường như cũng ứng nghiệm trên người mình.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Ba mươi phút trước, trên bãi đất trống bên bờ sông Đồng Nai…

Trên hai chiếc áo mưa trải trên mặt cỏ là năm thân hình một nữ bốn nam quần áo xộc xệch quấn chặt vào nhau. Thy Thy nằm giữa Hội Đạt Bình Hào phân đều hai bên. Đôi môi mềm mại của con bé lúc này đã mềm nhũn ướt át không ngừng đón lấy những nụ hôn cuồng nhiệt của bốn đứa bạn thân. Áo váy mặc trên người con bé cũng nhàu nhĩ vì những bàn tay tò mò khám phá không ngừng sờ nắn hai bầu vú non mềm của con bé.

– Ưm… Khoan đã… – Thy Thy đẩy Hào ra, đứng lên.

Trước ánh mắt hừng hực nóng bỏng của Hội Đạt Bình Hào, Thy Thy kéo hai sợi dây tuột khỏi vai để chiếc váy rơi xuống chân. Nơi này không có đèn chỉ có ánh trăng nhưng cũng soi sáng từng mảng da thịt trắng ngần đến lóa mắt. Thy Thy bỏ nịt ngực. Chỉ còn một chiếc quần lót nhỏ mỏng manh, thân thể con bé run rẩy ngượng ngùng đứng trước ánh mắt nóng bỏng của Hội Đạt Bình Hào.

Dù bốn đứa Hội ngay trưa nay đã được xem Thy Thy tắm nhưng sự trần trụi đó lại không đem đến cảm giác kích thích như bây giờ. Ánh mắt chúng mê mẩn nhìn ngắm thân thể tuyệt đẹp của Thy Thy như mơ giấc mơ dưới ánh trăng đêm mờ ảo.

Thy Thy ngồi xuống giữa bốn người. Trái tim con bé đập rất nhanh. Chính nó cũng đang bị hành động táo tợn của bản thân mình dọa đến sợ hãi.

– Hôn mình đi…

Thy Thy gương mặt đỏ ửng nói nhỏ. Gần như ngay lập tức môi của Hội đã trám kín lên đôi môi mềm mại ươn ướt của con bé. Thy Thy cả người thổn thức khóa kín lấy môi Hội dâng ra chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm của mình. Thân thể con bé run rẩy cảm nhận những bàn tay ấm nóng không ngừng vuốt ve xoa nắn hai bầu vú mềm mại co giãn của nó. Một cảm giác nhột nhạt lâng lâng làm cả người con bé mềm nhũn. Thy Thy nằm xuống, hai thiêm thiếp đê mê, giao phó cơ thể trần truồng của mình cho bốn đứa bạn thỏa thích khám phá.

– Ưmmmm… Mút ti mình đi… mạnh một chút… ôi…

Thy Thy rên rỉ khe khẽ, tấm lưng thon thả ưỡn cong lên dâng trọn hai bầu vú non tơ cho bốn cái miệng luân phiên ngậm mút. Hai chân con bé mở rộng để những bàn tay tò mò hư hỏng của Hội Đạt Bình Hào mò mẫm vuốt ve. Nơi đó của Thy Thy đã ướt đẫm. Thấm ra cả ngoài quần lót. Con bé khẽ nhấc mông cho ai đó kéo quần lót mình tuột hẳn ra ngoài. Thy Thy hai tay che kín gương mặt đỏ ửng xấu hổ. Con bé biết lúc này chỗ thầm kín nhất của mình cũng phơi bày trọn vẹn trước mắt Hội Đạt Bình Hào.

Hội Đạt Bình Hào cả người căng cứng, phấn khích không chịu nổi nhìn chằm chằm vào bờ mu mũm mĩm trắng nõn mới lúng phúng lông tơ của Thy Thy. Còn có hai mép âm hộ đỏ mọng trơn nhẵn ướt át của con bé làm miệng cả bốn đứa đều khô cháy khó chịu. Hội ngồi bên dưới nhất cũng không cần xin phép hay thương lượng ai. Nó ghé sát xuống áp miệng lên bờ mu trắng như trứng gà bóc của Thy Thy.

Hội chưa bao giờ làm việc này. Không những nó và ba đứa còn lại cũng y nguyên trai tân. Nhưng chưa làm không phải là chưa từng xem người khác làm. Hội ngoài là fan tiên hiệp còn là fan trung thành của JAV. Nó đưa lưỡi mình liếm một đường dọc theo hai mép môi âm hộ khít khao mọng nước của Thy Thy. Cảm nhận được cả người con bé rung lên, nó càng thích thú đưa lưỡi mình liếm sâu vào cái khe nho nhỏ đó. Một mùi hương ngai ngái kỳ lạ… Không hẳn là mùi nước tiểu. Lại có gì đó kích thích làm Hội mê mẩn càng ngậm kín lấy âm hộ Thy Thy mà liếm mút không ngừng.

– Ưm… Ôi… Thích quá… ôi…

Nghe tiếng Thy Thy rên rỉ Đạt Bình Hào như ngồi trên chảo lửa. Cả ba đứa cùng lúc quay lại việc mình bỏ giở dang. Ba cái miệng và sáu bàn tay tiếp tục ngậm mút vuốt ve hai bầu vú non mềm của Thy Thy.

– Ưm… ôi…

Thy Thy thổn thức rên rỉ bên dưới người bốn người con trai. Giây phút này con bé cũng không biết ai đang hôn nơi đó của mình, ai đang ngậm mút hai núm vú của mình nữa. Nhưng điều đó có quan trọng sao? Đối với Thy Thy bốn đứa Hội Đạt Bình Hào đều thân thiết gần gũi như nhau. Huống chi giây phút này cảm giác sung sướng lâng lâng làm con bé chỉ muốn quên đi tất cả. Quên đi ngày mai. Ngày mốt. Và những ngày sau đó nữa…

– Ưm… Mình muốn… Yêu mình đi…

Nghe Thy Thy rên rỉ nỉ non, Hội lồm cồm ngồi dậy. Nó vội vàng cởi sạch quần áo. Đạt Bình Hào cũng không chậm, cuống cuồng cởi hết những thứ vướng víu trên người. Thy Thy che miệng nén cười, mặt đỏ ửng như gấc chín nhìn bốn cơ thể con trai tênh hênh trần trụi trước mặt mình. Bốn cái vật kia còn dựng đứng xấu xí như vậy nữa. Thật mắc cỡ chết người ah…

Hội nhìn qua ba thằng bạn, thấy đứa nào cũng nửa muốn nói nửa không. Nó cười cười quỳ gối xuống giữa cặp đùi trắng ngần của Thy Thy. Nâng hai chân con bé cặp qua hông mình. Tư thế vô cùng chuyên nghiệp như một tay sỏi đời… Hội cầm dương vật cứng như sắt đá của mình cọ cọ vào giữa hai mép âm hộ ướt đẫm của Thy Thy.

Thy Thy cả người giần giật thấp thỏm nhắm tịt hai mắt. Con bé rất muốn đêm nay hoàn thành tâm nguyện này của mình. Nhưng lúc này tim con bé đập rất nhanh. Sợ hãi đến run rẩy. Khi vật kia của Hội ép căng âm hộ nó ra từ từ tiến sâu vào trong. Cả người con bé căng cứng, trái tim nhỏ như muốn ngừng đập…

– Ahhhh…

Đột nhiên Hội giật bắn người lại la lên như đau đớn. Đạt Bình Hào đang theo dõi đầy ganh tị và hâm mộ cũng sững sờ không hiểu ra chuyện gì. Thy Thy tái mặt, ngồi bật dậy. Cả người con bé bắt đầu run rẩy bất thường.

– Hội… có sao không?– Có gì đó… Đau lắm… – Hội nhăn nhó, tay giữ chặt của quý.– Lấy điện thoại ra. Mở đèn pin xem…

Hai cái điện thoại được rút ra. Ánh sáng đèn flash chói lòa soi thẳng vào giữa hai chân của Hội.

– Ui cha… Chảy máu?! Không phải là…– Không phải đâu… Nếu của Thy Thy. Thy Thy đã la lên rồi…

Bàn tay Hội run run mở ra. Trên tay nó dính một chút máu. Dưới ánh đèn nhìn kỹ lại mới thấy trên đầu nấm dương vật nó như có một vết cắt nhỏ còn đang rỉ máu. Đạt Bình Hào khi nãy còn ganh tị với Hội bây giờ da đầu đều ớn lạnh sợ hãi.

– Hay là… để mình soi đèn… Xem… Xem nó là cái gì? – Đạt bấm bụng ghé sát Thy Thy hỏi.– KHÔNG CẦN XEM NỮA…

Thy Thy chợt gắt lên, ôm mặt khóc nức nở. Hội Đạt Bình Hào nhìn nhau không đứa nào có câu trả lời. Bốn đứa chỉ có thể ngồi quây quần lại vuốt ve an ủi lão bà đại nhân.

Thy Thy gục đầu trên đầu gối mà khóc. Trước đêm nay con bé còn hy vọng nó không phải là sự thật. Bây giờ Thy Thy mới biết thì ra cơn ác mộng dằn vặt mình hơn một năm nay đã thật sự diễn ra trên cơ thể mình. Nếu không phải vì giấc mơ không rõ ràng đó… Nếu không phải vì cảm nhận được sức sống của mình đang trôi đi rất nhanh, Thy Thy đã không bao giờ làm ra quyết định buông thả hư hỏng như vậy.

Cha ruột của Thy Thy mất sớm khi con bé mới mười tuổi. Mẹ cố gắng đi làm nuôi con nhưng hai bàn tay gầy yếu của bà lo không xuể. Mẹ Thy Thy rất đẹp, chỉ nhìn con bé cũng có thể đoán được. Quanh bà luôn có không ít đàn ông theo đuổi. Và cuối cùng bà đã đưa ra chọn lựa của mình. Mẹ Thy Thy quyết định tái giá không phải vì tình yêu, càng không phải vì tình dục… Bà chỉ muốn con gái mình lớn lên có một người cha dạy dỗ. Và bà cũng cần một cánh tay trợ giúp nuôi con gái ăn học nên người.

Người mẹ Thy Thy chọn là một bác sĩ, làm việc tại bệnh viện Mekong, Khoa Tu chân Chẩn mạch. Người ta có thể gọi ông là bác sĩ, là lương y hay là luyện dược sư đều đúng cả. Vì bản thân ông, bác sĩ Phú, đồng thời hiểu Tây Y, Đông Y và những thứ đan dược dành cho tu chân giả. Dĩ nhiên bản thân ông cũng là một tu chân giả.

Thy Thy khi nghe Hội và ba đứa bạn tranh luận về thế giới tu chân có thật hay không, con bé luôn đứng về phía phủ nhận. Vì mẹ căn dặn con bé rất nhiều lần. Tu chân là một đề tài cấm kỵ không nên đem ra bàn luận, ngoại trừ bản thân mình cũng là tu chân giả. Ban đầu Thy Thy còn rất tò mò. Đôi khi còn nuối tiếc vì sao cha ruột của nó không phải là một tu chân giả như cha dượng Phú.

Sự tò mò hứng thú của Thy Thy đối với tu chân không dừng lại ở suy nghĩ. Nó bắt đầu táy máy đồ đạc sách vở của cha dượng. Một lần nó tìm thấy cuốn sổ tay. Bên trong là rất nhiều hình ảnh vô cùng ghê rợn… Những thi thể người bị đục khoét lỗ chỗ. Bên trong những cái lỗ đó còn có vật gì đó đang gặm nhấm thi thể họ như là một loại trùng…

Khi đó Thy Thy hét lên sợ hãi lao thẳng ra ngoài tìm mẹ vừa khóc vừa kể lể. Cha dượng từ trong phòng ngủ bước ra vô cùng giận dữ. Ông cầm một cây gỗ rất lớn quất túi bụi lên người Thy Thy. Con bé không ngừng gào khóc dù mỗi roi dượng quật xuống đều đã có mẹ nó dùng thân thể mình đón lấy. Sau lần đó, dượng phú khóa chặt căn phòng kia lại. Cấm tiệt con bé bén mảng lại gần. Bản thân Thy Thy sau khi thấy tấm lưng tươm máu của mẹ, nó đã tự hứa với mình không bao giờ tọc mạch vào chuyện tu chân nữa.

Bốn năm sau, mẹ Thy Thy bị tai nạn qua đời. Đó là theo lời dượng Phú nói. Vì khi con bé từ trại hè của trường quay về thì nắp quan tài của mẹ đã đóng kín. Thy Thy khóc hết ba ngày không ăn không uống. Đến khi con bé mệt lả thiếp đi tỉnh lại thì thấy dượng đến cạnh giường đưa cho nó một bát cháo loãng. Thy Thy được cha dượng đút từng muỗng cháo mà lòng cũng đỡ buồn tủi hơn. Sau khi nó ăn xong, ông lại đem đến cho con bé một chén thuốc sắc. Từ nhỏ Thy Thy đã rất ghét mùi thuốc Bắc. Nhưng trước ánh mắt của cha dượng, con bé không dám cãi lời, nhắm mắt mà uống. Kỳ lạ chén thuốc đó lại không khó uống như nó tưởng tượng. Vị hậu còn ngọt ngọt thanh thanh rất dễ chịu. Sau khi uống xong, không quá lâu, Thy Thy chìm vào một giấc mơ rất kỳ lạ.

Trong mơ con bé cảm giác toàn thân mình mát lạnh như không mặc gì trên người. Có ai đó giở hai chân nó mở rộng ra hai bên… Đưa thứ gì đó vào trong âm hộ nó. Thy Thy cảm giác mình vô cùng sợ hãi. Dù con bé không biết thứ chui vào trong người mình là cái gì nhưng nó hẳn không phải vật mà đàn ông đưa vào người phụ nữ. Thy Thy khi đó đã mười ba tuổi, không phải thứ gì cũng không biết. Nó vẫn biết đàn ông và đàn bà làm chuyện gì để sinh ra em bé. Nó vẫn biết đàn ông có một thứ xù xì xấu xí giữa hai chân lúc thì lủng lẳng lúc lại thẳng đứng… Nhưng thứ nó cảm giác ở bên trong âm hộ mình hoàn toàn không giống như vậy. Vì nó có thể tự nhúc nhích.

Tối hôm đó Thy Thy tỉnh lại, đi tiểu thấy máu. Con bé còn nghĩ rằng ngày kinh đến sớm. Nhưng hôm sau miếng băng vệ sinh vẫn trắng tinh sạch sẽ. Thế là con bé quên việc đó đi…

Cha dượng bắt đầu chăm sóc Thy Thy rất chu đáo làm con bé ngạc nhiên. Ông mua đồ ngon cho nó ăn, cho tiền quà vặt lúc nào cũng rộng rãi hơn mẹ. Tối khuya ông còn nấu canh gà bồi dưỡng cho con bé. Mỗi tuần ông đều cho Thy Thy uống một chén thuốc bắc y như lần trước.

Mỗi lần như vậy con bé đều ngủ rất sớm. Mỗi lần như vậy giấc mơ đáng sợ kia lại quay về. Bên dưới con bé trống trải mát rượi, hai chân bị mở ra… Trình tự vẫn như vậy. Có điều không có gì đưa vào trong âm hộ nó nữa. Mà như một lần thăm khám xem xét rồi thôi.

Sau một giấc ngủ mơ màng như vậy sáng hôm sau Thy Thy luôn được cha dượng bồi dưỡng rất sung túc. Chỉ vài tháng hè ở nhà với cha dượng Thy Thy phổng phao xinh đẹp hơn hẳn. Mỗi lần nó ra đường bắt đầu thu hút không ít ánh mắt của đám con trai. Còn may bên cạnh Thy Thy luôn kè kè theo Hội Đạt Bình Hào nên ruồi nhặng bay quanh luôn bị xua đi sạch sẽ. Dường như cha dượng cũng nhận ra Thy Thy đã trổ mã trở thành một con thiên nga xinh đẹp. Ông luôn dặn dò nó không được quen bạn trai sớm. Không được yêu đương. Càng cấm tiệt các loại động chạm thân thể với người khác giới.

Thy Thy luôn nghe lời cha dượng. Ngoài bốn đứa bạn thân con bé không tiếp xúc với bất kỳ đứa con trai nào khác. Nhưng bắt đầu từ vài tháng gần đây mỗi tối Thy Thy luôn gặp lại giấc mơ đáng sợ đó. Thỉnh thoảng nó còn cảm nhận được bên trong mình có gì đó nhúc nhích. Thậm chí vài lần con bé thử đưa tay vào nơi đó của mình cố chạm đến vật đó nhưng không được. Chuyện này Thy Thy không dám nói với cha dượng vì nó xấu hổ. Dù sao ông cũng không phải là cha ruột của nó. Con bé càng không dám tự mình đến bệnh viện kiểm tra vì người ta sẽ yêu cầu có người lớn đi theo. Và cứ thế nữa năm trôi qua… Thy Thy chịu đựng cơn ác mộng kia càng ngày càng dày đặc. Con bé còn nhận ra cơ thể mình mỗi ngày trôi qua đều thay đổi khác thường. Con bé thấy mình ăn rất nhiều, nhiều hơn bầy kỳ đứa con gái nào khác mà nó từng gặp. Nhưng Thy Thy vẫn không mập lên được, thậm chí còn thon thả hơn nhiều đứa cả ngày nhịn ăn giữ eo. Song song với đó mỗi tối dù Thy Thy ngủ rất sớm sáng dậy đi học vẫn thấy mệt mỏi cả người như bị rút đi sự sống.

Và hai tuần trước, cha dượng Phú rời khỏi nhà có việc gấp đã để quên trên bàn ngoài một cuốn sổ tay. Đó cũng chính là cuốn sổ tay khi xưa Thy Thy táy máy qua một lần mà mẹ bị dượng đánh. Con bé đắn đo một lúc mới quyết định mở ra xem. Con bé cố tình bỏ qua những trang đầy hình ảnh ghê rợn mà chỉ đọc những trang có chữ viết. Những điều dượng viết trong đó làm Thy Thy sợ hãi.

Ông ta đang nghiên cứu nhân bản một loại trùng ăn xác được tìm thấy bên trong quan tài chứa xác ướp cất giữ bên trong Kim tự tháp Ai cập. Loại trùng này được xem là có cuộc sống kéo dài vô hạn. Vì nó có thể tự ngừng sinh cơ của mình khi không có nguồn thức ăn. Người Ai Cập cho thứ này vào quan tài để ngăn chặn các xác ướp sống lại theo thuyết giáo tín ngưỡng của họ. Bên ngoài xác ướp được quấn chặt lớp vải thấm một loại nhựa thông mà loại trùng ăn xác này chán ghét. Nhưng nếu xác ướp đó thật sự sống lại, tự xé bỏ lớp vải muốn thoát ra thì loại trùng không bao giờ chết kia sẽ thức tỉnh lao vào tấn công. Thứ đầu tiên trùng ăn xác nhắm tới là bộ não người. Sau khi chén sạch bộ não chúng sẽ từ từ gặm nhấm toàn bộ thi thể kẻ xấu số đó đến cặn bã cũng không còn.

Trong một tài liệu Ai cập cổ mà cha dượng tìm được có phương pháp nuôi dưỡng nhân bản loại trùng ăn xác này. Họ dùng cơ thể của một trinh nữ để ấp trứng… Khi trứng trùng nở thân thể cô gái bất hạnh đó cũng chính là nguồn dinh dưỡng đầu tiên cho chúng.

Thy Thy còn tìm được một hình vẽ mô phỏng một loại đan dược dành cho tu chân giả. Bên trong là hình lõi được tạo ra từ hợp chất dễ tan trong nước pha lẫn với nhựa thông bao lại một con trùng ăn xác ở trạng thái ngủ đông. Nếu viên đan dược này uống vào người bắt đầu tan rã thì con trùng kia sẽ lập tức thức tỉnh. Bắt đầu đục khoét trong cơ thể tìm lối đi lên bộ não.

Đọc đến đây gương mặt Thy Thy đã không còn chút huyết sắc nào. Nhưng thứ làm con bé tuyệt vọng nhất là một khung thời gian biểu được vẽ theo tuần theo tháng còn chia theo năm… Cái tên bên trái được viết tắt một chữ cái “L”. Cái tên bên phải là hai chữ cái “TT”. Đó không phải là mẹ Liễu và Thy Thy, tên của mình sao? Đánh dấu ngày tháng bên cột của mẹ Liễu dừng lại tại ngày 21/07/2018. Đó cũng là ngày mẹ bị tai nạn mất. Còn cột bên phải của Thy Thy vẫn tiếp tục đã vượt qua gấp đôi thời gian của mẹ… Thy Thy rất sợ hãi. Con bé bắt đầu hiểu được bên trong người mình thật sự có thứ gì đó sẽ sớm kết thúc tính mạng của mình. Và kẻ đã dùng cơ thể hai mẹ con nó làm vật thí nghiệm chính là dượng Phú.

– Thy Thy… Có chuyện gì vậy?– Kể cho tụi này nghe với…

Thy Thy ngẩng đầu, lau nước mắt trên mặt nhìn bốn gương mặt thân quen đang nhìn mình với ánh mắt quan tâm lo lắng.

– Không có gì… Mình tự nhiên nhớ đến mẹ thôi…– À…

Hội Đạt Bình Hào nhìn nhau. Chỉ một ánh mắt chúng đều hiểu nên giữ im lặng. Khi Thy Thy muốn nói, con bé sẽ nói.

– Hội… Hết chảy máu chưa? – Thy Thy chợt hỏi.– Hì hì… Hết rồi…

Hội nhe răng cười còn cố tình mở đèn pin soi vào chỗ đó của mình. Thy Thy che miệng nén cười. Ánh mắt con bé có chút xấu hổ nhìn dương vật Hội vẫn còn dựng đứng nhưng vết cắt nhỏ kia đã ngưng rỉ máu. Đâu chỉ mình Hội, Thy Thy nhìn quanh thấy chỗ đó của Đạt Bình Hào cũng y nguyên dựng cờ như vậy.

– Chắc phải khó chịu lắm ah…– Ha ha… Không có… – Hào cười hề hề gãi gãi đầu.– Đang định mình giúp mấy bạn. Vậy thì thôi… – Thy Thy giả vờ như muốn đứng lên đi về.– Ây da… Đừng…

“Chát…”

– Nhanh mồm nhanh miệng nè… – Hội nghiến răng phát một cái lên đầu thằng Hào.– Tao… khách sáo tí mừ…– Hi hi… Được rồi…

“Xoạt” cùng lúc cả bốn tên tiểu quỷ quỳ hai gối cao lên, chĩa bốn cột cờ ra sẵn sàng chờ đợi. Thy Thy cắn môi mặt đỏ lựng đưa tay cầm lấy dương vật Hội, lại cầm lấy của Đạt cùng vuốt vuốt thật nhẹ nhàng. Con bé lại cúi thấp xuống gương mặt xinh đẹp đỏ ửng như gấc chín ghé sát vào dương vật của Bình. Đôi môi mềm mại của Thy Thy hé mở phủ lên cái đầu nấm to bè bóng lưỡng của nó từ từ nuốt sâu vào…

– Ahhh… Đã quá…

Bình cố tình rên một tiếng, hai mắt lim dim làm cho ba đứa bạn đố kỵ đến phát điên. Hội, Đạt dù gì cũng được hai bàn tay mềm mại của Thy Thy an ủi. Còn mỗi thằng Hào bên cạnh cứ vò tai bức tóc không biết phải làm gì… Người ta nói đường đến núi là có lối rẽ.

Hào lồm cồm ra phía sau Thy Thy, ôm chặt lấy cơ thể trần truồng tuyệt vời của con bé. Hai tay nó vòng lên xoa nắn hai bầu vú mê người của Thy Thy. Hạ thể nó nhấp nhổm đẩy dương vật căng cứng của mình trượt vào khe mông của con bé. Ra vào… Ra vào… Cảm giác này thật không tệ ah…

– Ưm…

Hành động sáng tạo của Hào làm cơ thể Thy Thy nóng lên cũng hòa nhịp cùng nó. Con bé đổi qua ngậm lấy dương vật Hội nuốt sâu vào, tay chuyển sang vuốt ve cho Bình…

– Hào… Mày lên đây đi. Anh có một sáng kiến hay hơn…– Thật không đó… Đừng dụ tao… Tao đang phê…– Nhanh…– Được rồi…

Hào hậm hực rút đi, Bình lập tức thế chỗ vào. Nhưng nó không làm như Hào. Mà hoàn toàn nằm dài xuống. Nó nắm lấy bờ eo nhỏ Thy Thy kéo con bé lùi về, hai chân quỳ hai bên.

– Bạn không sợ… giống Hội sao? – Thy Thy ngạc nhiên nhìn dương vật dựng đứng của Bình bên dưới đang chĩa thẳng lên âm hộ mình.– Hê hê… Không phải như vậy. Mình sẽ không đưa vào đâu… Thy Thy ngồi xuống đi… – Bình lấy tay đè dương vật mình xuống bụng.

Thy Thy chợt hiểu. Mặt đỏ ửng lên. Con bé nhẹ nhàng ngồi lên áp âm hộ trơn nhẫy ướt át của mình lên khúc thịt nóng hổi căng phồng của Bình. Một cảm giác nóng như lửa làm cả người con bé tê dại. Thy Thy khẽ ưỡn ẹo mông một chút liền bật rên thành tiếng…

– Ưm… Ôi…

Thy Thy thấy hai mép môi âm hộ mình như hai miếng bơ áp lên một cây xúc xích nóng hổi bắt đầu tan chảy… Trượt đi trượt lại. Con bé cảm nhận được cả mấy sợi gân máu ngoằn ngoèo trên nó. Đây mới là cảm giác hoan ái ah… Thy Thy càng ư ử sung sướng di chuyển không ngừng vừa ngậm mút dương vật của Hội càng sâu.

Thế là bộ năm cũng tìm được một cách làm cho mình thoải mái tận hưởng một chút cảm giác hoan ái vui vẻ của tuổi trẻ. Tiếng hổn hển ư ử mỗi lúc một nhanh.

– Ưmmm…– Ahhh… Anh không chịu nổi rồi… ôi mẹ ơi…

Bình kêu lên sung sướng rùng mình xuất tinh trước. Một dòng nước ấm tung tóe cả mông đít trắng nõn của Thy Thy. Hào lập tức kéo nó ra không uống phí một giây nào thế vào chỗ trống. Trọng lượng cơ thể và cảm giác trơn nhẫy nóng hổi của âm hộ con bé làm Hào hai mắt cũng dại ra…

– Wahh… Đã quá… Thy Thy ơi… Mình…

Hội kêu lên một tiếng cũng đã muộn. Dương vật trai tân của nó rất nhạy cảm làm sao kiểm soát xuất tinh đúng lúc được. Thế là Thy Thy mặt đỏ ửng lên. Trong miệng con bé đón lấy toàn bộ sự sung sướng đầu đời của Hội.

– Ưm… Bạn hư quá đi…

Lần lượt. Luân phiên cùng nhau vui vẻ với Thy Thy. Hoàn toàn không có sự giành giật chen lấn nào. Ai cũng có lượt của mình. Thy Thy cuối cùng cũng mệt nhoài thiêm thiếp mê mẩn nằm giữa Hội Đạt Bình Hào.

Thân thể trần truồng của Thy Thy từ trên xuống dưới đều nhầy nhụa tinh dịch của bốn đứa bạn thân. Miệng còn nuốt vào hai lần. Dù cái mùi này rất khó ngửi nhưng Thy Thy không thấy gì khó chịu hay dơ bẩn hết. Chỉ cần nghĩ đến bên trong cơ thể mình còn chứa thứ kinh tởm nhất trên thế gian thì Thy Thy nuốt vào thứ từ trong cơ thể của bốn đứa Hội có là gì chứ?

Tâm trạng Thy Thy lúc này rất vui rất thoải mái. Ý nguyện của con bé hôm nay tạm xem như đã hoàn thành. Ít ra sau này khi nó trở thành thức ăn cho đám côn trùng kia cũng không còn nhiều tiếc nuối với cuộc đời này nữa. Ít ra sau này khi nó đột nhiên biến mất Hội Đạt Bình Hào cũng còn một kỷ niệm bên nhau đáng nhớ.

– Mình có nên đi về không? Chờ ngoại lo chờ cửa ah… – Hội nhổm dậy hỏi.– Ừ… Về thôi… – Đạt nói.– Nhưng mình phải tắm ah… Mấy bạn làm người mình dơ hết rồi… – Thy Thy ngồi dậy bĩu môi nhõng nhẽo.– Dạ, để chúng tiểu nhân đưa lão bà đại nhân xuống mé sông tắm rửa nha…– Hi hi… Được đó…

Cả nhóm năm đứa cầm quần áo, thân trần truồng dắt díu nhau đi xuống sát bờ sông. Nơi này rất tối lại không có ai. Không sợ bị nhìn lén. Nước sông mát lạnh thoải mái. Nơi năm đứa xuống lại không có bùn mà bên dưới là sỏi nhỏ.

Thy Thy miệng cười không dứt buông thõng hai tay để cho Hội Đạt Bình Hào thi nhau khoác nước lên tắm rửa cho mình. Cảm giác này thật tốt. Thy Thy thầm nghĩ nếu ngày mai kia mình không chết, con bé sẽ thật sự cùng lúc gả cho bốn người bạn mình. Như vậy mới là hoàn hảo.

– Ngoại nói rồi. Tối Thy Thy ngủ với ngoại đó… Ôi… Mình nhớ bạn chết thôi… – Đạt áp mặt lên vai Thy Thy vòng tay lên xoa nắn hai bầu vú của con bé.– Hi hi… Thì Đạt qua nằm chung với ngoại…– Ha ha… Ngoại tao ngáy to phải biết nha… – Hội cười vang.– Thật sự? – Thy Thy tròn mắt lên.– Ha ha… Đùa thôi… Ngoại ngáy thỏ thẻ như tiếng máy chà lúa vậy hà…– Ha Ha…

“Phạch… Phạch…”

Đột nhiên trên bầu trời vọng xuống âm thanh rất lớn làm cả năm đứa ngẩng đầu nhìn lên. Một chiếc trực thăng toàn thân sơn đỏ có một dấu chữ thập trắng bay lướt qua hướng thẳng về chiếc du thuyền trắng thật xa ngoài kia…

– Oh… Trên du thuyền đã xảy ra chuyện gì sao? Sao có trực thăng cấp cứu vậy?– Hình như khi nãy tao nghe được có tiếng nổ lớn lắm…– Tao cũng nghe được…– Ừ… Tao cũng nghe…– Tại sao ai cũng nghe lại không nói với mình vậy? – Thy Thy hậm hực nhìn quanh bốn người hỏi.– À… Tại lúc đó… đang ăn… ăn ah… – Hội gãi gãi đầu. – Bà ngoại nói lúc ăn cơm không nên phân tâm…– Phì… cái gì mà ăn cơm chứ… Vô duyên… – Thy Thy quay đi mặt đỏ bừng lên.

“Á…”

Đột nhiên Thy Thy che mặt hét lên kinh hoàng. Cả bốn đứa kia cũng bị tiếng hét chói tai của con bé dọa đến suýt tè ra quần.

– Bên kia… Bên kia… Có xác chết kìa…– Đâu…

Thằng Hội vừa hỏi cũng tái mặt sợ hãi. Nó nhìn theo hướng chỉ của Thy Thy liền thấy một vật rất to lớn trôi lềnh bềnh trên mặt nước. Hội nhíu mày nhìn kỹ lại. Dù ánh trăng không sáng lắm nhưng nó vẫn nhận ra thứ trôi nổi đó là một người. Còn có thấy được mái tóc lù xù và cái mũi lộ ra khỏi mặt nước. Nhưng hẳn không phải là một người chết. Vì đã chết hẳn phải chìm xuống chỉ nổi lên khi thi thể phân hủy. Hội từng thấy không ít người chết trôi. Thi thể trương sình của họ đều nổi phồng trên mặt nước sẽ không lập lờ như vậy.

– Hẳn không phải người chết. Mấy bạn chờ ở đây…– ĐỪNG… HỘI…

Thy Thy sợ hãi thét lên lanh lảnh vang cả trời đêm. Nhưng Hội đã nhào ra giữa dòng nước, bơi thật nhanh về hướng người đó. Thy Thy, Đạt Bình Hào đều lên bờ co ro đứng sát vào nhau lo lắng nhìn theo. Mặt sông rất tối. Hình bóng của Hội lúc hiện ra lúc lại biến mất làm cả đám nhấp nhổm không yên.

Sau cùng Hội cũng đến bên cái thi thể lềnh bềnh đó. Đúng như nó đoán. Người đàn ông này chưa chết nhưng bị thương rất nặng. Nó không suy nghĩ nhiều, khoác tay qua cổ người đàn ông. Kéo đầu ông ta tựa lên vai mình, nâng khỏi mặt nước. Hai chân một tay quẫn đạp bơi ngửa vào trong bờ.

Vừa về đến gần bờ Đạt Bình Hào đã nhào xuống phụ giúp. Gã đàn ông này rất to lớn. Phải ngoài 1,90m, nặng hơn 100kg. Thy Thy cũng xuống phụ một tay. Năm đứa chật vật lắm mới lôi thân thể ông ta ra khỏi mặt nước.

Lúc này nhìn thấy ông ta mất cả một bên cánh tay lên đến tận vai. Vết thương đã tái nhợt như thịt ươn ngoài chợ không còn máu rỉ ra.

– Cái gì chém mà ngọt như vậy ah? Từ vải áo đến cánh tay, cơ thịt, xương, đều một đường… Thật sắc bén kinh người… – Hàu làu bàu như tự nói một mình.– Có thể là chân vịt của xà lan không? – Bình hỏi.– Không… Chân vịt xà lan rất lớn. Vết chém không ngọt như vậy được. Mà nát bươm ra… – Hội nhíu mày nói.– Mấy bạn đừng nói chuyện máu me đó nữa được không? – Thy Thy cắt ngang nói. – Lo cứu người ta đi chứ? Hay để mình hô hấp nhân tạo nha…– KHÔNG ĐƯỢC… – Cả bốn đứa đồng thanh phản đối.– Gì vậy… Đây là cứu người nha. Nghĩ bậy bạ gì hả?– Ông ta là mất máu dẫn đến đuối sức. Không phải đuối nước. – Hội nhăn nhó giải thích.– Vẫn còn hơi thở ah…

Thy Thy đưa ngón tay đến sát mũi người đó. Bất chợt gã đàn ông đó mở mắt làm con bé giật bắn cả người suýt nữa đã hét lên. Nhưng con bé nhận ra ánh mắt ông ta rất mờ mịt như không còn chút sức sống nào. Ông ta nhìn từ gương mặt xinh đẹp của Thy Thy chuyển xuống hai bầu vú non tơ mềm mại, miệng ông ta thì thào…

– Tiên nữ ah… Thật đẹp…– Á… – Thy Thy mặt mũi đỏ bừng vội trốn sau người Bình.– Bà mẹ nó… Lão bà bọn mình bị hắn nhìn sạch sẽ rồi… – Thằng Hào vỗ đùi đen đét tức tối.– Suỵt… Im lặng…

Hội đến gần ông ta, hơi cúi xuống lắng nghe. Nó biết ông ta đã sinh ra ảo giác là thời điểm hồi quang phản chiếu sắp chết. Nó không biết nguyên do cái chết thật sự của ông ta là gì. Một người mất máu đến lịm đi thì sẽ như vậy chết hẳn, hầu như không có khả năng tỉnh lại để trăn trối.

– Đừng báo cảnh sát. Cứ để tôi ở đây. Giữ thứ này. Lập tức đem nó đi thật xa…

Người đàn ông bắt lấy tay Hội. Nhét vào lòng bàn tay nó một thứ gì đó lạnh toát.

– Ném đi. Đừng để ai tìm thấy… Lập tức đi… Nhớ lấy…

Cánh tay gã đàn ông từ từ rơi xuống. Hai mắt vẫn nhìn lên Hội mất vài giây mới chậm rãi khép lại. Hội nhìn chằm chằm gương mặt kiên nghị kia thầm ghi nhớ. Không hiểu sao từ lời trăn trối lộn xộn của lão nó cảm nhận được có gì đó rất nguy hiểm đang tiến đến đây.

– Mặc đồ vào… Rời khỏi đây ngay… – Hội nói với nhóm bạn, cả đám liền cuống quýt chạy theo.– Ông ta đưa mày thứ gì?– Thứ gì không quan trọng bằng bây giờ rời khỏi đây…– Nhanh…

Thy Thy chỉ chồng cái váy lên người, đồ lót nhét vào balo, lại xong nhanh nhất. Hội dúi luôn vào tay con bé vật đó vừa nhảy lò cò xỏ quần vào.

– Cất đi. Nhét đâu cũng được đừng làm rơi…– Ờ…

Thy Thy ngẫm nghĩ rồi mở balo lấy ra một cái hộp nhỏ nhìn chữ nhật như được nạm xà cừ vỏ ốc. Con bé tìm thấy cái này ở nhà. Khi nó hỏi xin dượng Phú, ông chần chừ một lúc mới đồng ý cho nó. Thy Thy dùng cái hộp chỉ để cất một tấm hình của mẹ và đôi bông tai mẹ mua cho. Đi đâu con bé cũng đem theo. Nó bỏ luôn miếng đá xanh hình dáng kỳ lạ vào trong hộp. Đóng nắp lại.

– Đi nhanh…


============================================================
Chapter 11
============================================================

22h00…

Khi chiếc du thuyền được tàu kéo đưa về lại bến thì trời đã khá khuya. Mọi người đều mệt mỏi muốn về nhà cũng không quên khách sáo an ủi Khánh Phương và Hoài Nam một chút. Có thể nói một đêm nay họ đã trải nghiệm đủ cả một đời người. Từ sự xa hoa lộng lẫy, những món ăn tuyệt vời, màn pháo hoa đẹp mắt cho đến âm mưu khủng bố, bom nổ long trời, máu đổ vung vãi và sau cùng là màn tu chân giả đại chiến… Quả thật tham dự một tiệc cưới như vậy là một kinh nghiệm để đời.

Đứng dưới bến tàu Khánh Phương không ngừng mỉm cười tỏ lòng áy náy vì sự cố trong tiệc cưới của mình. Tâm trạng nàng lúc này đã thoáng buông lỏng một nửa. Sau chị Hoa và thầy Tuấn các anh chị trường Lạc Hồng còn lại đều đã được đưa đến bệnh viện Mekong kiểm tra vết thương. Nàng cũng nhận được tin, chị Hoa đã tỉnh lại trạng thái hồi phục tốt. Nhưng làm nàng canh cánh không yên trong lòng là cánh tay trái của chị đã không thể chữa trị, buộc phải bỏ đi.

Cha nuôi chọn Mekong không chỉ vì nó là một bệnh viện tư nhân trang bị hàng đầu tại thành phố, mà do đồng thời ông là cổ đông lớn nhất của nơi đó. Vì thế Khánh Phương rất yên tâm rằng các anh chị trường Lạc Hồng sẽ được chăm sóc tận tình chu đáo.

Lúc này phía trên boong du thuyền rộng thênh thang. Bàn ghế đổ vỡ ngổn ngang còn y nguyên chưa được thu dọn. Phía mũi tàu có hai người đàn ông đang đứng đối diện nhau. Không khí giữa hai người rất căng thẳng nghiêm trọng.

– Hoài Bắc… Ông biết tôi muốn hỏi gì. Đừng né tránh vấn đề…

Ông Tấn Cang, cha Khánh Phương ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm vào ông Bắc. Chỉ nghĩ đến thân thể con gái mình bị người ta lấy ra lợi dụng để tấn cấp là ông đã muốn phát điên. Nếu điều đó là sự thật dù kẻ trước mặt ông là Kim Đan giả thì ông cũng bất chấp sống mái với hắn.

– Tôi nói rồi. Không có chuyện đó… – Ông Bắc thở dài nói. – Tôi xem Khánh Phương không khác gì con gái mình. Thậm chí đối với tôi nó còn gần gũi thân tình hơn thằng Nam… Ông biết mà…– Hừ… Nói miệng ai không nói được. Sao khi xưa ông xem linh căn tư chất cho Khánh Phương lại không hề nói cho tôi biết nó là Thuần Âm chi thể?– Ông nghĩ xem lúc đó tôi là tu vi gì? Ngày hôm nay lão già Lập kia là tu vi gì chứ? Tôi hơn hai mươi năm trước làm sao so sánh với lão Lập đây? Sai sót cũng là bình thường thôi…– Vậy lời lão Lập nói…– Haizz… Lão Lập lúc đó biết khó thoát khỏi tay tôi đêm nay nên cố tình muốn bôi nhọ tôi thôi… tôi già rồi danh tiếng có thơm hay thối cũng chẳng ý nghĩa gì. Tôi chỉ sợ con bé sẽ không chịu nổi thôi… Còn may ông ra tay kịp thời…

Ông Cang nhíu mày nhìn chằm chằm ông Bắc. Ánh mắt ông như đang cố tìm một sự gian dối của người đối diện mình. Nhưng thật khó…

– Vậy nói cho tôi biết… Ông dùng cách nào đột phá Kim Đan? Đừng nói là tích lũy linh lực đến thời điểm thì nước chảy thành sông. Hừ… Đừng quên tôi cũng từng là tu chân giả.

Ông Bắc chần chừ im lặng vài giây, rồi như không còn lựa chọn khác mới mở miệng nói:

– Tôi đã dùng một viên Phá cảnh đan.– Phá cảnh đan?!

Ông Cang sửng sốt lặp lại. Như nghĩ đến chuyện gì đó hai mắt ông lóe sáng ngạc nhiên nhìn ông Bắc.

– Ông nói là viên Phá Cảng đan do một đám khảo cổ tìm được trong mộ phần của Từ Hy Thái hậu đem ra bán đấu giá tại Bắc Kinh hai tháng trước?!– Chính là nó. – Ông Bắc gậy đầu, giọng âm trầm.– Nhưng tôi nghe nói… Người đấu giá mua được là một người Hoa Hạ… – Ông Cang ánh mắt nghi ngờ hỏi.– Đúng. Hắn là Lý Kiến Hoa, người Triều Châu. Hắn không phải tu chân giả mà là một doanh nhân. Hắn muốn đầu cơ bán lại kiếm lời… – Ông Bắc thản nhiên gật đầu. – Nhưng hắn đã chết…– Đã chết… Là ông? – Ông Cang há hốc hỏi.– Không phải tôi. Mà người do tôi thuê… Chuyện này không hay ho gì. Nếu không phải vì thâm giao giữa hai nhà chúng ta, tôi sẽ không bao giờ tiết lộ ra… Ông hiểu tôi chứ?– Tôi hiểu. Yên tâm đi… Tôi biết giữ miệng…

Ông Cang thở dài nhẹ nhõm, vỗ vỗ vai ông Bắc. Ánh mắt ông xuất hiện một tia áy náy. Ông không nên vì lời nhảm nhí của một kẻ sắp chết mà nghi ngờ người bạn già lâu năm của mình.

– Vậy tôi đưa Khánh Vy về đây…– Ừ… Gặp lại sau.

Ông Bắc ánh mắt nhìn ra mặt sông tối đen. Hai tay ông đặt trên ban công tàu khẽ dùng lực từ từ siết chặt. Một tiếng ong ong phát ra từ ống thép lớn bằng cánh tay người đang rung động móp méo. Tâm trạng ông Bắc bây giờ đang vô cùng tệ hại. Nếu lão già kia còn tiếp tục lải nhải bên tai không dứt, ông sợ mình sẽ không kìm được mà một chưởng đánh chết hắn.

Đêm nay, một kế hoạch hoàn hảo lại bị phá hủy một cách ngay cả ông cũng không giải thích được. Ấn ký thần thức không thể tìm thấy… Tung tích miếng ngọc bội nhà họ Nguyễn gần như vô vọng. Điều đó đồng nghĩa với kế hoạch lớn của gia tộc nhà họ Lê kéo dài nhiều thế hệ cứ như vậy gián đoạn vô thời hạn… Ông thật sự không cam tâm.

Còn chuyện Phá cảnh đan mà ông vừa nói với lão Cang, cha Khánh Phương dĩ nhiên là không đúng sự thật. Một lời lừa dối đã được ông chuẩn bị từ trước. Dĩ nhiên một lời lừa dối làm cho người ta không có khả năng lật tẩy phải được xây dựng dựa trên vài thông tin thật.

Kẻ thắng đấu giá Phá Cảnh Đan là Lý Kiến Hoa, người Triều Châu. Thân phận doanh nhân của hắn cũng là sự thật. Ngay cả cái chết của hắn cũng là sự thật. Nhưng những kẻ bí ẩn ra tay giết hại hắn, lấy đi Phá cảnh đan không phải là người của ông. Dù Tấn Cang có nghi ngờ điều tra lời ông nói đi nữa thì đến cái chết của tên doanh nhân đó cũng hoàn toàn bế tắc không còn đường tiếp tục. Đất Hoa Hạ là đâu chứ? Dù ông có kiêu ngạo thế nào thì hiện tại vẫn không dám phái người đi cướp đoạt trên đất người ta như vậy.

Ông Bắc từng bước đi xuống cầu tàu mà nét mặt âm trầm lạnh lẽo. Bên dưới bến đám nhân viên vệ sinh, đại diện công ty bảo hiểm đang bị hai tên vệ sĩ Minh Tú ngăn lại cãi nhau om sòm. Nhưng vừa thấy dáng người lêu nghêu và mái tóc bạc phất phơ đặc trưng của ông Bắc xuất hiện, tất cả âm thanh đều tự động im bặt. Không ai bảo ai hơn năm mươi người đồng loạt rẽ sang hai bên nhường đường cho ông Bắc. Ánh mắt ông không nhìn qua người nào mà hướng về phía bãi xe nơi có một chiếc Lamborghini vàng cam đang từ từ rẽ ra ngoài.

Bên trong chiếc Lamborghini, Hoài Nam nhìn sang Khánh Phương bên cạnh tựa đầu ngủ thiếp đi. Một tay hắn cầm lái, tay còn lại lần mò vuốt ve bên trong cặp đùi thon dài hờ hững của nàng. Hắn rụt tay về đưa lên mũi hít hít, nhếch mép lên cười thích thú. “Thật thơm ah…” Trong đầu Hoài Nam đang nghĩ tới tiết mục đêm nay mình sẽ dùng trên cơ thể thơm ngon của Khánh Phương.

Đột nhiên phía trước mũi xe xuất hiện một bóng trắng. Hoài Nam giật thót phanh gấp, suýt đập mũi mình lên vô lăng xe. Hắn nghiến răng tức giận, vội vàng bấm kiếng xuống. Nhưng lời mắng nhiếc cay độc nhất vừa lên đến miệng đã bị Hoài Nam mạnh mẽ nuốt ngược xuống. Vì người xuất hiện ngoài xe là ông Bắc, cha nuôi hắn.

– Cha…

Hoài Nam mở cửa xe bước xuống. Nhưng còn chưa kịp hỏi gì thì ông đã gạt hắn sang một bên, nét mặt âm trầm lạnh lẽo bước lên xe.

– Tự về đi…

Hoài Nam chưng hửng nhìn chiếc Lamborghini của mình gầm rú lao thẳng vào trong bóng đêm. Đến lúc sắc vàng óng đó đã biến mất khỏi tầm mắt hắn vẫn chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Tần ngần một lúc nét mặt Hoài Nam mới biến chuyển từ từ sang giận dữ, hai nắm tay siết chặt đến run rẩy.

Bên trong xe Khánh Phương đang thiêm thiếp ngủ cảm nhận được chiếc xe rung lắc không ngừng. Nàng khẽ nhíu mày, hai mắt chớp động hé mở. Nhưng không để nàng hoàn toàn tỉnh táo lại. Một bàn tay ấm áp áp lên mặt nàng. Bộ não của Khánh Phương như chìm trong một không gian tối đen. Cảm giác ấm áp mê muội dần dần xâm chiếm ý thức của nàng. Quanh quẩn chỉ còn lại một mùi nước hoa đàn ông nhạn nhạt dễ chịu… Đầu Khánh Phương gục xuống tiếp tục chìm vào giấc ngủ sâu.

Ông Bắc thu tay về. Ánh mắt vẫn dán chặt phía trước. Ông vừa phong bế ý thức Khánh Phương. Nàng sẽ như trạng thái ngủ còn lại chẳng qua là một chút cảm giác thân thể. Không đến sáng mai thì nàng không thể tỉnh lại. Nếu vài ngày trước ông có thể làm được điều này thì đã không phải nhờ Bác sĩ Phú lên đơn Tử ma đề cho Khánh Phương uống. Ít đi một người biết việc bí ẩn ông đã làm. Đáng tiếc, muốn làm được điều này đòi hỏi ông phải có khả năng linh lực ngoại phóng của cảnh giới kim đan.

Ông Bắc siết chặt vô lăng, thúc mạnh chân ga. Chiếc Lamborghini gầm lên như phát tiết một cơn tức giận điên cuồng. Nó lao vùn vụt như tên bắn bất chấp làm vô số người trên đường sợ hãi dạt sang hai bên. Đến trước đèn đỏ chiếc xe vẫn không hề chậm lại… Vì đèn giao thông tự động chuyển xanh một cách khó hiểu. Một hai lần thì có thể xem là tình cờ. Nhưng một đường chiếc xe thể thao màu vàng chanh thẳng lên hướng Đông bao nhiêu trụ đèn nó đi qua đều phải đổi chiều theo làm giao thông cả một nửa thành phố ùn tắc náo loạn…

Không biết từ lúc nào phía sau chiếc Lamborghini vàng chanh xuất hiện thêm ba chiếc xe thể thao vua khác tham gia vào cuộc đua không mời này.

Một Lamborghini đen, một Ferrari đỏ và một chiếc Maserati tím neon gầm rú điên cuồng không ngừng muốn qua mặt chiếc xe phía trước nhưng không thể. Bốn chiếc xe như bốn con quái vật xổng chuồng gào rú như muốn làm cho cả thành phố tỉnh giấc. Vài đoạn video bắt đầu xuất hiện trên mạng xã hội nhận được vô số chú ý… Thêm vài chiếc xe thể thao khác đón đầu phía trước cũng hòa vào cuộc đua điên cuồng này. Xã hội này không thiếu tiểu thư thiếu gia nhà giàu ăn chơi trác táng. Nhưng chưa bao giờ các phú nhị đại lại cùng nhau phát điên phát rồ như đêm nay.

Chiếc Lamborghini vàng chanh vẫn dẫn đầu phía trước chưa ai có thể vượt qua. Ngay cả một chiếc Bugatti hoàng đế của dòng thể thao cũng không thể qua mặt nó. Kẻ cầm lái đó như có mắt ở khắp mọi nơi. Lường trước tất cả những chướng ngại… Ngay cả vài chốt chặn của cảnh sát từ rất xa đã bị kẻ đó phát hiện ra và chuyển hướng trước. Điều này càng làm đám phú nhị đại phía sau sôi máu đến điên cuồng. Chúng xem như phát hiện ra một vị đế vương trong làng đua xe. Nếu chúng biết người mà chúng hâm mộ là một lão già ngoài lục tuần không biết sẽ nghĩ như thế nào.

Trái ngược với sự phấn khích của đám cô chiêu cậu ấm phía sau, nét mặt ông Bắc lúc này vô cùng âm trầm. Cơn tức giận của ông chưa được phát tiết ra ngoài lại không thể cắt đuôi đám con nít nhà giàu phía sau. Ông dù là Kim Đan giả cũng không thể đem cả chiếc xe bay lên trời. Đừng nói là chiếc xe không thể bay ngay cả phi kiếm hiện giờ ông cũng chưa dám thử… Kỹ năng đó cần thời gian tập luyện, không phải trò đùa. Không phải cứ muốn bay là nhảy lên phi kiếm như trong phim. Nhưng đám phú nhị đại này đeo bám như đỉa không để cho ông yên ổn. Dù ông không ngừng dùng thần thức của mình mở đường vẫn không thể bứt ra khỏi chúng mà thoát đi. Thêm vào những chốt chặn bằng hàng rào đinh của cảnh sát, ông không thể không chuyển hướng ngày càng xa đường hướng về nhà mình.

Chợt ông Bắc nheo mắt nhìn về trụ đèn khá cao phía trước. Ông mở cửa kính xe, đưa tay ra ngoài…

“Cẩn thận…”

Một loạt tiếng hô hoán sợ hãi bên trong những chiếc xe phía sau. Trước ánh mắt kinh sợ cũng bọn chúng. Trụ đèn phía trước đột nhiên đứt lìa bên dưới… Cả khối thép nặng nề ầm ầm đổ sụp ngay phía trên chiếc Lamborghini dẫn đầu. Chiếc xe rú lên bắn mạnh về phía trước… Tài tình tránh thoát đi chỉ trong đường tơ kẽ tóc…

“Ầm… Ầm… Ầm…”

Chiếc Lamborghini vàng chanh biến mất trong màn đêm để lại hơn hai mươi chiếc xe thể thao đâm sầm vào nhau dồn cục.

Mười phút sau, bên trong một khu đô thị bỏ hoang tại Nhà bè, phía Nam thành phố.

Trên nắp capo của Lamborghini màu vàng chanh im lìm dưới ánh trăng là thân hình trần truồng tuyệt đẹp của một phụ nữ. Khánh Phương toàn thân bất động để mặc một mái đầu bạc trắng áp chặt vào giữa cặp đùi thon dài mở rộng của nàng. Ông Bắc thèm thuồng ngậm lấy âm hộ non mềm mọng nước của con dâu mình. Lưỡi ông không ngừng vét sâu vào khe rãnh khít khao mê người này. Hai tay ông đưa lên thỏa thích vò nắn hai bầu vú căng tròn của Khánh Phương, ngón tay vít lấy hai đầu nhũ hoa đỏ hồng của nàng mà se se nhẹ nhàng.

– Ư…

Khánh Phương bật rên khẽ. Cơ thể nàng vô thức ưỡn cong lên như rất thích được ông vuốt ve như vậy. Hai chân nàng càng mở rộng hơn. Hai bàn tay bất động buông thõng chợt nắm chặt lại như một phản xạ tự nhiên.

– Ư…

Chợt nơi đó của Khánh Phương trống vắng… Không để nàng hụt hẫng, một cơ thể to lớn của ông Bắc đã đè nghiến lên thân thể nàng. Đôi môi nàng đón nhận một nụ hôn cuồng nhiệt… Chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm của nàng được ông cuốn lấy đến mê mẩn. Bên dưới thân hình to lớn của ông…

Khánh Phương thổn thức thở dốc. Hai bầu vú của nàng không ngừng bị ông xoa nắn đến méo mó.

– Ư…

Mái tóc bạc trắng của ông Bắc lòa xòa che phủ lên gương mặt của Khánh Phương. Miệng ông trám kín đôi môi ướt át của nàng vẫn không ngăn được tiếng rên rỉ khe khẽ. Dương vật to lớn của ông chèn vào âm hộ nàng, từng chút đẩy sâu vào. Một cảm giác khoan khoái làm ông mê mẩn. Ông bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. Không gấp gáp cũng không hời hợt. Mỗi lần ông thu về cũng gần ngoài cùng, mỗi lần ông đẩy vào trong cũng sâu đến tận cùng. Cảm giác khít khao lại ấm nóng trơn nhẫy bên trong cơ thể Khánh Phương làm ông sướng không sao tả xiết.

– Ư…

Bên dưới ánh trăng đêm cơ thể lõa lồ trắng ngần của Khánh Phương trở nên mờ ảo mông lung càng làm cho ông Bắc phấn khích đến điên cuồng. Sự tức giận ấm ức của ông đã được xoa dịu đi. Lúc này còn lại chỉ là sự thỏa mãn sung sướng. Ông ghì chặt bờ vai của Khánh Phương, để hai bầu vú của nàng dán chặt lên nắp capo, tấm lưng thon thả cong xuống dâng lên cặp mông tròn trịa cho ông không ngừng thúc dương vật sâu vào. Cảm giác này thật là mỹ mãn. Ông Bắc nghiến răng hít hà sung sướng vừa nhìn hạ thể mình không ngừng phành phạch dập vào bờ mông trắng nõn tròn trịa của con dâu mình.

– Ư…

Tiếng ư ư khe khẽ của Khánh Phương như tiên nhạc rót vào tai ông. Dù ánh trăng không đủ sáng nhưng ánh mắt ông vẫn thấy rõ mồn một dương vật căng bóng gân guốc của mình không ngừng đẩy sâu vào cái âm hộ đỏ hồng ướt đẫm đó ép ra những tia nước li ti trào ngược ra ngoài. Hai chân Khánh Phương đã mềm nhũn không để chịu được trọng lượng cơ thể mình. Hoàn toàn buông thả mở rộng hai bên. Thân thể nàng bị ông Bắc đè ép bên dưới. Nằm sấp dán chặt lên đầu xe, miệng nàng há hốc không ngừng nỉ non khe khẽ.

– Ư… Ư…– Hử?!

Ông Bắc chợt ngẩng đầu lên, hai mắt lóe lên tia sáng mừng rỡ. Suốt từ nãy đến giờ hơn hai mươi phút giày vò cơ thể Khánh Phương, ông vẫn luôn cảnh giác những kẻ tọc mạch nhìn thấy chuyện mình đang làm. Lúc này vô tình ông cảm nhận được ấn ký thần thức của mình để lại trên miếng ngọc đó… Nên biết thần thức của Kim Đan giả dù rất mạnh mẽ nhưng còn xa mới bao phủ được cả phạm vi thành phố. Tối đa ông Bắc chỉ có thể dùng thần thức của mình cảm ứng trong bán kính 3 kilomet xung quanh mà thôi. Vậy mà vẫn để ông phát hiện được…

Nhìn xuống Khánh Phương bên dưới mình, lại nhìn dương vật căng tức của mình, ông Bắc nghiến răng gầm gừ dứt khoát kéo quần lên. Ông vội vàng bế xốc Khánh Phương toàn thân không một mảnh vải đặt nàng vào trong xe. Lấy chiếc váy, phủ lên trên người nàng. Vừa đóng sập cửa lại ông đã lao đi nhanh như một tia chớp. Ông chỉ có thể xác định ấn ký mình theo đường chim bay nếu dùng xe vừa tìm đường để đến đó sẽ muộn mất.

Trong bóng đêm thân hình ông Bắc nhẹ như lông hồng chạy băng băng vượt qua những mái nhà nối tiếp nhau không vang lên một tiếng động hướng về vị trí ấn ký của mình.

Ông nghi ngờ kẻ đó đã dùng một vật cách ly thần thức để cất giữ miếng ngọc đó. Như thế giới phàm nhân, vật dụng trong tu chân giới cũng phân biệt theo chất lượng và giới hạn công năng. Ví dụ như cái khăn che mặt của Minh Hồng có thể ngăn được thần thức của hầu hết tu chân giả tại tiệc cưới đêm nay nhưng không thể ngăn được ông. Nhất là khi đó ông đứng đối diện Minh Hồng xác định được mục tiêu rõ ràng. Còn đối với một miếng ngọc mang ấn ký cất giữ trong pháp bảo ngăn chặn thần thức, lại không thể xác định được phương hướng thì ông hoàn toàn bó tay.

Lúc này bên ngoài khu đô thị bỏ hoang xuất hiện ba chiếc xe thể thao từ từ tiến vào. Một chiếc Lamborghini đen, một chiếc Ferrari đỏ và một chiếc Maserati tím… Đúng ba chiếc xe đầu tiên đuổi theo ông Bắc suốt một chặn đường không ngắn. Trước ánh đèn xe chói lòa có thể thấy không ít vết trầy xước móp méo trên vỏ ngoài của ba chiếc xe.

Bên trong chiếc Maserati phía sau là một tên thanh niên mặt non choẹt. Nó là Minh, học sinh Lớp 11A9, lớp dành cho học sinh cá biệt của trường cấp ba Lạc Hồng. Nó là con trai một của một vị tai to mặt lớn của thành phố. Ban ngày Minh đi học, ba nó không cho nó tự lái xe mà phải để tài xế đưa rước. Mỗi lần thấy nó lên xuống chiếc Lexus Ls460 đó là đám con gái trong trường cứ lác mắt nhìn theo. Nhưng bọn chúng nào biết Minh căm ghét chiếc xe Nhật đó nhất trên đời. Xe thì phải tối thiểu như chiếc Maserati này của nó. Nghĩ đến chiếc xe bóng bẩy của mình bây giờ đã dúm dó trầy xước như một miếng giẻ rách bị chó nhằn, gương mặt Minh méo mó không kìm nổi tức giận.

– Đại ca… Có đúng ở đây không vậy?

Nó vừa dứt lời thì âm thanh ồm ồm khó chịu phát ra từ cái điện thoại đặt trên taplo:

– “Con mẹ nó. Tao đã nói là tao có mật khẩu thiết bị định vị của xe thằng đó. Nó không thể thoát được đâu… Nó ngay ngã rẽ phía trước thôi.”

Bên trong chiếc Lamborghini thằng Hoàng nét mặt vênh váo chạc 18 tuổi, hừ lạnh. Ba nó là chủ garage xe lớn nhất thành phố. Hơn một nửa các dòng siêu xe đang lưu hành ngoài đường kia là do ba nó bán ra. Ngay cả chiếc Lamborghini vàng phía trước cũng như vậy. Mỗi chiếc xe trước khi giao cho khách hàng đều được garage khuyến mãi một bộ định vị chống mất trộm cài đặt sẵn. Và Hoàng nắm giữ danh sách đó…

– Anh… cái tên Lê Hoài Nam này có chút quen ah…

Bên cạnh Hoàng là Ngọc Diễm, một hotgirl đình đám trên mạng xã hội. Con bé mới gặp Hoàng một lần đã đồng ý lên giường với nó. Vừa rồi là Hoàng tức tối khi không thể cắt đầu xe kẻ kia mới đưa cái danh sách trong điện thoại ra cho con bé truy tìm.

– Hừ… Mặc kệ Lê Hoài Nam là thằng nào… Nó đã dám cái bẫy anh… Phải biết hậu quả thế nào…

Hoàng từng lái qua hầu hết các loại siêu xe đang có trên thị trường. Hôm nay thua đau đớn như vậy nó rất uất hận. Thậm chí có thể nói nó căm hận vì mình thua cuộc đua nhiều hơn xe nó bị đâm đụng đến tan nát.

Vừa rẽ phải trước mặt cả nhóm liền thấy được một chiếc Lamborghini màu vàng chanh bất động im lìm bên lề đường trống trải. Ba chiếc xe bên này không ai bảo ai dàn hàng ngang ra chiếm trọn cả mặt đường như chặn lối thoát của địch thủ. Ba luồng ánh sáng cực mạnh từ bên này pha thẳng phía trước đầy khiêu khích… Chỉ vài giây bọn chúng đã phát hiện ra bên ghế lái của chiếc xe đối diện hoàn toàn không một bóng người. Nhưng chúng lại thấy bên ghế phụ dường như có người.

– Hừ… Lấy đồ chơi ra anh em… Đập nát xe nó…

Kẻ vừa quát lên một tiếng trong điện thoại cũng là kẻ cuối cùng nãy giờ chưa lên tiếng. Hắn là Hải, con út của một chủ Ngân hàng vô cùng giàu có. Hải hai năm trước sang Singapore học Đại học. Nhưng từ nửa năm trước hắn đã bỏ học quay về nước mà gia đình không hề hay biết. Hắn dùng tiền ba mẹ gửi đi học để ăn chơi đàn đúm. Ngay cả chiếc Ferrari nó đang chạy cũng là đi thuê để tạo vị thế cho mình. Bây giờ chiếc xe tan nát thế này Hải đang rất tức giận vì nếu hắn không vác mặt về nhà sẽ không đền nổi. Mà vác mặt về rồi thì những ngày tháng thiên đường này của Hải sẽ hoàn toàn chấm dứt.

Hải mở cửa nhưng cửa xe móp thụng vào trong không thể bật ra được. Hắn nghiến răng chỉ muốn phát điên. Đành phải bấm kính cửa sổ, leo ra ngoài.

Ba đứa con trai và một đứa con gái vác trên vai chày baseball nghênh ngang bước đến trước chiếc Lamborghini. Nhưng những cây gậy còn chưa kịp vung lên thì cả bốn cặp mắt đều ngốc trệ nhìn chằm chằm vào trong xe… Hiện ra trước mắt chúng là một cô gái mái tóc dài đen óng nghiêng rũ một bên lộ ra một nửa gương mặt cực kỳ xinh đẹp. Nhưng ánh mắt ba đứa thanh niên lại chú ý đến chiếc váy phủ trên ngực cô gái đó đã rơi xuống một nửa để lộ ra một bên vú căng tròn đẹp đến mê người.

– Hắc hắc… Trúng mánh rồi tụi bây ơi…

Hoàng khoác trá cười hăng hắc. Trong ba đứa hắn là kẻ mê gái nhất. Bên cạnh hắn hầu như lúc nào cũng tối thiểu có một đứa con gái sẵn sàng cho hắn giải tỏa vui buồn. Lúc này Hoàng hí hửng bước tới mở cửa xe chiếc Lambor, mặc kệ bạn gái nó nét mặt vô cùng khó chịu.

– Cửa xe không khóa… Có khi nào thằng đó đang đi ỉa góc nào không?– Kệ mẹ nó. Nó quay lại thì sao cũng phải xem tao chơi vợ nó thôi…– Wahh… Tao chết mất…

Hoàng giở chiếc váy đắp hờ trên người Khánh Phương ra, ném sang một bên. Ánh mắt nó lóe sáng, miệng xuýt xoa nuốt nước miếng ừng ực… Trước mắt nó là một thân thể phụ nữ hoàn mỹ nhất mà Hoàng từng thấy. Từ hai bầu vú căng tròn, hai đầu nhũ hoa đỏ hồng tròn xoe như đồng xu, chiếc bụng kia đang ở tư thế ngồi vẫn không ngấn mỡ, rồi đến bờ mu trắng ngần mũm mĩm phơn phớt lông tơ… Vừa nhìn xuống cặp đùi thon dài trắng ngần hờ hững hé mở của cô gái này trái tim Hoàng đã loạn nhịp. Đập vào mắt hắn là hai mép âm hộ hồng hào dưới ánh đèn còn loang loáng ướt đẫm nước.

Hoàng nuốt nước miếng thử đưa tay lay lay bờ vai cô gái trước mặt xem có tỉnh lại không. Thấy không có dấu hiệu gì, nó yên tâm hơn. Đưa tay vuốt ve hai bầu vú căng tròn của nàng. Cũng y nguyên bất động… Hoàn toàn không có mùi rượu. Chắc hằn không phải say xỉn. Nếu không phải cơ thể cô gái này rất ấm áp có lẽ hắn đã nghĩ là xác chết…

– Ha ha… Em gái bị thằng đó chơi rồi bỏ nằm đây… Thật đáng thương… vậy để tụi anh an ủi em đêm nay nha…

Hoàng cúi xuống bế Khánh Phương lên, đưa ra khỏi xe. Nhìn tới nhìn lui hắn lại đặt nàng nằm xuống nắp capo phía trước. Cứ như Lamborghini thiết kế capo chỉ để dùng cho việc này vậy. Khánh Phương không hề hay biết gì thân thể thân thể lõa lồ hoàn toàn phơi bày trước ánh mắt của ba đứa con trai mới lớn. Mái tóc dài đen óng của nàng xõa tung ra, gương mặt cực kỳ xinh đẹp ngủ say lúc này mới lộ ra trước mặt chúng.

– Ui trời… Con mẹ nó… Là… Là… Cô Khánh Phương… Cô giáo trường tao… – Thằng Minh lắp bắp không nói nên lời.

Vài giây trước chỉ nhìn chỉ thân thể qua thân thể Khánh Phương dương vật nó đã căng tức không chịu nổi. Bây giờ lại biết người phụ nữ đó là cô giáo trong trường mình, vật đàn ông của nó chỉ muốn nổ tung lập tức. Dù Khánh Phương không dạy khối 11 không phải cô giáo dạy nó. Nhưng một lần vài tháng trước nàng đã đứng lớp của nó dạy thay thầy Hà dạy Anh Văn. Lần đó đám con trai cả lớp của Minh không có chữ nào lọt được vào đầu. Đứa nào đứa nấy đều mê mẩn nhìn cô Khánh Phương thướt tha trong bộ áo dài đi qua đi lại trên bục giảng. Thằng Minh cũng từng có một wet dream về cô Khánh Phương. Nhưng ngàn vạn lần nó không ngờ lúc này người phụ nữ trong mơ của nó lại xuất hiện bằng xương bằng thịt toàn thân lõa lồ chào mời nó chơi… Nhìn thân thể tuyệt đẹp của Khánh Phương, Minh không nhịn được đưa tay vào túi định rút điện thoại ra. Nhưng Hải bên cạnh đã giữ tay nó lại…

– Mày không sợ đi tù nhưng tao sợ ah… – Thằng Hải lườm nó gằn giọng. – Tối kỵ khi làm chuyện này là chụp hình quay phim đó… Biết không hả?– Hờ… Hờ… Tao tính… đem khoe mấy thằng bạn trong trường thôi. Tụi nó kín miệng lắm…– Kín cái đéo… Ngu ngốc. Mày được chơi cô giáo, nó đéo được. Mày nghĩ nó có ngứa miệng không?– Thằng Hải nói đúng đấy… Mày sợ nuối tiếc thì mày chơi em nó cả đêm cũng không sao. Cấm tiệt quay phim, chụp hình…

Hoàng như đại ca của nhóm, nó đã lên tiếng vậy Minh liền nín lặng không dám phản bác.

– Hắc hắc… Anh lên trước đây…

Hoàng cởi quần xuống. Cả người nằm đè lên thân thể trần truồng của Khánh Phương. Miệng nó thèm thuồng ngậm lấy đôi môi mềm mại của nàng mà mút. Còn bóp miệng nàng mở ra để cái lưỡi nó chui vào. Hai tay Hoàng xoa nắn hai bầu vú căng tròn mê người của nàng.

– Ư… – Khánh Phương hơi nhíu mày ư ử thật khẽ.

Nhưng tiếng kêu của nàng không hề làm Hoàng sợ hãi mà càng hưng phấn hơn. Dù lúc này Khánh Phương tỉnh lại, nó cũng không thể dừng lại. Dù là mạnh mẽ cưỡng bức nàng cũng phải làm. Minh, Hải không chịu được đứng hai bên, quần tụt xuống tới đầu gối tự vuốt vuốt dương vật cứng rắn của mình. Tay hai thằng không quên mò mẫm vuốt ve những mảng da thịt trống trải của Khánh Phương…

– Ư…

Ngọc Diễm đứng lùi lại vào nơi khuất một chút. Giỏ xách con bé khoác lên cánh tay cố tình hướng về phía ba người kia. Túi ngăn ngoài của con bé dựng đứng một cái điện thoại đưa ống kính ra ngoài ghi hình cảnh tượng Hoàng Minh Hải đang giày vò thân thể con dâu của ông Lê Hoài Bắc.

Đúng vậy. Khác với những kẻ máu dồn về dương vật nhanh hơn lên não, ngay từ giây đầu tiên nhìn thấy gương mặt Khánh Phương, Ngọc Diễm đã nhận ra thân phận của cô. Huỳnh Ngọc Khánh Phương, vợ doanh nhân Lê Hoài Nam, con dâu của ông Lê Hoài Bắc.

Đám con gái như Ngọc Diễm vì sao phải lên mạng khoe thân để được người ta gọi là hotgirl chứ? Danh tiếng chỉ là lý do phụ. Lý do chính là để những thiếu gia gia đình giàu có để mắt đến. Tin tức một người phụ nữ vô danh lại trở thành vợ của Lê Hoài Nam làm vỡ mộng không biết bao nhiêu cô gái như Ngọc Diễm. Ai không muốn lấy một người chồng vừa điển trai tài ba lại vừa giàu nứt đố đổ vách như anh ta chứ?! Có thể nói cái tên Huỳnh Ngọc Khánh Phương từ hơn một tháng trước từ lúc có tin hai người sắp đính hôn đã trở thành một từ khóa rất nhiều người tìm kiếm. Nhưng điều làm họ thất vọng là không thể tìm được bất kỳ tin tức gì về cô. Nếu có thì một là nhầm người hoặc là trang giả mạo.

Cho đến khi vài tờ báo chụp được hình ảnh của Khánh Phương đến dự một sự kiện của Tập đoàn Bắc Nam, cơn bão ganh tị kia mới dần lắng xuống. Họ đều nhận ra nhan sắc của Khánh Phương là hoàn toàn xứng đôi với Hoài Nam. Sự ganh tị đôi khi cũng phải dựa trên bản thân mình và đối thủ không chênh lệch quá nhiều. Nếu không thì chỉ tự rước lấy nhục mà thôi…

Ngọc Diễm cũng không ngờ lần đầu tiên mình gặp mặt Khánh Phương bằng xương bằng thịt cô lại trong trạng thái toàn thân trần truồng mê man như say thuốc. Nhưng mặc kệ lý do gì, Ngọc Diễm tự bảo mình sẽ không bỏ qua cơ hội này. Con bé biết ông Lê Hoài Bắc một trong mười người giàu nhất đất An Nam này. Một người giàu có như vậy sẽ không ngại chi trả vài chục tỷ để mua lại một đoạn video ô nhục danh dự gia đình như vậy.


Mười phút trước…

“Ò… Ò… Ò…”

Bên dưới lớp chăn phủ qua đầu, Thy Thy một tay chống cằm lướt điện thoại. Con bé không thấy buồn ngủ, mà dù có cũng chưa chắc đã ngủ được. Tiếng ngáy như kéo bễ của bà ngoại thật là lợi hại. Nhưng ngược lại âm thanh ồ ồ đó của bà lại làm Thy Thy yên tâm không thấy sợ ma.

Chợt nhớ đến gì đó. Thy Thy thò tay ra khỏi chăn kéo chiếc balo nhỏ của mình vào trong. Lấy ra chiếc hộp bảo bối của mình, con bé mở nắp cầm miếng ngọc bội ra ngắm nghía. Nó là một miếng đá cẩm thạch xanh biếc hình thoi nhưng một đầu lại có hai cạnh thẳng như mũi tam giác, đầu còn lại thì bo tròn. Hình như là một cánh hoa vậy. Trên bề mặt của miếng ngọc như được điêu khắc một loại hoa văn khó hiểu nhưng Thy Thy sờ lên lại không thấy bất kỳ dấu vết gợn sóng nào. Những hoa văn kia như được điêu khắc bên dưới mặt đá. Điều này thật kỳ lạ ah…

Thy Thy đặt miếng ngọc lên nắp hộp, lấy điện thoại chụp hình cả hai mặt. Rồi mở hình vừa chụp ra zoom vào vài lần. Con bé thấy được những đường vân bên dưới mặt đá kia dường như có chữ… Nhưng hình ảnh mờ quá không thể đọc được.

Ngay lúc này bên dưới giường có một bàn tay từ từ mò vào trong lớp chăn của Thy Thy. Bàn tay đó mò mẫm như tìm kiếm gì đó rồi bất ngờ nắm lấy bàn chân nhỏ của Thy Thy…

– Á…– Suỵt… Im…

Thy Thy giật bắn hét lên kinh hoàng thì nghe được một tiếng quen thuộc vang bên tai. Con bé bưng kín miệng im thin thít lắng nghe tiếng bà ngoại bên cạnh. Tiếng ngáy của bà cũng bị tiếng hét sợ hãi kia làm cho im bặt. Nhưng chỉ vài giây sau tiếng ngáy lại quay về đều đều như cũ. Thy Thy thở phào, giở chăn lên liền thấy cái đầu bù xù của Hội đang vén váy mình lên chui vào.

– Làm cái gì? – Thy Thy rít lên thật khẽ.– Nhớ Thy Thy… Cho Hội hôn nó một chút thôi… – Hội nhe răng cười, luồn tay kéo chiếc quần lót của con bé xuống.– Trời ơi…

Thy Thy che kín gương mặt đỏ bừng xấu hổ. Nhìn váy mình độn cao một khối lớn vì Hội chui rúc sâu vào trong. Hơi thở của Hội thật nóng. Đã vậy còn rúc vào nơi đó mà hít hà làm con bé gồng cứng cả người. Rồi cái lưỡi nóng của Hội liếm liếm dọc theo khe rãnh đỏ hồng mũm mĩm của Thy Thy làm con bé bưng kín cả miệng vẫn không ngăn được hơi thở của mình ồ ồ nặng nề… không thể kìm nén. Con bé cắn chặt mép gối. Cặp đùi trắng ngần mỗi lúc càng mở rộng ra như cho Hội thỏa thích hôn hít…

Chợt Hội chui đầu ra khỏi váy Thy Thy quay xuống dưới mắng khẽ:

– Sắp xong rồi… Đợi chút…– Nhanh đi… muỗi cắn sưng cả người tao rồi…

Thy Thy nghe được giọng của Đạt vang lên bên dưới giường liền tròn mắt hỏi:

– Còn có Đạt nữa sao?– Đạt là lượt kế tiếp, sau đến Bình, còn Hào nữa…

Thy Thy che kín gương mặt đỏ bừng không nói được tiếng nào. Nhưng trò chơi lén lút này lại có cái thú vị của nó… Như bốc trộm đồ ăn mẹ đang nấu lúc nào chả ngon hơn trong bữa cơm chứ? Hội hôn cái chụt lên bờ mu mềm mại của Thy Thy thay cho một tiếng tạm biệt. Nó nhẹ nhàng chui xuống. Chỉ vài giây lại có một cái đầu bù xù khác từ dưới giường thò lên. Đạt nhe răng cười hăng hắc, rồi giở váy Thy Thy chui vào…

– Ư…

Thy Thy thổn thức cắn chặt môi vẫn khó ngăn được một tiếng rên khẽ. Một tay con bé che miệng, tay còn lại quờ quạng muốn lấy chiếc gối chợt chạm phải miếng ngọc kia. Thy Thy cũng không buồn nhìn, chỉ tiện tay bỏ luôn vào hộp, đóng nắp lại. Đẩy sang một bên…

– Ôi… thích quá…


============================================================
Chapter 12
============================================================

Lúc này, tại khu đô thị bỏ hoang…

– Ư…

Khánh Phương hai mắt nhắm chặt cơ thể trần truồng vây kín bởi ba tên thanh niên. Hai chân nàng bị Hoàng đè mở rộng hai bên. Nó hít hà sung sướng nhìn dương vật mình từng chút đi sâu vào âm hộ khít khao của nàng.

– Ư…– Ah… Em gái này thật bót… Sướng chết người ah…– Nhanh nhanh Đại ca. Em chờ không nổi rồi…

Minh ánh mắt đầy hâm mộ nhìn Đại ca. Nó thật sự chờ mong giây phút mình được đút thằng em của mình vào trong người cô Phương ah. Cái này sau này nhớ lại cũng đủ phê không biết sao cho hết.

– Đừng nôn nóng. Đại ca mày rất dai nha… Ha ha…

Hoàng cười ha hả, hạ thể bắt đầu thúc đẩy dương vật nó vào thật sâu âm hộ khít khao của Khánh Phương. Hải, Minh hai bên nằm bò trên nắp capo tay vò nắn hai bầu vú căng tròn của nàng, miệng thèm thuồng ngậm lấy hai đầu nhũ hoa thơm ngon mà mút mút chùn chụt. Hai bàn tay nhỏ của nàng được chúng bao lại sục sục hai cái dương vật căng cứng của chúng.

– Ư…

Ý thức của Khánh Phương hoàn toàn bị luồng linh lực của cha nuôi phong bế. Nhưng chính tại khoảnh khắc vô thức này một thứ khác bên trong người nàng lại có cơ hội thức tỉnh. Đó là loại thuốc mà mấy ngày nay vẫn được Hằng hòa vào trong nước uống của Khánh Phương. Không có sự tiết chế của ý thức, thứ thuốc đó hoàn toàn thoát khỏi sự kìm kẹp kiểm soát thường ngày làm cho bản năng nhục dục của Khánh Phương trỗi dậy mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

– U…

Trong một không gian tối tăm lềnh bềnh trôi nổi ý thức của Khánh Phương bị hoàn toàn cách ly với thân thể. Đột nhiên từ truyền đến một tia nhận thức của sự sung sướng. Dù chỉ một tia nhỏ nhưng để nó xuyên qua được bức màn che chắn kia thì cảm giác nguyên vẹn từ điểm xuất phát phải mãnh liệt khổng lồ đến mức nào. Ý thức tê liệt của Khánh Phương vô thức hấp thu nó, chợt bên trong nó xuất hiện một chấn động nhỏ rồi từng chút lan tràn ra ngoài…

Khánh Phương bắt đầu mơ hồ cảm nhận bên ngoài có chuyện gì đang xảy ra trên cơ thể của mình. Âm hộ nàng không ngừng bị một vật to lớn xâm chiếm. Hai núm vú nhạy cảm của nàng cũng không ngừng truyền về cảm giác nhột nhạt sướng sướng như cùng lúc có hai cái miệng đàn ông ngậm mút… Khánh Phương thật sự sợ hãi.

Ý thức của nàng bắt đầu giãy dụa kịch liệt cố giải phóng mình thoát khỏi sự trói buộc trong bóng tối. Nhưng còn không giãy thoát ra được thì những tia khoái cảm không mong muốn kia không ngừng từ bên ngoài lao đến… Ý thức của nàng lúc này vô cùng yếu ớt bất lực như một con thỏ bị nhốt trong một cái chuồng chật chội không thể xoay trở, không thể né tránh. Nó bị vô số những tia khoái cảm dơ bẩn xâm nhập rồi vô thức hấp thu vào.

– Ưmmmm…

Tiếng rên rỉ ngất ngây của Khánh Phương mỗi lúc một lớn… Tấm lưng thon thả của nàng ưỡn cong lên như muốn dâng trọn hai bầu vú cho hai kẻ không biết mặt ngậm mút thật thỏa thích. Cặp đùi thon dài của nàng quắp lấy hông kẻ thứ ba như không muốn gã rời đi. Cảm giác sung sướng hoan lạc bất tận này thật vô cùng mãnh liệt bao phủ toàn bộ ý thức của nàng từ từ xâm nhiễm vào trong. Thân thể Khánh Phương run rẩy. Một cơn sướng khoái mãnh liệt chưa bao giờ biết nhấn chìm cả ý thức của nàng… Từ trong bụng dưới của Khánh Phương như có một nguồn năng lượng tuôn trào rồi chậm chậm rút về như từng đợt sóng nối tiếp nhau vỗ lên bờ cát rồi đồng loạt kéo rút về thật nhanh…

– Ưmmmm… ưm… ưm…– Ah… Em gái thích mê tao rồi… Ah… Sướng chết mất…

Hoàng hít hà hai tay bóp bờ eo nhỏ của Khánh Phương thúc đẩy dương vật mình như điên cuồng. Ba của Hoàng năm nay đã hơn năm mươi mỗi tối vẫn đều đều với ít nhất một người phụ nữ. Hoàng thừa hưởng gen di truyền như mãnh thú của ba. Nó dù mới 19 nhưng biết mùi đàn bà đã hơn sáu năm. Một đứa con gái như Ngọc Diễm ở với hắn một đêm sáng ra đã muốn đi không nổi.

Nhưng đêm nay may mắn từ trên trời rơi vào đầu Hoàng… Hoàng cắn răng gương mặt đỏ ửng phấn khích điên cuồng nhìn xuống gương mặt xinh đẹp như tiên nữ này, thân thể thành thục mê người này, còn có âm hộ khít khao bó chặt lại trơn nhẫy thật nhiều nước của nàng thật tuyệt vời không thể tả. Hoàng thật sự khó kìm được cơn sướng khoái của mình xuất hiện sớm hơn mọi ngày.

– Ahhh…

Hoàng áp chặt hạ thể vào giữa cặp đùi thon dài mở rộng của nàng, xuýt xoa rùng mình liên tục. Dương vật hắn giần giật liên tục xuất tinh sâu trong cơ thể nàng. Hắn ngửa đầu thở hắt ra, gương mặt đầy thỏa mãn.

Đột nhiên sắc mặt Hoàng biến đổi. Hắn cảm nhận được đầu dương vật mình truyền đến một cảm giác buốt lạnh. Hắn muốn lùi lại thoát khỏi người cô gái này cũng không được. Dương vật hắn như bị một cái máy hút bụi khổng lồ giữ chặt không thể kéo về. Sự sợ hãi của hắn không dừng lại ở đó… Hoàng cảm nhận được thân thể mình như từng chút héo rút… Hắn muốn há miệng la hét cầu cứu nhưng cuống họng chỉ phát ra được những tiếng nghèn nghẹn quái dị…

– Ặc… Ặc…

Bên tai Hải Minh vang lên âm thanh kỳ lạ. Hai đứa nó ngạc nhìn ngẩng lên nhìn Đại ca mình. Cả người Hoàng run lẩy bẩy, đầu hơi ngửa ra sau. Không ngừng phát ra tiếng ặc ặc trong cuống họng…

– “Không phải Đại ca bị thượng mã phong chứ?” – Minh Hải nhìn nhau trong đầu cùng xuất hiện một suy nghĩ.

Nhưng khi nhìn thấy hai mắt Hoàng trợn ngược như đang trải qua chuyện gì đó vô cùng kinh khủng, Minh Hải mới giật thót sợ hãi cùng lúc đứng bật dậy. Minh đưa tay lên muốn chạm vào người Hoàng nhưng tay nó đứng sững giữa khoảng không.

Trước ánh mắt khó tin hoảng sợ của hai đứa gương mặt của Hoàng bắt đầu gầy xọp xuống, hai gò má nhô cao, hốc mắt hõm sâu vào trong gần như chỉ còn hai con mắt hình cầu trợn lên trừng trừng. Cùng lúc đó, mái tóc Hoàng từ một màu thuần đen chuyển sang lấm tấm rồi bạc trắng, bắt đầu rơi rụng xuống từng mảng. Làn da của nó như bị rút sạch nước bắt đầu héo rũ, khô khốc, nức nẻ.

Cơ thể khỏe mạnh của Hoàng ngay trước mắt hai đứa Hải Minh như một quả bóng xì hơi chỉ trong vài hơi thở đã teo tóp lại chỉ còn một khung xương bọc da…

“Răng rắc”

Một tiếng vang nhỏ bắt đầu kéo theo không ngừng âm thanh vụn vỡ. Khung xương của Hoàng trong nháy mắt đổ sụp. Cả người nó rơi rụng xuống tại chỗ ngay giữa chân Minh và Hải… Hai đứa hai chân run lẩy bẩy nhìn xuống đống da người nhăn nhúm với một cái đầu trọc lóc lơ thơ vài cọng tóc bạc, hai con mắt trợn trừng của Hoàng ngửa lên nhìn chúng vài giây rồi từ từ đen lại khô quắt đi như hai trái nho héo.

– AAAAA…

Một tiếng hét kinh hoàng lanh lảnh như xé tan cả màn đêm. Ngọc Diễm cả người mềm nhũn ngã lăn ra đất ngất lịm. Chuyện kinh khủng vừa xảy ra đã vượt quá ngưỡng chịu đựng của con bé.

– Aaaaa…

Tiếng hét kia cũng làm Hải Minh bừng tỉnh. Hai đứa nó cuống cuồng ngã nhào ra đất, cả người trần truồng đầy vết xây xát cũng bất chấp cắm đầu mà chạy…

– Đứng lại…

Một giọng nói như đến từ địa ngục vang lên trong đầu Minh Hải. Cơ thể hai đứa nó như bị một bức màn không khí định trụ. Đứng lại tại chỗ. Chân hai đứa nó nhũn ra nhưng kỳ lạ là cơ thể chúng vẫn đứng thẳng như có một bàn tay vô hình nâng đỡ.

Nét mặt ông Bắc lúc này vô cùng âm trầm lạnh lẽo. Hôm nay ông liên tục gặp điều ngoài ý muốn. Khi nãy ông đuổi theo hướng cảm ứng ấn ký thần thức của mình còn cách một khoảng thì nó một lần nữa biến mất. Ông đành phải dừng lại, nghiến răng căm hận nhìn những căn nhà lợp lá lụp xụp như một vùng nông thôn nào đó.

Không thể làm gì ông đành phải quay về. Bây giờ cơn ức chế trong người ông đang bùng phát như núi lửa phun trào và hai kẻ trước mặt sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ đó…

Hải cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo đang áp sát phía sau mình. Nó muốn xoay người lại cũng không làm được. Nhưng nó nhận ra mình vẫn có thể mở miệng. Chắc hẳn kẻ đó muốn nghe mình van xin…

– Xin… Xin… đừng giết tôi… làm ơn… Tôi…

Hải không biết mình phải nói gì nữa. Cuộc đời nó còn chưa phải van xin ai bao giờ. Như vậy đã là quá khả năng của nó. Đột nhiên một bàn tay hừng hực nóng từ phía sau chộp thẳng lên đỉnh đầu nó. Một luồng hơi nóng kinh khủng như dung nham ồ ạt tuôn thẳng vào trong hộp sọ của nó…

– AAAAA…

Hải hét lên thảm thiết. Một tia ý thức cuối cùng đã báo cho nó biết rằng… Nó được phép mở miệng không phải để van xin, mà để hét lên một tiếng đau đớn cuối cùng, thỏa mãn sự hận thù căm giận của tên sát nhân.

Minh mở trừng hai mắt sợ hãi nhìn khóe mắt của Hải chảy dài xuống hai dòng máu đỏ. Sau đó là hai lỗ mũi, khóe miệng, hai lỗ tai bắt đầu ồ ồ tuôn máu.

“Póc… Póc…” – Hai tiếng vang nhỏ.

Trước ánh mắt kinh hoàng của Minh, hai con mắt của Hải lồi lên rồi phọt ra tạo thành hai tiếng như nút bần phụt khỏi chai vang…

Cả người Minh cứng ngắc, trái tim như ngừng đập nhìn hai con mắt tròn như hai trái bóng bàn còn dính theo gân máu lòng thòng trên gương mặt đầy máu của Hải. Hai hốc mắt trống rỗng của nó phát ra âm thanh ùng ục như một nồi nước sôi trên bếp. Máu đỏ hòa cùng với những thứ lợn cợn trắng như não tương bắt đầu cuộn trào òng ọc tuôn ra ngoài. Hơi nóng tỏa ra mang theo một mùi máu tanh hôi kinh khủng.

– AAAAA… – Minh hét lên như điên loạn.

Cả người nó vùng vẫy như một con thú sa vào vũng lầy tuyệt vọng không thể thoát ra. Khi nó nhận ra mình không thể thoát khỏi móng vuốt tử thần thì cả người nó như nhũn ra. Nước tiểu và phân lòng cứ ồ ồ tuôn xuống giữa hai chân nó. Hai mắt Minh dại ra nhìn một người đàn ông lớn tuổi có dáng người cao lớn tóc bạc trắng phất phơ như một ma thần đến từ địa ngục từ từ đến trước mặt nó… Nó nhận ra người đàn ông này. Nó mừng rỡ. Miệng lắp bắp không ngừng:

– Bác… Bác Bắc… Con là… con ba Vương… Tấn Vương… Tha cho con… làm ơn…

Ông Bắc nét mặt vô cùng âm trầm. Hai mắt đỏ hoe nổi đầy gân máu. Nghe được lời của Minh ông thoáng nhíu mày. Ông nhận ra tên thanh niên trước mặt là con trai duy nhất của Tùng Vương, một vị quan chức tai to mặt lớn ở thành phố. Ngay đêm nay Tấn Vương cũng là một trong những vị khách mời đến tham dự tiệc cưới của Hoài Nam.

Nhưng khi ông Bắc nhìn về phía Khánh Phương toàn thân trần truồng bất động trên nắp capo xe, dưới chân nàng là một đống da người khô quắt, ánh mắt ông lóe lên một tia quyết tuyệt tàn nhẫn. Ông phất hai tay… Mười đạo kiếm khí đan lại thành một tấm lưới nhanh như chớp giật xuyên thấu qua người Minh. Hai mắt Minh bất động nhướng lên thật lớn như muốn nhìn lên đường chỉ đỏ thẳng như thước kẻ cắt ngang qua trán nó. Đường chỉ đó đậm dần rồi tứa máu. Nửa vầng trán của Minh từ từ tách ra trượt xuống… Theo đó là từng khối từng khối vuông vức tách ra từ cơ thể nó rơi rụng xuống… Cả người Minh đổ sụp ra đất máu chảy lênh láng hòa lẫn vào phân và nước tiểu của chính nó…

Ông Bắc nhìn hai thi thể đầy máu trước mặt, nén một tiếng thở dài. Đối với những kẻ dám làm ô uế thân thể người phụ nữ của mình, với tính cách của ông bọn chúng đã được xem là người chết. Trong những kẻ này, duy nhất làm ông thoáng chần chừ là thằng Minh. Hiển nhiên là vì thân phận của nó. Nhưng đáng tiếc, nó đã thấy quá nhiều. Chuyện xảy ra đêm nay ngàn vạn lần không thể bị tiết lộ.

Một tu chân giả như ông Bắc không thể nào hai tay chưa từng nhuốm máu. Nhưng những kẻ ông giết trước đây đều thuộc tu chân giới. Đêm nay là lần đầu tiên ông sát hại người không tu luyện. Lại ra tay thật tàn nhẫn, thật ác độc… Đó hoàn toàn không phải là sở thích của ông. Ông luôn thích phong cách gọn gàng sạch sẽ. Nhưng đêm nay ông không có nhiều lựa chọn. Ông phải buộc mình trở thành một tên ác ma để tạo hiện trường của một vụ thảm sát đẫm máu, che lấp đi cái chết bất thường của kẻ đầu tiên. Hiển nhiên cái chết của kẻ đó không phải do ông gây ra…

Khi ông vừa quay về thì dưới chân Khánh Phương đã có một đống da không ra hình người. Tuy ông không chứng kiến hắn chết như thế nào nhưng chỉ cần nhìn thảm trạng tử vong đó ông đã biết nó không thoát khỏi liên quan đến Khánh Phương. Lần đầu tiên của nàng hấp thu dương khí đàn ông hẳn là lần đầu ân ái với Hoài Nam làm cho gần nửa đầu tóc của nó bạc trắng. Ông Bắc không hỏi nhưng không có nghĩa rằng ông không biết. Và đêm nay, chỉ nhìn hiện trường này ông có thể đoán được tình huống tương tự đã xảy ra… Nhưng mức độ nghiêm trọng hơn gấp nhiều lần.

Những nạn nhân của ma tu đều có cùng một hiện trạng tử vong tương tự như vậy. Toàn thân khô quắt, khung xương giòn xốp như bọt biển, cơ nhục biến mất chỉ còn lại lớp da nứt nẻ bên ngoài… Lần cuối cùng được ghi chép trong lịch sử nhân loại phát hiện sự xuất hiện cái chết do ma tu gây nên là dưới chân một mảng tường thành bỏ hoang thuộc Vạn lý Trường Thành vào năm 1967. Người ta phát hiện một hố chôn hơn 20 thi thể đàn ông toàn bộ bị hút khô.

Trong mười ngày sau đó Chính quyền Hoa Hạ phối hợp với tu chân giả tổ chức một chiến dịch càn quét ma tu vô cùng quyết liệt. Nhiều thập niên sau dù ma tu không còn xuất hiện nhưng vẫn nỗi ám ảnh kinh hoàng đối với người bình thường và cả tu chân giả. Nên biết, hút khô một người không tu luyện phần đạt được xa xa không thể so sánh với một tu chân giả. Tu chân giả cảnh giới càng cao, ích lợi thu về càng lớn… Hiển nhiên cũng tồn tại một mức giới hạn chênh lệch tu vi giữa nữ ma tu và tu chân giả. Nhưng thời nay không ai biết mức giới hạn đó là gì? Chênh lệch mấy cấp bậc cảnh giới.

Chợt nghĩ đến bản thân mình trước đó còn đang làm tình với Khánh Phương mà toàn thân ông Bắc lạnh lẽo. Thật may ông đã ngừng lại trước khi tiết dương khí của mình vào trong cơ thể nàng. Cũng có thể xem kẻ đang cất giữ miếng ngọc bội của nhà họ Nguyễn đã giúp ông thoát nạn. Dù ông Bắc vẫn có niềm tin nếu mình rơi vào tình huống đó vẫn có khả năng thoát ra được. Nhưng dù vậy cũng khó tránh khỏi ảnh hưởng không nhỏ tu vi và sinh lực của ông.

Đó cũng chính là lý do mà hai chữ “ma tu” vẫn là một cấm kị trong tu chân giới dù là thời đại ngày nay. Không chỉ riêng ở An Nam mà là toàn tu chân giới trên cả thiên hạ. Nếu chuyện đêm nay bị tiết lộ ra ngoài thì không những tính mạng của Khánh Phương mà cả hai gia tộc họ Lê và họ Huỳnh khó thoát khỏi sự truy sát điên cuồng. Dù ông hiện đã là Kim Đan cũng không tự phụ mình có thể đối phó với cả tu chân giới. Kim Đan có thể là cường giả tột đỉnh đối với hầu hết mọi người. Nhưng ông Bắc vẫn biết nơi thâm sơn cùng cốc vẫn tồn tại những ẩn giả chưa bao giờ lộ mặt trước thế gian. Chỉ cần một người trong số họ xuất hiện một đầu ngón tay cũng có thể lấy mạng ông như dí chết một con kiến.

Ông Bắc đưa Khánh Phương trở lại trong xe. Ánh mắt ông Bắc đảo qua con bé nằm bất động bên vệ đường hừ lạnh. Ông biết con bé đó đã tỉnh lại, còn giả vờ. Ông không thích giết phụ nữ nhưng không thể để cái miệng nó bép xép được. Một đạo thần thức vô hình bắn thẳng vào đầu Ngọc Diễm. Cơ thể con bé đang bất động chợt rung lên, rồi hoàn toàn mềm nhũn xuống hoàn toàn. Từ trong khóe mắt và mũi con bé từ từ chảy ra dòng máu đỏ.

Chiếc Lamborghini lùi lại. Cửa kính xe trượt xuống. Cánh tay ông Bắc đưa ra liên tục phát ra bảy quả cầu lửa bắn đi bảy hướng khác nhau. Bốn quả cầu bay về hướng thi thể Hoàng, Hải, Minh và Ngọc Diễm. Ba còn lại hướng về ba chiếc xe thể thao phía trước. Những quả cầu lửa vừa trúng mục tiêu liền nổ bùng ra bao phủ lên trên.

Khi chiếc Lamborghini lao vút đi biến mất trong màn đêm để lại những ngọn lửa vẫn bập bùng gặm nhấm bốn thi thể và ba chiếc xe. Ngọn lửa màu vàng cam này rất kỳ lạ. Dù không lớn nhưng dai dẳng, sức nóng càng hừng hực kinh khủng dù cách hơn mười mét vẫn cảm nhận được sức nóng táp vào mặt. Nó như có thể đốt cháy tất cả mọi thứ… Kính xe thân xe cũng bắt lửa lập tức tan chảy đỏ rực lên.

“Ầm… Ầm… Ầm…”

Ngọn lửa vừa lan đến khoang chứa nhiên liệu lập tức làm cho ba chiếc xe nổ tung. Ngọn lửa phừng phừng bốc cao vài mét. Trong khi đó tốc độ thiêu đốt trên bốn thi thể còn nhanh hơn, chỉ vài phút những gì còn lại của Hoàng, Minh, Hải, Ngọc Diễm đã cháy thành than rồi vỡ vụn thành một đống tro nghi ngút khói…

Nhìn những cột lửa bốc cao phía sau, ông Bắc không khỏi nén một tiếng thở dài. Hôm nay đúng là một ngày xui xẻo đối với ông. Kế hoạch trù tính kỹ càng lại thất bại một cách khó hiểu. Bây giờ lại dính vào một rắc rối lớn. Vốn ông còn định ngày mai sẽ xuôi nam bắt đầu tìm kiếm đứa con thất lạc của mình. Nhưng bây giờ xem ra chỉ có thể cử bốn thằng cháu ăn hại của mình đi một chuyến vậy. Thật ra Hoài Nam so với chúng còn đáng tin hơn một chút. Nhưng nó lại không có linh lực, không thể sử dụng linh bàn huyết thống của tu chân giả. Thôi đành như vậy…

Ông Bắc bấm số điện thoại gọi cho Văn Hòa. Chuông reng vài lượt mới có một giọng nói thở dốc hổn hển vang lên làm ông thoáng nhíu mày tức giận:

– “Thằng nào… gọi lúc anh đang chơi gái hả? Muốn chết phải không?”– Hừ… Mày không xem đang nói chuyện với ai sao?– “Ah… Chú… Chú Ba. Con nghe đây…” – Giọng Văn Hòa giật thót, lắp bắp tỉnh táo hẳn.– Nghe đây. Sáng sớm mai. 6h30 cả bốn đứa mày sang nhà chú. Có việc đi làm vài ngày. Nhớ đúng giờ đấy…– “Vâng”

Ông Bắc tắt điện thoại, ánh mắt nhìn mặt đường nhuộm một màu vàng óng dưới ánh đèn, trầm ngâm suy nghĩ. Ông chợt nghĩ đến tám viên Thiên Âm thạch quý giá của mình đã bị hút cạn một cách khó hiểu. Ánh mắt ông không khỏi nhìn sang Khánh Phương vẫn đang ngủ mê man. Nếu là nàng hấp thu số linh lực âm lãnh đó, dù khả năng đó vô cùng nhỏ bé, thì đan điền của nàng làm sao chịu nổi nguồn năng lực khổng lồ đó!? Cứ cho rằng Khánh Phương bẩm sinh có đan điền to lớn khác thường vậy thì bằng cách nào nàng che giấu được trước ánh mắt của một Kim Đan giả như ông.

Ông cẩn thận nắm lấy cổ tay Khánh Phương. Chỉ hai giây sau nét mặt ông càng âm trầm lạnh lẽo. Ông có thể khẳng định rằng trước đêm tân hôn của Khánh Phương đã có kẻ âm thầm ra tay trên cơ thể nàng. Hắn dùng một loại trận pháp vô hình che giấu linh khí từ Thiên Âm thạch được hấp thu lưu trữ trong đan điền của nàng. Kẻ đó rất cao tay… Ngay cả một Kim Đan giả như ông đưa linh lực trực tiếp xâm nhập vào đan điền của Khánh Phương cũng không cảm ứng được một tia linh lực dao động nào. Có lẽ chỉ khi Khánh Phương cần huy động sức mạnh thì thứ chất chứa bên trong cơ thể nàng mới xuất hiện…

Nhưng vấn đề là nếu kẻ đó đã lợi dụng cơ thể Khánh Phương để cướp đoạt linh lực Thiên Âm thạch từ trong tay ông, vậy thì lý do gì hắn còn lưu lại bên trong người nàng một mầm mống tai họa như vậy? Để giá họa cho gia tộc nhà họ Lê? Hay đơn thuần là một cách đền đáp cho Khánh Phương lại vô tình hại nàng?

Ông Bắc siết chặt vô lăng xe. Ông thầm hứa với bản thân mình phải lôi kẻ thần bí đó ra ngoài sáng. Căn nhà của mình, nơi mình nghỉ ngơi tu luyện lại có một kẻ xuất quỷ nhập thần ra vào thoải mái không ai hay biết làm cho ông vô cùng bất an.

Hai mươi phút sau…

Chiếc Lamborghini lướt nhanh vào cổng dinh thự nhà họ Lê, không đỗ lại trước sảnh mà tiến thẳng vào trong garage. Ông Đức quản gia đã chờ sẵn ở đó. Xe vừa vào ông ta liền bấm remote cho cửa garage hạ xuống, đóng lại.

– Ông chủ… Đây là…

Ông Đức vừa mở cửa vừa thấy tình trạng của mợ Hai toàn thân trần trụi không mặc gì. Miệng lắp bắp, ánh mắt ái ngại nhìn tránh đi nơi khác.

– Hoài Nam về chưa?– Dạ, về rồi.– Bảo nó xuống lo cho vợ nó… À không. Tôi nghĩ ông tự làm đi. Tắm cho con bé rồi đưa lại vào phòng Hoài Nam.– Vâng… – Ông Đức gương mặt già cỗi cứng đờ căng thẳng trả lời.– Tắm cho kỹ vào… Nhưng… ông không được tùy hứng đâu… Tôi chỉ dặn vậy thôi.– Vâng… Dĩ nhiên là tôi sẽ không… – Ông Đức ấp úng, mặt già cũng đỏ lên đầy oan uổng.– Tốt. Tôi tin ông kiềm chế được mình… Ông cũng dặn Hoài Nam tối nay không được động vào vợ nó… Nhớ đó…

Ông Bắc không muốn giải thích nhiều. Không phải ông sợ lão Đức lợi dụng xâm hại Khánh Phương. Thậm chí nếu điều đó xảy ra ông cũng mắt nhắm mắt mở cho qua. Nhưng lúc này ông còn chưa xác định được Khánh Phương có tiếp tục bộc phát cái lực hút kinh khủng kia hay không? Nếu điều đó xảy ra lão Đức chưa chắc thoát được, càng không nói đến Hoài Nam. Hoài Nam so ra thể chất còn kém xa thằng nhóc bị hút khô kia.

Mặt già nhăn nheo của ông Đức có chút khổ sở. Cái gì mà không được tùy hứng?! Còn kiềm chế được mình nữa chứ? Bao năm nay ông chủ thấy mình tùy tiện lắm sao? Trong nhà cũng có hai con bé mới lớn đấy thôi, ông còn chưa động vào đầu ngón tay của chúng.

Một nô bộc như ông không thể kháng nghị lại lệnh chủ. Nhưng để ông làm chuyện này thật có chút làm khó mạng già của ông. Dù là nghĩ như vậy nhưng ông Đức vẫn biết trong dinh thự nhà họ Lê có nhiều việc đám người dưới không có tư cách tiếp xúc. Nếu không thì việc tắm rửa cho mợ Hai đêm nay cũng không thể đến tay ông.

– Ông bảo thằng Trọng ngay giữa đêm hôm nay đưa chiếc xe này đến nơi nào đó xa một chút… Đốt đi…– Sao ạ? – Ông Đức sừng sốt, hỏi lại.– Tôi nói là đốt đi. Không cần nói nhiều. Nhưng nhớ phải lựa tuyến đường ra khỏi đây không có camera an ninh ghi hình… ngay cả camera trong nhà cũng xóa đi hình ảnh một ngày trước. Chiếc xe này đã bị mất cắp… hôm qua.– Vâng, tôi đã hiểu.

Nhìn ông chủ quay người đi thẳng vào nhà, ông Đức lại quay sang chiếc xe cậu Hai mua năm ngoái hơn hai mươi tỷ… Ây da thật tiếc.

– Làm việc thôi…

Ông phất tay ném hai cái ghẻ lau che phủ lên hai cái camera an ninh hai góc garage. Ông cúi xuống bế bồng Khánh Phương lên, lấy theo cả váy áo của nàng. Ông không dùng lối cầu thang bên trong nhà mà đưa Khánh Phương ra ngoài vườn cây, rồi bế theo nàng cả người ông nhẹ bẫng đạp hai cái lên vách tường đã lên đến ban công tầng một. Mở cửa ban công. Ông đưa Khánh Phương vào một phòng ngủ để trống cuối hành lang. Đặt nàng xuống giường. Ông Đức vào trong phòng tắm, mở nước vào bể.

Vài phút sau, thân thể Khánh Phương được ngâm vào trong làn nước ấm áp. Ông tháo chiếc nhẫn hồng ngọc đeo trên ngón tay cái cẩn thận đặt lên kệ. Đó là món quà của ông Lê Trung Nghĩa, cha của ông Bắc ban cho ông. Ông đã đeo nó hơn năm mươi năm, quý hơn cả tính mạng mình.

Ông Đức cởi quần áo của mình, để lại chiếc quần cộc duy nhất cũng bước vào bể tắm. Trò tắm uyên ương này đối với tuổi của ông đã không còn chút hứng thú nào. Nếu để cho ông lựa chọn, ông thà mình được trở về chiếc giường ấm áp quen thuộc mà đánh một giấc đến sáng.

Ông xoa xà bông vào tay bắt đầu kỳ cọ từ hai cánh tay của Khánh Phương. Rất nhẹ nhàng, rất tỉ mỉ rửa sạch từng ngón tay trắng ngần thon dài như búp măng của nàng.

Ở trong căn nhà này chỉ có ông chủ và ông là tu chân giả. Có rất nhiều chuyện dù ông không cố tình tọc mạch nhưng vẫn bị nó chui vào đầu. Hết cách. Thần thức của tu chân giả không khác gì một con mắt thứ ba luôn lửng lơ ngao du khắp nơi. Muốn không nhìn vào chuyện của ông chủ trừ phi ông cố tình phong bế thần thức của mình. Nhưng như vậy đối với một Trúc cơ giả đã quen có thần thức thì không khác gì một người bình thường bịt mắt đi qua cầu khỉ. Cảm giác bất an đó rất là khó chịu.

Vì thế ông chủ cũng chẳng buồn che giấu ông điều gì. Điều đó đối với ông Đức rất có ý nghĩa. Còn hơn cả tin tưởng, mà phải gọi là phó thác tuyệt đối. Ngay cả chuyện ông chủ hấp thu nguyên âm của Khánh Phương để tấn cấp, ông cũng biết rõ. Cái trận đồ bát quái che giấu tám viên Thiên Âm thạch cũng do chính tay ông bố trí.

Ông Đức chỉ cần nhìn thái độ của ông chủ liền có thể đoán chắc hẳn đêm nay đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn làm cho thân thể mợ Hai đã bị vấy bẩn theo một cách nào đó. Nếu không, ông chủ sẽ không bao giờ để ông làm việc tế nhị này… Ông chủ thích sạch sẽ. Tuyệt đối sạch sẽ.

Ông Đức đoán được cũng một phần vì ông không phải lần đầu tiên làm việc khó xử này. Hơn hai mươi ba năm trước ông đã tắm rửa cho một người phụ nữ cũng mê man như mợ Hai lúc này. Bà ta còn là chủ mẫu của dinh thự nhà họ Lê, vợ của ông chủ, Trần Quý Liên.

Đêm trước đó dinh thự nhà họ Lê đãi tiệc linh đình để chiêu đãi duy nhất một vị khách mời. Người đàn ông đó họ Ninh, cường giả Trúc cơ Đại viên mãn, người gốc Bắc. Khi đó ông mới là Luyện khí hậu kỳ. Còn cảnh giới của ông chủ cao hơn ông đã đến Trúc cơ sơ kỳ. Sau bữa tiệc bà chủ có vẻ mệt mỏi về phòng nghỉ trước. Một lúc sau, ông Đức vô tình phát hiện ông chủ bế vợ mình đưa vào phòng của người khách đó. Sáng hôm sau khi người khách đó rời đi thì bà chủ còn chưa tỉnh lại. Ông chủ thậm chí không muốn động vào người vợ mình mà ra lệnh cho ông đem bà chủ toàn thân không mảnh vải đi tắm rửa kỳ cọ thật kỹ mới được đưa vào phòng ngủ.

Đối với những việc làm của ông chủ dù là việc hy sinh thân thể vợ mình, hay dùng nguyên âm con dâu mình để tấn cấp, còn có rất nhiều chuyện không thể lộ ra ngoài ánh sáng có bàn tay mình tham dự… ông Đức chưa bao giờ đặt câu hỏi là đúng nay sai. Đối với ông, một nô bộc trung thành sẽ không bao giờ phán xét hành động của chủ nhân mình.

Ông Đức dùng hai bàn tay già cỗi xoa xà bông đều trên hai bầu vú tròn trịa của mợ Hai. Nhìn hai đầu nhũ hoa đỏ hồng đã ửng đỏ sưng tấy ông không khỏi hít sâu một hơi… Ông biết suy đoán của mình đã đúng. Kẻ nào đó đã xâm phạm thân thể mợ Hai một cách thô bạo. Hôn mút còn dùng răng cọ xát mới gây ra sưng vều lên như thế này. Hai ngón tay ông nhẹ nhàng miết miết lên hai đầu nhũ hoa đỏ hồng… Truyền vào một ít linh lực. Chỉ vài giây sau sự sưng tấy đã thuyên giảm thấy rõ, chỉ còn lại một ít ửng đỏ, sáng mợ Hai ngủ dậy sẽ hết.

Ông vòng tay dưới hai cánh tay đỡ mợ Hai lật người lại, nửa thân trên áp chặt lên thành bể tắm. Ông nâng hai chân mợ quỳ gối cao lên để cặp mông trắng ngần bóng loáng lộ ra ra khỏi mặt nước. Ông lấy chai dung dịch vệ sinh dành cho phụ nữ đổ lên tay mình xoa đều. Ông mím môi để ngón tay mình kỳ cọ dọc theo khe mông của mợ Hai. Rồi cẩn thận nhẹ nhàng luồn một ngón tay vào trong âm hộ của mợ… Ông lấy chai dung dịch vệ sinh rót theo tay của mình cho nó chảy vào trong. Ngón tay ông bên trong người mợ bắt đầu móc móc nhẹ nhẹ, vừa tiếp tục tưới nước vào cho những thứ dơ bẩn bên trong chảy theo dòng nước ra ngoài…

– Ư…

Bất chợt mợ Hai cựa mình rên khẽ làm ông Đức giật thót sợ hãi, vội thu tay về. Thấy mợ không tỉnh lại ông mới thở phào nhẹ nhõm. Chắc hẳn ông chủ nói không sai mợ không có khả năng tỉnh lại giữa chừng. Nhưng một người làm nô cả đời như ông trong người đã sớm ngấm sâu thân phận thấp kém của mình. Nếu mợ Hai đột nhiên tỉnh lại lúc này thì ông chỉ còn nước tự vẫn tạ tội.

Ông bế Khánh Phương ra khỏi bể tắm đặt lên giường. Cẩn thận lau khô khắp người. Sau cùng ông mặc lại áo váy cho nàng thật chỉnh chu, mới bế nàng lên đưa về phòng.

Đến trước phòng ngủ cậu Hai, ông Đức lại ngạc nhiên nghe được thanh âm rên rỉ nỉ non của Hằng bên trong. Ông ngẩng người không biết phải làm gì, đành phải đứng tại đó chờ đợi. Hai cánh tay ông nâng đỡ Khánh Phương vẫn ngủ mê man không hay biết gì. Hai người cứ thế đứng bất động trước hành lang trống trải, yên ắng. Chỉ thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ nho nhỏ từ bên trong vọng ra…

Lúc này bên trong phòng ngủ của Hoài Nam và Khánh Phương, trên thảm lót sàn khắp nơi là những mảnh vụn tan nát. Một chiếc laptop không còn hình dạng nằm trơ trọi dưới chân bàn.

– Ưm… Ôi… Cậu ơi… Con… Con… sướng quá…– Ha ha… Sướng hả? Cho chết luôn…

Trên giường ngủ của hai vợ chồng hai thân hình một nam một nữ trần truồng dính chặt vào nhau. Hoài Nam cười ha hả thích thú không ngừng thúc đẩy dương vật mình vào âm hộ khít khao của con Hằng một cách thô bạo không thương tiếc. Con bé luôn miệng rên rỉ sung sướng, nhưng khóe mắt đỏ hoe nước mắt chốc chốc lại trào ra.

Ba mươi phút trước khi Hoài Nam nghe được tiếng xe quen thuộc của mình về đến nhà. Nhưng hắn chờ một lúc thật lâu vẫn không thấy Khánh Phương được đưa lên phòng. Hoài Nam thấy khó hiểu. Hắn mở phần mềm quản lý hệ thống camera bí mật trên laptop của mình ra xem. Khi thấy Khánh Phương toàn thân trần truồng trong bể tắm cùng lão Đức quản gia, Hoài Nam gần như phát điên đập nát cái laptop của mình.

Hắn thật không thể tin nổi cha nuôi lại đối xử với mình như vậy. Người phụ nữ đó nói thế nào vẫn là vợ của hắn… Vậy mà ông ta chơi chán chê thì thôi còn chia sẻ cho lão quản gia già khú đế kia.

Ở trong nhà này hầu hết mọi người đều cho rằng thân phận Hoài Nam chỉ dưới một người là cha nuôi hắn. Nhưng chính hắn luôn tự biết, người thật sự ở vị trí thứ hai là lão Đức quản gia đó.

Hoài Nam bốc điện thoại gọi Hằng lên phòng. Hắn cần được phát tiết. Hắn cần được giải tỏa bằng thân thể của một đứa con gái còn trinh.

– Không được khóc… Không phải là rất sung sướng sao?!

Hoài Nam nghiến răng nhìn gương mặt tái nhợt đầy nước mắt của con bé. Hạ thể hắn không ngừng thúc đẩy thô bạo.

– Con… con… đang sướng mà… Ư…– Rên lên đi… Ah… Đã quá… Em thật bót quá sức… Còn bót hơn mợ Hai nhiều… Thật sướng ah…– Ư…

Hằng nghiến răng chịu đựng từng cú thúc sâu của cậu Hai. Thân thể gầy nhỏ của nó như muốn rách toạc ra làm hai… Khi nãy, vừa lên phòng cậu Hai đã ôm chặt đem nó lên giường bắt đầu xé nát quần áo của nó. Hằng phản đối nhưng không dám la hét lớn tiếng. Sau đó vì cậu hứa hẹn, Hằng mới buông xuôi. Nó tự ngẫm mình nếu còn ở quê có khi đã sớm thất thân vì lỡ phải lòng một thằng con trai nào đó trong xóm. Vậy cũng chẳng có ý nghĩa bằng bây giờ cho cậu Hai còn được cậu cho tiền xây nhà cho Ba Mẹ… Nhưng nó không ngờ lần đầu tiên lại đau đớn như vậy. Cậu Hai lại như phát điên không chút nhẹ nhàng. Cậu còn bắt nó phải rên rỉ, càng lớn càng tốt… Hằng cố nuốt nước mắt ngược vào trong nhưng không thể. Nó đau đớn, nó tủi nhục, nó chỉ mong cơn ác mộng này trôi qua thật nhanh…

– Ahhh… Đã quá…

Hoài Nam nhấn sâu một cái cuối cùng rồi xuýt xoa sung sướng. Hắn ngã người đè nghiến Hằng bên dưới, hai tay mò mẫm sờ nắn hai bầu vú nho nhỏ mềm mại của con bé. Thật sướng ah. Đây mới thật sự là một đêm tân hôn của hắn.

– “Còn chưa xong sao?!”

Đột nhiên trong đầu Hoài Nam vang lên giọng nói lạnh lùng của cha nuôi làm hắn giật bắn vội vàng ngồi dậy. Thấy gương mặt đầy nước mắt của Hằng, Hoài Nam lúng túng.

– Mặc đồ nhanh…

Hằng cuống cuồng mặc quần áo, dù nâng chân lên trong âm hộ đau đến chảy nước mắt nhưng con bé vẫn không dám chậm lại chút nào. Hoài Nam nhìn thấy vết máu đỏ trên giường liền gắt lên:

– Xuống lấy drap trải giường mới lên thay cho cậu mợ… Nhanh…– Dạ…

Hằng vừa mặc lại quần áo, liền chạy ra cửa phòng. Thấy chú Đức bế mợ Hai đứng bất động ngay tại đó, con bé cúi gằm mặt xuống hối hả chạy xuống nhà dưới.

Ông Đức nén tiếng thở dài lúc này mới đưa mợ Hai vào trong phòng. Ông thấy được một tia lạnh lẽo trong mắt Hoài Nam khi thấy mình bế Khánh Phương bước vào.

– Ha ha… Tôi thật bậy quá… Đi tiệc về có hơi say nên… nhờ Hằng bóp vai một chút. Lại ngủ quên mất. – Hoài Nam cười giả lả, kéo chăn che lại vết máu đỏ kia.– Vâng, đó là công việc của nó. Nên thế… – Ông Đức nét mặt vô cảm nói.

Lúc này Hằng lao nhanh vào phòng, gương mặt đã tái nhợt, hơi thở dồn dập. Con bé cúi thấp đầu không dám nhìn chú Đức. Ông vẫn nâng mợ Hai trên hai cánh tay như không biết mỏi. Hằng tháo bỏ lớp drap còn dính một vệt máu của chính mình mà khóe mắt không kìm được ươn ướt chua xót.

– Được rồi. Đem luôn cái laptop kia xuống vứt đi cho cậu. Rồi đi ngủ đi…– Dạ, cậu Hai. – Hằng nhặt cái máy tan nát dưới chân giường rồi cúi đầu thật thấp đi thẳng ra khỏi phòng.

Ông Đức nhẹ nhàng đặt Khánh Phương xuống giường, nói với Hoài Nam:

– Ông chủ dặn cậu đêm nay đừng động vào người mợ Hai…– Được rồi… – Hoài Nam chưng hửng, nét mặt sa sầm, gật đầu.– Chúc cậu ngủ ngon.

Ông Đức bước ra ngoài cửa còn chưa đóng lại thì nghe được bên trong Hoài Nam lầm bầm:

“Vậy sao không giữ lại mà dùng… Còn đem về đây làm gì? Trêu ngươi sao?”

Gương mặt già nua của ông Đức hơi giật giật. Môi mím chặt. Ông khép chặt cửa lại.


Ba mươi phút sau…

Khi gian phòng đã chìm vào trong bóng tối chỉ còn tiếng thở đều đều say giấc của Hoài Nam. Ngay giữa phòng một bóng người đột ngột xuất hiện như bước ra từ không khí… Dáng người nó gầy gò lọm khọm lại vô cùng quen thuộc với tất cả mọi người trong Dinh thự nhà họ Lê.

Lão Mai bước tập tễnh đến bên giường phía Khánh Phương đang nằm. Hai mắt ông trong bóng tối như có thể phát sáng nhìn chằm chằm gương mặt xinh đẹp chìm sâu vào giấc ngủ mê man của Khánh Phương. Ông đưa ngón tay già nua điểm nhẹ lên vị trí bụng dưới của nàng… Đầu ngón tay ông lóe lên một tia sáng nhàn nhạt mờ ảo. Ông khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp nhìn xuống Khánh Phương. Ông đưa một ngón tay điểm nhẹ lên mi tâm của nàng…

– “Haizz… Ta biết con có thể nghe ta”.

Giọng nói của lão Mai lúc này không ngờ không còn khàn khàn nặng nề như mọi ngày mà trở thành một giọng phụ nữ lớn tuổi êm ái dễ nghe.

– “Dù những gì ta sắp nói ngày mai khi con tỉnh lại cũng không nhớ được. Nhưng việc này nếu không nói ra ta sẽ thấy lòng không yên ổn…”– “Ta không thuộc về nơi này, cũng không thuộc về thời đại này… Con có thể xem như hai chúng ta là một dạng người…”– “Ta đã sớm biết âm mưu của lão già kia, người mà con gọi là cha chồng. Nhưng ta không ngăn cản. Dù ta hoàn toàn có thể làm việc đó… Vì ta cũng có suy nghĩ ích kỷ cho bản thân mình… Cơ thể ta mang nội thương hơn trăm năm nay không thể hồi phục. Ta cần năng lượng của Thiên Âm thạch để chữa trị.”– “Có lẽ con không biết Thiên Âm thạch là gì. Nhưng sau này một ngày con sẽ biết. Nó là thứ vô cùng quý giá. Cũng là thứ tạo nên danh xưng “ma tu” mà ai ai cũng khiếp sợ… của ta… và bây giờ còn có cả con…”– Đúng là ta có thể đơn giản cướp tám miếng Thiên Âm thạch đó từ tay lão Bắc. Nhưng bản thân ta không thể trực tiếp hấp thu nó… Không, nên nói là ta không dám trực tiếp hấp thu nó. Vì dù là ma tu nhưng ta không muốn mình như những ma tu khác, không ngừng rút đi dương khí đàn ông.– Phải. Ta chưa từng làm việc đó. Trên đời này người có thể rút linh khí Thiên Âm thạch mà không để lại di chứng, có lẽ chỉ có con, Thuần Âm chi thể…

*** “Vài ngày trước sau khi rút đi phần lớn năng lượng Thiên Âm thạch trong người con. Ta đã để lại trong đan điền của con một ít linh lực Thiên Âm thạch… Ta còn tạo cho con một dẫn linh đồ trong đan điền… Xem như là một ít đền bù nho nhỏ cho con. Dù con không tu luyện thì nó vẫn giúp cơ thể con khang kiện mạnh khỏe, nhan sắc duy trì dài lâu, tuổi thọ kéo dài hơn trăm năm…”

– “Nhưng điều ta không ngờ là đêm nay khi lão Bắc phong bế ý thức của con… để làm chuyện gì cũng không khó đoán… Có lẽ sau đó con đã trải qua một chuyện gì đó… thêm vào thứ thuốc mà thằng chồng yếu nhược của con sai người pha vào nước uống của con mỗi ngày…”– “Phải. Ta biết hắn làm điều đó với con. Ta cũng thử qua. Nó không có độc. Nếu có độc, dù bại lộ thân phận ta cũng ra tay ngăn chặn lại… Nhưng ta lại không lường được tác dụng của nó tại thời điểm mấu chốt… Haizz”.– “Những yếu tố đó Kết hợp lại đã làm cho dẫn linh đồ trong đan điền của con trong vô thức chuyển động tạo thành vòng xoáy… Nó cũng tương tự như cách con vận chuyển linh lực theo vòng tiểu chu thiên nhưng mạnh mẽ hơn cả trăm lần…”– “Ta thật sự không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng lúc này chỉ cần quan sát một ít dương khí sót lại đang được từ từ hấp thu trong đan điền con… Ta có thể đoán được. Trong vô tình con đã hút cạn dương khí của một người nào đó… Hành động đó cũng đồng nghĩa với việc… Con đã chính thức bước lên một con đường không có lối quay về… Trở thành một ma tu…”– “Ma tu trong mắt thế gian là những kẻ mất đi tính người… vì tham vọng tăng tiến tu vi, vì ổn định khiếm khuyết công pháp và cũng vì thỏa mãn khoái lạc bản thân mà bất chấp đạo trời… Không ngừng hút đi dương khí đàn ông cướp đi sinh mạng của họ…”– “Con đường con đang đi ngay chính ta cũng không dám dấn thân vào. Vì những kẻ hấp thu Thiên Âm thạch dù trực tiếp như con hay gián tiếp như ta… Rất ít người có được tâm trí kiên định đủ để vượt qua sự dụ hoặc của dương khí trong cơ thể đàn ông…”– “Chỉ cần thử một lần họ mới nhận ra hút dương khí người khác không phải chỉ để tăng tu vi hay ổn định âm dương trong cơ thể mà còn đạt được một loại cảm giác khoái lạc hơn xa nam nữ hoan ái thông thường…”– “Không bắt đầu thì thôi. Một khi nhiễm vào rất khó cưỡng lại… Nên trong giới ma tu còn gọi nó là… dâm độc… Dâm độc là một loại nghiện ngập ăn sâu vào xương tủy không thể dứt ra. Nó ăn mòn lý trí… Làm cho người bị nhiễm độc không thể kìm hãm ham muốn của bản thân…”

Lúc này, Khánh Phương ngủ trên giường cơ thể khẽ run nhẹ. Hàng lông mày tinh xảo xinh đẹp của nàng đang có ngón tay lão Mai điểm lên khẽ nhíu lại một chút. Lão Mai có thể nhận biết sự thay đổi nhỏ của nàng. Ông ta khẽ mỉm cười, cái miệng nứt nẻ tiếp tục nói ra bằng một giọng nữ êm tai ấm áp:

– “Từ thời xa xưa đến nay đám đàn ông trong tu chân giới thường đem người có “Thuần âm chi thể” ra làm trò đùa. Vì loại tư chất này đem đến lợi ích không nhỏ cho bất kỳ người đàn ông nào song tu cùng họ… Vì thế chúng gọi nữ tu “Thuần âm chi thể” như con là… “Lô đỉnh trời sinh”… Hừ…”– “Nhưng ta có một tin tốt cho con… Một ma tu như con sẽ không bao giờ có thể là “lô đỉnh” của bất kỳ ai… Mà phải nói ngược lại… Tất cả đàn ông trong thiên hạ đều có thể trở thành “lô đỉnh” của con… Haizz”

Lão Mai muốn nói gì đó buồn cười một chút. Nhưng nói đến đây ngay cả lão cũng không cười nổi, thầm nén một tiếng thở dài bi ai.

– “Ta thật sự hổ thẹn và áy náy. Ta đã lợi dụng con, lại đem đến cho con một mầm tai họa không có lối thoát… Bây giờ tất cả ta có thể làm là giúp con tiết chế dâm độc trong người con một chút… Hy vọng những lúc con chìm đắm trong nhục dục vẫn đủ tỉnh táo kìm nén tham niệm mà giữ lại mạng sống cho người khác…”– “Nếu một ngày con có thể tìm được một đạo lữ song tu Thuần dương chi thể thì may ra dâm độc trong cơ thể con mới được tiêu trừ dần… Và hắn có lẽ là người đàn ông duy nhất trên đời này đạt được lợi ích từ việc song tu với một ma tu như con. Người ta trước giờ đều nói Thuần dương và Thuần âm chi thể là một cặp trời sinh cho nhau… Nhưng mà Thuần Dương chi thể… thế gian này… thật khó… Haizz”

Giọng nói nhỏ nhẹ của lão Mai lãng đãng trong gian phòng rồi hoàn toàn chìm lắng xuống như bản thân lão chưa bao giờ xuất hiện ở nơi này.

Lúc này, ông Bắc như một bóng ma xuất hiện ngay trước cửa phòng Hoài Nam và Khánh Phương. Thân hình ông chợt đứng lại. Thoáng nhíu mày. Trong thần thức của ông kẻ bí ẩn vừa rồi lại biến mất. Hai nắm tay ông siết chặt phát ra tiếng răng rắc. Ông có thể khẳng định kẻ bí ẩn kia là kẻ đã dẫn dắt Khánh Phương lên con đường ma tu. Để giờ đây ngay cả chạm vào người nàng ông cũng phải e ngại…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Trên một hòn đảo nhỏ thuộc Quần đảo Thổ chu, tỉnh Kiên Giang…

Phía Tây hòn đảo lúc này đã chìm trong bóng đêm. Dưới ánh trăng từng ngôi nhà mái lá vách gỗ san sát im lìm không một ánh đèn. Gió biển lùa vào làm cửa gỗ của vài căn nhà xiêu vẹo khẽ phát lên tiếng kẽo kẹt não nùng. Cứ cách một căn nhà đóng cửa lại có một căn nhà tan hoang không chút sinh khí của người sống.

Người dân trên đảo đều biết tại làng chài này hơn năm năm trước là một trong những nơi nhộn nhịp tấp nập nhất với hơn 2000 nhân khẩu. Sáng sớm đàn ông ra khơi đánh bắt cá, phụ nữ ở nhà phơi lưới chăm con, đến tối thì cùng làng xóm tụ hội uống rượu chuyện trò rôm rả. Cuộc sống dù cơ cực nhưng rất ấm áp vui vẻ.

Nhưng một ngày tai họa đã giáng xuống ngôi làng này. Một cơn bão cấp 7 chuyển hướng bất ngờ quét ngang qua vùng biển này. Nhà cửa đổ sập, mái lá tan tác, cây đổ xiêu vẹo… Khi cơn bão đi qua, cả ngàn phụ nữ địu con sau lưng chạy lên đồi cao phía xa hóng ra biển. Họ mong thấy được bóng dáng những tàu cá và người đàn ông của mình đang trên biển quay về. Nhưng trước tầm mắt họ chỉ là mặt biển mênh mông sóng gió trập trùng. Những người phụ nữ đó dựng lều bạt, thổi cơm ngay trên đồi và chờ đợi… Một ngày, rồi một tuần, rồi một tháng. Đến lúc đó họ đều đã biết. Hơn hai trăm thuyền cá và gần năm trăm người đàn ông của làng chài đã không bao giờ có thể quay về nữa.

Sau lần đó không biết ai đã đặt tên cho làng chài ven biển này là Làng Vọng Phu. Lâu dần cái tên này được người ta lấy gọi cho cả hòn đảo, là Đảo Vọng Phu. Cái tên Vân Sơn xưa cũ không ai nhớ đến nữa.

Bầu không khí tang thương như rút cạn sức sống của làng Vọng phu. Đau đớn mất mát rồi cũng qua đi những người còn lại phải đối mặt với những khó khăn mà họ chưa từng gặp phải. Đàn ông còn lại trong làng hoặc là quá lớn tuổi hoặc là còn đang chập chững tập đi. Phụ nữ trở thành sức lao động chính để nuôi sống gia đình. Nhưng không còn thuyền đánh cá, lưới cá trong bờ cũng không dùng được… Họ phải chật vật câu từng con cá nhỏ, lượm lặt rau củ trên đảo để ăn… Không chịu nổi cuộc sống không có lối thoát này không ít người phụ nữ mang theo con nhỏ bỏ lại căn nhà đầy đau thương vào đất liền kiếm sống.

Làng Vọng phu ngày hôm nay chỉ còn một cái tên. Nhân khẩu chỉ vài trăm người hầu hết là phụ nữ và trẻ em quây quần nương tựa nhau mà sống qua ngày. Nhưng từ hai năm trước, từ khi một người xuất hiện, bầu không khí ảm đạm trong Làng Vọng phu cũng vì hắn mà thay đổi.

Lúc này bên trong một căn nhà gần cuối dãy nhà. Đây cũng là gian nhà rộng rãi, cũng có vẻ khang trang nhất trong làng. Có vẻ chứ không phải thật sự khang trang. Vì nó chẳng qua được đóng thêm bên ngoài vài tấm gỗ vụn như được góp nhặt khắp nơi cố tình che đi những khe hở trên vách. Trong khi đó, những căn nhà khác chẳng ai buồn quan tâm làm việc này. Hở thì cứ hở… Cả làng đều là phụ nữ và con nít. Chẳng ai rảnh rỗi đi rình mò người khác. Nhưng nơi đây được xem là nhà chung của tất cả mọi người…

– Ư… ưm…

Bên trong căn nhà lúc này là một quan cảnh vô cùng hương diễm. Bốn người phụ nữ toàn thân trần truồng ôm ấp vuốt ve một người thanh niên trên một chiếc giường gỗ đặc chế vô cùng rộng rãi. Hoa, Ngọc, Minh, Hậu cả bốn người đều là những góa phụ cô đơn của Làng Vọng Phu. Tuổi họ so ra còn lớn hơn người thanh niên không ít nhưng quanh năm ngụp lặn trong biển mò cua bắt ốc làm cho thân thể cả bốn người đều săn chắc không còn chút mỡ thừa nào. Bên dưới những bầu vú căng tràn và làn da bánh mật bóng loáng là những ngọn lửa hừng hực ham muốn tích tụ bởi năm tháng dài trống vắng.

Người thanh niên có khuôn mặt góc cạnh, đôi môi mỏng. Thân hình to lớn, dù đang nằm trên giường nhưng hai chân nó vẫn thừa ra ngoài một đoạn không ngắn. Hai cánh tay nó không quá vạm vỡ nhưng từng múi cơ nổi đều rắn chắc. Bộ ngực nó nở nang kết hợp với vùng bụng không chút mỡ thừa nổi cộm từng múi vuông vức cứng rắn. Có thể nói ngoại trừ nụ cười toe toét ngây dại của một kẻ trí não có vấn đề thì người thanh niên đó có thể xem nam thần với rất nhiều phụ nữ.

Hơn hai năm trước vài người phụ nữ Làng Vọng phu đi bắt ốc mò cua đã tìm thấy Trung bên bờ biển. Cả người nó lúc đó rất kỳ lạ. Toàn thân đỏ rực như đang bốc cháy từ bên trong vậy. Nóng đến mức không ai chạm vào được… Thậm chí nước biển quanh người nó còn nổi bọt bốc hơi như bị đun sôi. Đám phụ nữ phải dùng ba khúc gỗ to, kết dây kẽm bện lại thành một cái cán để kéo Trung về trong làng. Về đến nơi ba khúc gỗ cũng khét đen như bị hơ qua lửa. Suốt ba ngày sau đó hết người này đến người khác luân phiên múc nước xối lên người Trung. Căn nhà cuối xóm như biến thành một buồng xông hơi đá nóng. Hơi nước mù mịt hầm hập cả ngày cả đêm… Đến nỗi hai nhà bên cạnh phải tạm chuyển sang nơi khác.

Bảy ngày từ lúc được tìm thấy Trung tỉnh lại. Nhưng nó hoàn toàn không nhớ mình đến từ đâu, ngay tên họ đầy đủ của mình là gì nó cũng không nhớ. Chỉ biết mình gọi là Trung. Gặp ai nó cũng cười toe toét như một kẻ tâm thần. Không, nên nói Trung là một đứa trẻ với thân hình của một người đàn ông. Không ít kẻ đố kỵ trên đảo, gọi nó là Trung khùng. Đố kị điều gì ư? Còn chưa rõ ràng sao?

– Ti ti…– Hi hi… Ti của Trung đây…

Lúc này cơ thể rắn chắc của Trung không ngừng được Ngọc, Minh và Hậu vuốt ve. Nghe nó đòi ti, Ngọc cười khúc khích nghiêng người dí hai bầu vú tròn trịa của mình lên mặt Trung. Nó cười toe toét ngốc nghếch, miệng ngậm lấy núm vú mềm mại của chị mút mút chùn chụt thích thú. Bên dưới nó, chị Hoa tráng rịn ướt mồ hôi cặp mông nảy nở không ngừng nhấp nhổm lên xuống.

– Ôi… ưm…

Bất chợt hai tay Trung đỡ bên dưới cặp mông tròn trịa của chị Hoa. Hợp lực với những cú nhún nhảy của chị, hạ thể nó nảy ngược lên nhanh như một cái máy.

– Ôi… Ôi… Sướng…– Suỵt… Vừa vừa cái miệng thôi… Người ta nghe bây giờ…

Hoa da thịt đầy đặn gương mặt trái xoan đã đỏ ửng say tình. Miệng cô há hốc rên rỉ mỗi lúc một lớn vang vọng cả gian nhà. Dù bị chị em nhắc nhở nhưng Hoa không thể ngăn được tiếng rên la ngất ngây của mình. Tốc độ Trung rất nhanh. Từ bên dưới hạ thể nó gần như không biết mỏi mệt không ngừng hất ngược lên làm cho hai bầu vú no tròn của cô nảy tưng tưng không ngừng.

– Ahhhh… Trung ơi… Chị sướng quá… Ư…

Hoa đã sướng đến mức chẳng quan tâm tới bất kỳ thứ gì trên đời… Ngọc, Minh, Hậu bên cạnh vừa phấn khích, vừa lo lắng nhìn ra hướng cửa. Nếu là một năm trước thì dù Hoa có hét cho cả làng nghe cũng không vấn đề gì. Nhưng bây giờ đã khác xưa…

Từ lúc tỉnh lại Trung đã trở thành niềm an ủi cho sự cô đơn trống vắng của hơn hai trăm người phụ nữ tại Làng Vọng Phu. Mọi người đều ý thức được niềm vui nhỏ nhoi này cần được giấu kín. Nhưng cái kim trong bọc sẽ có ngày lòi ra… Tin tức đám phụ nữ Làng Vọng Phu tìm về một người đàn ông bị tâm thần để thỏa mãn ham muốn xác thịt đã đồn thổi lan rộng ra cả đảo. Không ít người phê phán còn muốn đổi tên Làng Vọng phu thành Làng chung chồng. Tuần trước Trung còn bị bắt mang đi… Đến sáng nay mới được thả về.

– Ưm… sướnggggg…

Hoa cả người bắt đầu run lẩy bẩy, bên dưới ồ ồ chảy nước ướt cả hạ thể Trung. Cả người cô mềm oặt như một cọng bún ngã xuống người Trung. Cô hôn rít lấy môi nó nỉ non mê ly:

– Trung ơi… Chị yêu em chết mất… Trung có thích chị không?– Trung… thích… – Trung ngây ngô cười toe toét trả lời.

“Chát…”

– Dậy mau… Trời ơi… Người ta chờ sắp thành mắm rồi… Đồ quỷ… – Ngọc bực mình mắng yêu còn phát vào mông Hoa rõ to.– Hi hi… Xuống ngay… Xuống ngay…

Chị Minh dùng khăn ướt lau sạch sẽ cho cái bửu bối dựng đứng cao ngất của Trung. Dương vật của nó phải nói là rất lớn. Quái vật trong những con quái vật. Bàn tay ba người Ngọc vuốt ve nó mà ngón tay một vòng không thể chạm nhau. Chiều dài lại càng đáng sợ. Trong làng này phụ nữ có thể đón nhận nó một cách trọn vẹn chỉ có vài người.

– Đến phiên chị nha… Trung chịu không?– Trung thích… Trung thích ti ti… – Trung nhìn chằm chằm hai bầu vú ngạo nghễ của cô miệng lúng búng nói.– Hi hi… Vậy cho Trung sờ nha… Ôi…

Minh mặt đỏ bừng hổn hển thở dốc cảm nhận dương vật Trung từng chút đi sâu vào trong người.

– Ti ti… – Trung bặm bặm môi hai bàn tay to lớn nhào nặn hai bầu vú to lớn của cô.– Ưm… Ôi… chết mất…

“ẦM…” – Đột nhiên cửa nhà bật tung va mạnh vào vách phát ra một âm thanh thật lớn.

– Á… Á…

Hoa Ngọc Minh Hậu bốn người hét lên thất thanh nhào xuống giường vội vàng nhặt quần áo che đậy cơ thể.

Từ bên ngoài mười mấy người đàn ông tay cầm gậy gộc hùng hổ bước vào. Nhìn thấy Trung còn ngơ ngác nằm trên giường dương vật to lớn dựng đứng như cột cờ, hơi mười cặp mắt đều tóe lửa giận dữ ngút trời…

– Lôi thằng khùng này ra ngoài…

Tiếng gầm lên giận dữ của người đàn ông tóc hoa râm nét mặt uy nghiêm làm căn nhà gỗ rung lên bần bật. Ông ta là Đỗ Bâng. Dù thân phận ông Bâng không khác gì bọn họ nhưng ở nơi này tiếng nói của ông ta thậm chí còn lớn hơn chính quyền địa phương quản lý ở đây. Ông Bâng sở hữu hơn trăm tàu đánh bắt cá loại lớn. Rất nhiều người trên đảo làm việc cho ông ta. Lâu dần người ta xem ông như chủ đảo. Và ông cũng mặc nhiên xem tất cả bọn họ là con dân do mình quản lý.

Một tuần trước ông Bâng đã xuống đây một lần cùng với đội y tế xã. Ông ta nói Trung là người bị tâm thần, nguy hiểm cho cộng đồng cần bị cách ly. Dù mọi người trong làng lên tiếng bênh vực nhưng đội y tế vẫn mang Trung đi. Nhưng có lẽ họ theo dõi vài ngày thấy nó dù có vẻ không được tỉnh táo nhưng rất hiền lành. Thế là sáng nay họ cho Trung quay về.

Ông Bâng vừa dứt lời năm gã đàn ông nhào đến, túm chặt tay chân Trung lôi xềnh xệch ra ngoài. Trung vùng vẫy không thoát được, sợ hãi òa khóc nức nở.

– A… A… Trung sợ… Đau quá… Đau… Hu hu…

Một trong số những kẻ khống chế Trung có một tên đặc biệt chiếu cố đến nó. Hắn tên là Nghĩa chột. Trên con mắt chỉ còn màu trắng là một đường sẹo dài từ trán xuống đến gò má. Hắn thích chị Hoa, luôn dụ dỗ lôi kéo chị lên giường. Nhưng chị không có cảm tình với gương mặt xấu xí của hắn. Lần này đến đây thấy chị Hoa toàn thân trần truồng bên cạnh Trung, hắn đã phát điên.

– Trung… Đau… Hu hu…

Nghĩa chột nghiến răng nắm mái tóc bờm xờm của Trung lôi nó xềnh xệch ra khỏi nhà.

– Bỏ Trung ra…– Bỏ nó ra… Nó không biết gì hết…– Các người không có quyền bắt nó…– Các người bắt Trung vì tội gì?

Bốn người phụ nữ vừa mặc lại quần áo xộc xệch vừa chạy theo la hét muốn đám người kia thả Trung ra. Trong mắt họ Trung vừa là một người đàn ông làm thân xác họ sung sướng, vừa là một đứa trẻ cần được họ chăm sóc bảo vệ. Tình cảm mâu thuẫn này chỉ những người phụ nữ ở bên cạnh Trung mới cảm nhận được.

– Câm miệng. – Người đàn ông lớn tuổi quát lạnh.

Lúc này cả làng Vọng Phu đã tỉnh giấc. Tiếng người xì xầm, tiếng con nít khóc oe oe… Vô số người, phần lớn là phụ nữ ùa ra từ những căn nhà gỗ xiêu vẹo. Rất nhiều ánh mắt lo lắng nhìn về phía bốn người Hoa Ngọc Minh Hậu, còn có Trung toàn thân trần truồng bị hai người đàn ông đè nghiến trên mặt cát không ngừng gào khóc.

– Hừ… Đồ thứ đàn bà dâm đãng…

Đỗ Bâng dùng ánh mắt khinh miệt nhìn bốn người Hoa Ngọc Minh Hậu quần áo xộc xệch, nhổ toẹt một bãi nước bọt xuống nền cát. Ông quay lại nhìn đám người Làng Vọng phu lố nhố xung quanh, dõng dạc nói:

– Làng Vọng Phu này từng là niềm tự hào của tất cả người dân trên đảo. Cái tên đó có ý nghĩa gì? Cái người không hiểu sao? Cái tên Vọng Phu đó là ca ngợi tôn vinh những người phụ nữ trung trinh một lòng chờ đợi chồng quay về… Các người xứng sao? Bốn con đàn bà dâm đãng này xứng sao? Cái làng này sắp được đổi thành làng “Chung chồng” rồi… Thuần phong mỹ tục ông bà dạy ở đâu? Ném cho chó ăn hết rồi sao?

Đám phụ nữ đầu đều cúi thấp không ngẩng lên được. Ở đây hầu như ai cũng từng làm việc đó với Trung ít nhất một lần. Không phải họ không muốn lần thứ hai mà họ sợ đến tai lão Bâng.

– Chồng tôi đã chết bao nhiêu năm… Tôi không có quyền sống cho mình sao? – Chị Hoa uất nghẹn hét lên lanh lảnh.– Chồng chết thì phải ở vậy thờ chồng… Không phải ông bà dạy như vậy sao? – Lão Bâng gằn giọng.– Hừ… Con gái ông ở thành phố không phải vừa tái giá sao? Sao không bảo cô ta nằm không thờ chồng?– Phải… Con gái ông là con người. Chúng tôi không phải sao? Cô ta biết thèm đàn ông, còn chúng tôi không biết sao?– Hừ… – Lão Bâng mặt già hơi ửng đỏ không biết nói gì, chỉ hừ lạnh.– Sao? Ông không nói được nữa sao?

Lão Bâng đuối lý mặt già đỏ bừng giận dữ. Lão không buồn nhìn đám phụ nữ chanh chua nữa ánh mắt đảo qua Trung toàn thân trần truồng bị đè nghiến trên nền cát.

– Phế hai chân thằng khùng đó cho tôi…

Lão Bâng vừa dứt lời, Nghĩa Chột đã nhào tới. Hắn dường như chờ giây phút này đã rất lâu. Trung bị lật ngửa ra. Bốn người đè cứng hai tay hai chân không cho giãy giụa. Thanh gỗ trong tay Nghĩa chột to bằng cánh tay người nện thẳng xuống hai ống chân dài thượt của nó.

– Aaaa…

Tiếng Trung gào khóc thảm thiết như tiếng nhạc du dương trong tai Nghĩa chột. Gương mặt hắn đỏ bừng hưng phấn. Cây gậy trong tay càng dùng lực quật mạnh xuống. Một gậy lại một gậy… Hành động dã man của hắn cũng làm lão Bâng không nhìn nổi mà quay mặt đi.

– THẰNG NGHĨA CHỘT… KHỐN NẠN… – Chị Hoa gào lên.– Mày muốn chị Hoa không được đi trả thù Trung phải không?! Thằng chó đẻ…

Ba người Ngọc Minh Hậu bất chấp nhào tới muốn ăn thua đủ với Nghĩa chột. Nhưng họ bị đám đàn ông hất ngã lăn ra đất.

– Aaaaa…

Nghe tiếng la hét thảm thiết của Trung, bốn người che mặt òa khóc bất lực. Đám phụ nữ Làng Vọng Phu bưng kín miệng hai mắt đỏ hoe không dám nhìn. Âm thanh gậy gỗ nện lên da thịt không ngừng dội vào tai làm mọi người cũng đau đớn thay cho Trung.

Nghĩa Chột hai mắt đỏ hoe như một con thú phát điên không ngừng nện thẳng xuống thân thể trần trụi của Trung. Không như mọi người nghĩ hắn muốn tra tấn tên tâm thần này. Nghĩa Chột thật sự đã dùng hết sức. Nhưng tên điên này ngoại trừ la hét gào khóc không ngừng, hai chân nó vẫn không bị chút vết thương nào. Một gậy toàn lực của Nghĩa chột quật xuống cùng lắm là để lại một vết ửng đỏ trên da nó. Nhưng khi gậy thứ hai còn chưa đến thì vết đỏ kia cũng đã tiêu biến mất. Chuyện quái quỷ gì thế này? Hai cánh tay hắn cũng đã bắt đầu mỏi nhừ muốn giở lên không nổi.

– Đưa con dao cho tao… – Nghĩa chột phì phò thở dốc ra hiệu cho mấy gã bên cạnh.– Muốn giết người sao? Làng xóm ơi…

Bốn người chị Hoa như phát điên nhào vào muốn giật lấy gậy từ tay chúng. Giật không được thì cấu xé, giật tóc, cắn… Nghĩa Chột bị cắn đau như phát điên vung tay tát mấy bạt tai làm cả bốn người ngã dúi dụi choáng váng.

– Không cần… Đưa cây gậy cho tôi…

Một giọng nói lạnh lùng vang lên. Một gã đàn ông chạc 30 dáng người nhỏ thó, hai mắt ti hí lầm lì xuyên qua đám phụ nữ bước tới.

– Con rể… Mới tới sao? – Lão Bâng tươi cười hỏi.

Kẻ mà ông gọi là con rể lại cũng không buồn liếc mắt nhìn ông, tay chỉ chìa ra đón lấy cây gậy của Nghĩa chột. Lão Bâng có chút ngượng lùi lại.

Ông cũng không dám trách thằng con rể này không coi mình ra gì. Nhìn thấy vài ánh mắt trêu chọc xung quanh nhìn mình, ông chỉ nhếch mép cười nhạt. Đám dân đen này làm sao biết được thân phận thật sự của thằng con rể quý giá của nhà ông chứ?! Nó là con cháu của một dòng họ tu chân từ Bắc dạt vào Kiên giang ẩn cư ah… Có biết tu chân giả là gì không? Đừng nhìn nó gầy yếu. Nhưng bên trong cơ thể nó chất chứa sức mạnh mà không ai có thể tin nổi. Một đấm nó có thể đánh xuyên gốc dừa. Một tay nhấc bao gạo 100kg vô cùng nhẹ nhàng. Con rể ông là một tu chân giả ah… Hôm nay để đám đàn bà ngu dốt này biết uy của ông trên hòn đảo này lớn đến thế nào.

Kiên đang rất khó chịu với ánh mắt của đám phụ nữ này. Hắn đường đường là Luyện khí Đại viên mãn tu chân giả ngay cả ở thành phố cũng là người người xem như ông nội mà cúng bái. Vậy mà từ lúc bước chân lên hòn đảo khỉ ho cò gáy này toàn gặp đám người ngu si dương mắt chó lên đánh giá ngoại hình của hắn. Kiên nhìn xuống Trung nước mắt giàn dụa. Hắn lại quan sát thân hình cao lớn còn có cái dương vật ngoặt ngoẹo vắt qua một bắp đùi dài thượt hắn thầm nghiến răng căm hận. Đời hắn ghét nhất những kẻ cao hơn mình, còn có thứ đó lớn hơn mình… Có lẽ vì thế mà từ trước đến giờ Kiên hễ gặp đàn ông là ghét. Ngay cả lão cha vợ hắn nhìn cũng chẳng thấy thuận mắt một chút nào.

– Tao chỉ dùng một gậy thôi là chân mày gãy lìa ra… Rất nhanh thôi.

Kiên vận linh lực toàn thân vào cây gậy gỗ. Hắn muốn một lần ra tay là lập uy. Hắn nghiến răng vụt xuống thật mạnh…

– “Rắc…”

Âm thanh gãy vỡ vang lên làm đám đàn bà Làng Vọng phu đều nhắm tịt hai mắt lại. Ngay cả những đứa trẻ cũng che mặt không dám nhìn.

– AAAAA…

Trung gào lên đau đớn. Nhưng khi mọi người nhìn xuống mới nhận ra cây gậy trong tay Kiên chỉ còn lại một nửa. Hai ống chân của Trung vẫn trơ trơ y nguyên chỉ có một vết ửng đỏ.

Kiên tức giận, vơ cây gậy của kẻ bên cạnh quật thẳng xuống. “Rắc” “Aaa…” Gậy gãy, người la nhưng không có chuyện gì. Lại một cái nữa… Lại một cái nữa… Liên tục bốn cây gỗ lớn được hắn quật thẳng xuống hai chân Trung nhưng kết quả vẫn như vậy. Mặt Kiên đỏ ửng thở phì phò tức giận khó nhịn. Hắn thật không hiểu tên thanh niên thoạt nhìn điên điên dại dại này chui ra từ cái kẻ nào lại có thân thể biến thái như vậy ah? Kiên dám chắc dù là Trúc cơ giả như ông nội hắn cũng không dám bất động cho một Luyện khí Đại viên mãn như hắn thoải mái đánh như vậy.

– Hừ… Đưa con dao cho tao… Lấy thêm cái thớt…

Mọi người không hiểu hắn muốn làm gì Trung đến khi cái thớt vừa đưa tới được hắn đặt trên hai đùi Trung, nét mặt ai cũng tái xanh sợ hãi. Kiên hất hàm sang Nghĩa chột ra hiệu. Nghĩa chột hiểu ý, gương mặt hắn cũng đã tái xanh. Bàn tay hắn run run cầm lấy dương vật dài thượt của Trung đặt lên thớt.

– ĐỪNG… TRỜI ƠI…– CÁC NGƯỜI CÓ CÒN LÀ CON NGƯỜI KHÔNG?

Đám phụ nữ che mặt la hét. Bốn người chị Hoa muốn ngăn cản lại không vượt qua được đám đàn ông cao lớn trước mặt. Lão Bâng cũng bất nhẫn, mặt già quay đi không dám nhìn cảnh tượng này.

– Hừ… Của mày dài lắm sao?

Kiên nghiến răng nhìn chằm chằm cái dương vật vắt ngang trên mặt thớt, vung dao lên, chặt mạnh xuống.

– AAAAA…– AAAAA…

Lần này có đến hai tiếng hét làm mọi người sửng sốt. Thấy Trung hét lên thảm thiết nhưng khi mọi người nhìn xuống lại thấy bên dưới của nó đã vẹo sang một bên. Hoàn toàn tránh thoát nhát chém kia. Nhưng khi mọi người nhìn thấy trên thớt xuất hiện một cái lỗ tai. Ánh mắt thương cảm đều nhìn sang Nghĩa chột đang la hét lăn lộn trên nền cát…

– Tại sao tụi mày không giữ chặt nó? – Kiên gầm gừ nhìn hai gã đang giữ hai chân hai tay Trung.– Bọn em vẫn giữ chặt mà Đại ca… Nhưng cái hông nó ẹo qua ah…– Hừ… Hai thằng nữa lại đây… Kềm chặt hai bên nó… – Kiên hừ lạnh.

Thế là bốn gã đàn ông lực lưỡng giữ chặt người Trung chêm cứng không thể nhúc nhích dù chỉ một phân. Kiên nghiến răng, siết chặt con dao toàn lực chém mạnh xuống…

– AAAAA…– Áaaaaa…

Lần này tiếp tục la hai tiếng hét đau đớn. Không để mọi người hiểu ra chuyện gì thì bốn gã đàn ông bị hất tung lên. Trung toàn thân trần truồng hoàn hảo không sứt mẻ, vừa la hét vừa cắm đầu chạy. Thoáng cái biến mất dạng.

Còn một kẻ khác cả người cúi gập trên nền đất không ngừng hét lên đau đớn lại chính là Kiên. Mọi người đỡ hắn đứng lên, vừa nhìn xuống bên dưới của hắn không ai không sợ hãi. Con dao mà Kiên vừa dùng không hiểu bằng cách nào lại ghim vào người hắn. Không quá sâu, lại lệch một chút sang phía bẹn. Máu đỏ đã đang rịn ra thấm ướt cả quần. Kiên sắc mặt tái nhợt nhìn ông Bâng cầm lấy cán dao, rút ra.

– AAAAA…

Kiên hét lên thảm thiết, hai chân run lẩy bẩy đứng không nổi. Ánh mắt mọi người đều chú ý một vật nho nhỏ đen đen nhăn nheo bằng đầu ngón tay cái vừa rơi ra khỏi ống quần Kiên. Ông Bâng nhặt lên nhìn. Cả đám đàn ông đều không khỏi hít một hơi sợ toát cả mồ hôi. Kẻ nào kẻ nấy vô thức khép chân lại, đến lỗ đít cũng nhíu chặt. Ông Bâng thì ngơ ngác lẩm bẩm:

– Thứ này không còn thì nửa đời sau con Lệ không biết phải làm sao ah?– TAO PHẢI GIẾT NÓ… TAO PHẢI GIẾT NÓ…

Nhìn theo Kiên không ngừng gào thét được cõng về nhà, đám phụ nữ không ngừng nén cười đến đỏ mặt. Đám đàn ông và lão Bâng sắc mặt vô cùng khó coi tự động giải tán.

– Vài người chạy ra hướng đó tìm Trung.– Ai ở nhà còn đồ ăn khô. Cơm nắm gói lại… Càng nhiều càng tốt…– Phải đưa Trung rời khỏi đảo…

Một người ra hiệu lệnh. Đám phụ nữ Làng Vọng Phu hơn hai trăm người liền túa các hướng mỗi người một nhiệm vụ. Bầu không khí tất bật, đoàn kết như nhiều năm trước một lần tất cả cùng kéo nhau lên đồi thổi cơm chờ chồng…

– Nhưng đưa Trung đi đâu mới được?– Thổ chu đi. Ở đó lớn nhiều người. Còn có khách du lịch… Họ muốn tìm nó cũng rất khó…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Sáng hôm sau…

Khi trời còn tờ mờ sáng, Khánh Phương nằm trên giường khẽ cựa mình, miệng ư ử thật khẽ như một con mèo lười biến. Nàng dụi dụi hai mắt, chợt giật thót ngồi bật dậy. Khánh Phương ngơ ngác nhìn quanh căn phòng vừa lạ vừa quen của mình. Nàng nhìn sang Hoài Nam bên cạnh còn ngủ lộ ra tấm lưng trần. Nàng lại nhìn trên người mình còn mặc nguyên váy áo đêm qua, thoáng nhíu mày.

Khánh Phương phát hiện mình một lần nữa lại xuất hiện một lỗ hổng trong ký ức. Nàng hoàn toàn không nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm qua. Ngoại trừ một số cảm xúc râm ran âm ỉ trong cơ thể báo cho nàng biết rằng đêm qua nàng đã trải qua chuyện ân ái cùng đàn ông. Hơn nữa không chỉ một lần.

Khánh Phương rời giường đi vào phòng tắm. Nàng cởi toàn bộ váy áo đồ lót trên người mình xuống. Nàng tò mò đưa phần đáy chiếc quần lót vừa thay ra lên mũi ngửi. Nàng lại dùng tay sờ vào âm hộ mình rồi ngửi… Thật kỳ lạ. Không hề có mùi tanh tanh nồng nồng của tinh dịch đàn ông. Ngay cả cơ thể nàng lúc này cũng có cảm giác rất thoải mái sạch sẽ… Đêm qua nàng đã tắm sao? Ai tắm cho mình chứ?

Khánh Phương nhíu nhíu mày quay sang nhìn ngắm thân thể mình qua tấm gương lớn đối diện. Không hiểu sao nàng thấy mình có gì đó đổi khác mà không thể nói được cụ thể là gì. Phụ nữ ai không thích ngắm nhìn chính mình trong gương chứ? Khánh Phương cũng vậy. Mỗi lần sau khi tắm nàng đều bỏ ra vài phút nhìn lại thân thể mình. Nhưng hôm nay nàng lại thấy như đã rất lâu rồi mình không làm việc đó. Vì hình ảnh phản chiếu của tấm gương trước mặt cho nàng thấy một cơ thể lõa lồ của phụ nữ hoàn mỹ đến mức nàng nghi ngờ nó là của mình.

Trong người nàng như có một nguồn sinh lực dồi dào liên miên không dứt không ngừng được thẩm thấu ra ngoài làm cho làn da vốn trắng ngần mịn màng của nàng càng trở nên sáng bóng đến lóa mắt.

Khánh Phương lắc đầu phì cười vì sự tự sướng thái quá của mình. Nàng cuộn lại mái tóc dài đen óng của mình búi lên đỉnh đầu, rồi bước vào trong buồng tắm đứng. Làn nước ấm áp buổi sáng sớm làm Khánh Phương thoải mái cả người lâng lâng. Nàng vốc sữa tắm lên tay bắt đầu xoa đều khắp thân thể.

Khi hai tay xoa xà phòng lên hai bầu vú tròn trịa của mình, Khánh Phương chợt rùng mình, gương mặt thoáng ửng hồng lên. Nàng ngạc nhiên nhìn xuống hai núm vú đỏ hồng của mình. Chúng vẫn rất bình thường, không hề sưng tấy như đêm tân hôn đầu tiên ngủ với Hoài Nam. Nhưng khi ngón tay nàng miết nhẹ lên, chúng truyền đến một cảm giác nhột nhạt sướng sướng thật kỳ lạ. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây khi nàng tự sờ lên cơ thể của chính mình. Khánh Phương cắn cắn môi để hai tay thử se se hai núm vú của mình. Cả người nàng bắt đầu nóng lên, cảm giác sương sướng kỳ lạ này làm nàng tò mò không thể dừng lại…

– Ư…

Khánh Phương vẫn biết phụ nữ cũng có cách tự tìm niềm vui như đàn ông thủ dâm. Nhưng nàng từ trước đến giờ không làm được. Không phải vì vấn đề đạo đức mà là nàng dù tự chạm vào mình cũng không đem đến bất kỳ cảm giác thích thú nào. Nhưng lúc này lại khác… Hoàn toàn khác.

– Ôi…

Khánh Phương hai mắt nhắm chặt, hơi thở dồn dập khẽ xuýt xoa. Trong đầu nàng đang tưởng tượng đến thật nhiều bàn tay đàn ông không ngừng xoa nắn vuốt ve hai bầu vú của mình. Cả người nàng rất nóng. Nàng thấy mình như bồng bềnh giữa muôn vàn những cánh tay đàn ông không ngừng mơn trớn khắp thân thể lõa lồ của mình.

Khánh Phương lúc này không hề đặt câu hỏi vì sao trong đầu mình có thể tưởng tượng ra những thứ hoang dâm đến tận cùng như vậy… Thậm chí lúc này lý trí của Khánh Phương cũng không xuất hiện một chút cảnh báo nào. Cứ như ý thức của nàng đã hoàn toàn bị cảm nhiễm bởi những thứ dơ bẩn vốn trước đây chưa bao giờ xuất hiện trong đầu nàng. Chợt một cánh tay đàn ông từ phía sau luồn vào bên dưới hai cánh tay nàng…

– Anh…

Khánh Phương giật thót quay lại thì thấy Hoài Nam đang nhìn mình cười tủm tỉm, gương mặt nàng liền đỏ ửng ngượng ngùng. Không biết anh có thấy chuyện xấu hổ mình vừa làm hay không… Nhưng nàng đã không kịp suy nghĩ đến chuyện đó nữa vì toàn thân nàng bắt đầu khẽ run rẩy.

Tại khoảnh khắc này trong mắt nàng Hoài Nam xuất hiện một sự thay đổi rất khó giải thích. Nàng nhìn xuyên vào trong cơ thể anh thấy được toàn thân máu huyết của anh. Màu sắc đỏ hồng đó mới lung linh hấp dẫn làm sao. Chỉ nhìn anh đứng trước người mình mà cơ thể nàng đã rạo rực như đói khát ham muốn.

– Em làm sao vậy? – Hoài Nam thấy Khánh Phương nhìn mình ánh mắt mê mẩn mà thấy kỳ lạ hỏi.– Em… Em không có gì… Hôn em đi…

Khánh Phương choàng tay qua cổ Hoài Nam trao cho anh một nụ hôn cuồng nhiệt. Bàn tay nàng vuốt ve khắp cơ thể ấm áp của anh. Cơ thể trần truồng của nàng như một con rắn không xương quấn vào anh cuồng nhiệt. Nàng nắm lấy dương vật cứng rắn của anh, vuốt ve nó không ngừng.

Hoài Nam cũng phấn khích không chịu nổi. Hắn nhận ra Khánh Phương hôm nay rất khác lạ. Thân thể nàng có một sức hút mãnh liệt làm hắn không cưỡng nổi mình. Bàn tay của hắn xoa nắn cặp mông tròn trịa bóng mượt của nàng. Những ngón tay của hắn trượt sâu vào khe mông chạm đến một nơi mềm mại đã sớm ướt đẫm trơn nhẫy.

“Ngừng lại… Lập tức ra ngoài này cho ta…”

Đột nhiên trong đầu Hoài Nam vang lên giọng nói đầy uy nghiêm của cha nuôi. Thân thể hắn cứng đờ, hai tay siết chặt giận dữ. Hoài Nam lùi lại tránh khỏi cơ thể của Khánh Phương, mở cửa buồng tắm.

– Anh… Sao vậy? – Khánh Phương cắn môi hụt hẫng hỏi.– Anh có việc gấp một chút. Em tắm đi…

Vài giây sau Hoài Nam nét mặt âm trầm khó chịu mở cửa phòng tắm bước ra. Thấy cha nuôi đứng ngay trong phòng ngủ của mình hai tay chắp sau lưng nhìn vườn cây xanh um ngoài cửa sổ, Hoài Nam mím chặt môi, đóng chặt cửa phòng tắm.

– Ta biết con đang hận ta… Ngăn cản chuyện của con…– Con không có.

Hoài Nam vội trả lời nhưng ánh mắt nhìn xuống mũi chân. “Đã biết thì còn hỏi làm gì? Ông cứ nói huỵch toẹt ra từ nay vợ con là của ta, con không được động tới… Vậy cho đơn giản”. Dù trong đầu nghĩ như vậy nhưng Hoài Nam không có lá gan nói ra.

– Không sao. Ta cũng không ép con thừa nhận. Có nhiều việc sau này con mới hiểu cho suy nghĩ của người làm cha như ta…– Con cũng đã thấy biểu hiện bất thường của Khánh Phương sáng nay. Có lẽ con cũng đoán được đêm qua đã xảy ra gì đó bất thường… Vợ con hiện giờ không như trước đây nữa… Không còn là một người bình thường.– Khánh Phương… Nàng… trở thành tu chân giả sao ạ? – Hoài Nam sửng sốt hỏi.– Con có thể xem như vậy…

Ông Bắc hơi nhíu mày gật đầu. Dĩ nhiên ông sẽ không giải thích rõ ràng với Hoài Nam. Vì việc này nếu lộ ra ngoài quá nguy hiểm.

– Nhưng bản thân Khánh Phương theo ta suy đoán… Con bé vẫn chưa biết được khả năng của mình… Vì thế lúc này nếu con ân ái với nó sẽ rất nguy hiểm.– Vậy cha thì sao?

Hoài Nam buột miệng hỏi. Chợt thấy ánh mắt lạnh lẽo của cha nuôi, hắn rụt đầu xuống, toàn thân ớn lạnh.

– Ta cũng vậy…

Nghe cha nuôi nói Hoài Nam càng sửng sốt ngạc nhiên. Hắn thấy được một tia bất đắc dĩ trong mắt ông. Hoài Nam bắt đầu tin tưởng tính nghiêm trọng của việc này.

– Hừ… Nghe cho rõ đây. Chiếc xe của con… đã bị mất cắp hai ngày trước…– Làm sao… Nhưng…

Hoài Nam ngạc nhiên ấp úng. Hắn rõ ràng nghe được âm thanh ồn ào quen thuộc của xe mình đêm qua. Hôm qua hắn còn lái nó, vậy mà cha nuôi bảo đã bị mất cắp hai ngày? Khi thấy ánh mắt nghiêm túc của cha nuôi, Hoài Nam gật đầu. Một chiếc Lamborghini Aventador mẫu năm ngoái mà thôi. Cha nói nó bị mất cắp tức là đã mất cắp. Chẳng có gì to tát cả.

– Vâng… Đã bị mất cắp hai ngày trước. Con đã hiểu. I…– Sắp tới ở nhà sẽ xảy ra một số chuyện… Trong sáng nay con lập tức đưa Khánh Phương đi tuần trăng mật… đến Maldives hay gì đó tùy con…– Nhớ thật kỹ lời của ta. Con nên hạn chế ân ái với Khánh Phương. Nếu… con thật sự khó giữ mình thì bắt buộc phải sử dụng bao cao su… không được tiết dương của con vào trong người con bé…– Tiết dương là gì ạ? – Hoài Nam nhíu mày hỏi lại.– Xuất tinh… Hiểu chưa. Không được xuất tinh vào trong âm đạo Khánh Phương… nếu con không muốn chết…

Hoài Nam chợt rùng mình. Hắn bắt đầu nhận ra vấn đề nghiêm trọng hơn hắn nghĩ. Hắn mím môi gậy đầu. Thầm nghĩ mình tốt nhất không động đến nàng là được.

– Mà không được…

Ông Bắc chợt đưa tay lên, nhíu mày suy nghĩ như muốn tính toán lại. Nếu không cần giải quyết ổn thỏa cái chết của ba thằng nhóc con đêm qua ông cũng không muốn gửi Hoài Nam và Khánh Phương đi xa vào lúc này. Chỉ hận là sự việc xảy ra không cho ông quyền lựa chọn.

Nếu ba kẻ ông giết đêm qua là tu chân giả thì chỉ cần tìm một lý do vớ vẩn nào đó là xong. Nhưng ba kẻ kia là người bình thường, lại có thân phận không đơn giản. Nhất là tên Minh kia, đứa con trai thừa tự duy nhất của Tấn Vương. Nay nó bị chính tay ông giết. Mà Tấn Vương lại nổi tiếng là chó điên, có thù tất báo.

Ông gần như khẳng định rất nhanh cảnh sát sẽ tìm thấy hình ảnh chiếc Lamborghini của Hoài Nam đêm qua tiến vào khu đô thị bỏ hoang đó. Cảnh sát chắc chắn sẽ nghi ngờ, miễn họ không tìm được bằng chứng cụ thể thì vẫn không thể động với gia đình ông. Nhưng nếu Hoài Nam và Khánh Phương ở nhà thì không thể tránh khỏi bị thẩm vấn, không tránh được xuất hiện nhiều tình huống khó lường. Hôm qua là tiệc cưới của hai đứa, hôm nay đi tuần trăng mật là một lý do hoàn hảo.

Điều ông Bắc e ngại nhất không phải là chế tài của pháp luật hay chính phủ, mà là sự điều tra của cảnh sát. Khoa học kỹ thuật ngày nay qua một đống tro tàn của thi thể có thể đưa ra kết luận gì, ông không thể suy đoán. Nếu vì một sơ hở nào đó dẫn đến cảnh sát tìm được nguyên nhân cái chết bất thường của tên thanh niên đầu tiên… Khi đó gia tộc nhà họ Lê mới thật sự đứng trước bờ vực tiêu vong.

– Tốt nhất là con đừng đi nước ngoài. Ở trong nước nếu có việc gì ta có thể can thiệp. Đến The Eden Thổ Chu đi. Nơi đó là của ta. Nếu có tình huống xảy ra con không cần hốt hoảng, chỉ cần gọi cho ta. Ta sẽ cho người đáng tin xử lý…– Vâng…

Ông Bắc vừa nghĩ đến tình huống của Khánh Phương. Hoài Nam sẽ không dám cãi lời ông nhưng Khánh Phương thì sao? Ông không thể dặn dò con bé một cách chi tiết rõ ràng như vậy? Thậm chí ông còn không thể xác định Khánh Phương có vô ý thức đi tìm đàn ông để rút dương khí hay không? Nếu trường hợp đó xảy ra tại một nơi ông hoàn toàn nắm quyền kiểm soát sẽ dễ xử lý hơn nhiều.

– Hôm nay hai đứa cứ đi chơi vui vẻ một tuần rồi về…

Giọng ông Bắc chợt trở nên vui vẻ. Vẻ âm trầm lo lắng trước đó biến mất tăm như chưa bao giờ xuất hiện. Hoài Nam cũng phải ngạc nhiên. Hắn quay lại thì thấy Khánh Phương vừa bước ra khỏi phòng tắm, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngắn ngủn. Vừa thấy cha nuôi trong phòng, mặt mũi Khánh Phương thoáng đỏ ửng nhưng nghĩ đến lời ông vừa nói, nàng gấp đến độ không thể chờ được, mím môi rón rén bước đến đứng nép sau người Hoài Nam. Khánh Phương mặt cúi gằm xuống, vội nói:

– Cha… Chuyện tuần trăng mật của tụi con có thể lùi lại không ạ? Lúc này Lạc Hồng lại đang thiếu giáo viên… Thầy Tuấn Hiệu trưởng và chị Hoa lại nằm viện… Sáng nay con sẽ vào thăm hai người họ… Nếu họ biết con…– Sáng nay ta vừa gọi cho Trưởng phòng Giáo dục điều xuống trường Lạc Hồng mười giáo viên hỗ trợ… Con không cần lo. – Ông Bắc cười tủm tỉm nói.– Còn những giáo viên vì tham dự đám cưới của hai đứa mà bị thương ta sẽ sắp xếp cho họ theo từng nhóm sang Hàn Quốc điều trị bỏng. Thầy Tuấn cũng vậy. Riêng cánh tay bị mất của chị Hoa, ta đang thương lượng với Phòng thí nghiệm Alexa của Giáo sư Châu thay thế cho chị một cánh tay khác với công nghệ mới nhất.– Thật vậy ạ? Vậy thì tốt quá… Con cảm ơn cha. – Khánh Phương mừng rỡ.– Chưa xong đâu. Con báo với các anh chị là trong vài ngày tới sẽ có nhân viên bảo hiểm liên hệ thẩm vấn họ. Có gì họ cứ nói y nguyên như vậy. Mỗi người họ sẽ được công ty bảo hiểm đền bù một số tiền không ít theo điều khoản bảo hiểm hành khách trên du thuyền. Nói họ không cần ngại, đó không phải là tiền của ta. Họ không nhận cũng chỉ làm cho đám bảo hiểm giàu thêm thôi…– Dạ. Con hiểu rồi. – Khánh Phương ấp úng hỏi. – Nhưng… con có thể ghé qua bệnh viện thăm các anh chị một chút không ạ? Con thật sự không yên tâm để anh chị còn nằm viện mình lại đi chơi như vậy…– Được rồi. Vậy thì phải nhanh một chút. Trên đường ra sân bay Hoài Nam sẽ ghé bệnh viện cho con gặp mọi người.– Vâng, con cảm ơn cha… – Khánh Phương mỉm cười.

Nhìn nụ cười như tỏa nắng của Khánh Phương ông Bắc có chút thất thần. Ông chợt nhận ra người phụ nữ này dường như còn xinh đẹp rực rỡ hơn đêm qua. Điều này không phải là cảm tính hay là ảo giác. Ông Bắc tin vào ánh mắt của mình. Trong cơ thể nàng như có thêm một thứ gì đó làm cho đàn ông đứng đối diện bị cuốn hút hấp dẫn đến khó cưỡng.

Sự thật là đêm qua không ít hơn ba lần ông Bắc muốn ra tay thủ tiêu Khánh Phương. Để nàng hoàn toàn biến mất trên thế giới này thì mới hoàn toàn đoạn tuyệt hậu họa. Nhưng nghĩ đến quyền lực và kiến thức về tu chân giới của Tấn Cang, ông không khỏi e ngại. Nếu Khánh Phương đột ngột mất tích không rõ lý do thì sự điên cuồng đeo bám điều tra của hai vợ chồng Tấn Cang thậm chí còn hơn cả phía cảnh sát.

Ông Bắc còn đang ngẩng người chợt thấy Khánh Phương có vẻ bối rối cúi đầu né tránh ánh mắt của mình.

– Được rồi… Sắp xếp hành lý đi. Để ta báo ông Đức sắp xếp máy bay cho hai đứa.– Dạ…

Cha nuôi đã rời khỏi phòng mà ánh mắt Khánh Phương vẫn nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng chặt. Lúc này dù đã cố kiềm chế bản thân mình như cơ thể nàng vẫn đang run rẩy nhẹ nhẹ. Nhất là trái tim nàng vẫn đang đập loạn mất kiểm soát. Khoảnh khắc vừa rồi đối diện với cha nuôi, nàng nhìn thấy toàn thân ông hừng hực một ngọn lửa nóng bỏng. Từng mạch máu căng phồng tràn đầy sức sống toát lên một màu đỏ hồng chói mắt lại xinh đẹp hấp dẫn đến không tưởng tượng nổi. Thậm chí Khánh Phương nghi ngờ nếu không vì Hoài Nam đang ở đây giây phút vừa rồi nàng đã ngã vào lòng ông. Dâng cho ông tất cả những gì mình có…

Lý trí của Khánh Phương vẫn không ngừng phát ra từng hồi chuông cảnh báo nhưng nó lúc này như không mang chút ý nghĩa gì với nàng. Khánh Phương chỉ thấy toàn thân mình trống rỗng hụt hẫng như vừa mất đi một thứ quý giá nhất…

– Em sao vậy? Sắp xếp đồ đi chứ? Còn ghé bệnh viện nữa mà…– Vâng…


8h00, tại Phòng Chăm sóc đặc biệt, Bệnh viện Mekong…

– Khóc cái gì con nhỏ này… Chị đã chết đâu…– Đúng rồi. Chuyện xui rủi thôi. Đâu ai muốn… Cô Phương không cần phải áy náy khổ sở như vậy đâu…

Khánh Phương ngồi bên cạnh chị Hoa nghe chị mắng và lời động viên của thầy Tuấn Hiệu trưởng mà lòng thoáng nhẹ đi một chút. Nhưng ánh mắt nàng vừa chạm đến cánh tay trái chỉ còn một đoạn ngắn băng gạc kín mít vẫn không kìm được nước mắt chua xót. Cánh tay chị sau vụ nổ đã bị dập nát không thể cứu được phải cắt bỏ. Mọi người tham dự đám cưới của nàng không ai không bị thương. Nhưng những vết thương khác có thể hồi phục, còn của chị sẽ là một mất mát vĩnh viễn.

Đêm qua mười một giáo viên trường Lạc Hồng đều nhập viện để kiểm tra vệ sinh vết thương. Nhưng hôm nay sau giờ trưa hầu hết mọi người được xuất viện chỉ còn thầy Tuấn và chị Hoa là ở lại điều trị. Lúc này Khánh Phương và Hoài Nam đến thăm nên trong phòng của chị Hoa tụ tập đầy đủ mọi người.

– Hoài Nam… Anh nghĩ chị Hoa và thầy Tuấn cần đi Hàn Quốc chữa trị hơn bọn anh… Bọn này chỉ bỏng một chút thôi… Bôi thuốc cũng sẽ không để lại sẹo. – Anh Hoạt chợt lên tiếng nói.– Đúng rồi. Mà giáo viên có cái sẹo trên mặt mới dễ hù đám học sinh cứng đầu ah…– Đúng… Tụi này không cần đâu. Ông Bắc nên để số tiền đó tìm cho chị Hoa cánh tay thay thế tốt tốt một chút…– Tôi mới không cần. Tay trái thôi mà… – Chị Hoa cắt ngang lời mọi người. – Trường Lạc Hồng sau này có thêm một “Độc thủ Hồng Hoa” học sinh nghe tiếng đã tè trong quần nha…– Ha ha… Nghe lợi hại lắm ah…

Hoài Nam nhìn đám giáo viên mặt mũi còn nhiều vết ửng đỏ lẫn nám đen vì bỏng lại cười vui như không có việc gì, hắn cũng không biết phải mở lời thế nào. Số tiền đó cũng chẳng đáng là bao với cha nuôi. Nhưng sự nhường nhịn suy nghĩ cho đồng nghiệp của họ làm hắn khó mở lời. Khánh Phương che miệng, đầu cúi thật thấp không ngăn được nước mắt nhỏ giọt. Tình thân của mọi người làm trái tim nàng rung động thổn thức.

– Các anh chị đừng suy nghĩ gì hết. So với thương tổn của mọi người thì một chút chi phí đó không đáng là bao đâu ạ…

Hoài Nam lên tiếng. Khánh Phương nhìn sang anh, gạt nước mắt mỉm cười. Nàng chợt sực nhớ, vội rời khỏi giường nói:

– À… Em quên nói với các anh chị… Em đã cung cấp thông tin của mọi người cho công ty bảo hiểm. Nhân viên của họ sẽ liên hệ sớm thôi ạ. Mọi người cứ cung cấp cho họ hồ sơ bệnh án của bệnh viện… Họ sẽ phải đền bù thương tổn cho mọi người. Đây là phần hợp đồng bảo hiểm của du thuyền do Tập đoàn Bắc Nam ký với công ty bảo hiểm.– Cha nuôi nói… Số tiền này không phải của ông nên mọi người đừng ngại. Cứ thoải mái nhận đi ạ… Không nhận thì chỉ làm cho bảo hiểm họ giàu thêm thôi…– Wahh… Thật vậy?!– Vậy thì có tin vui rồi…– Mà sao cô Phương gọi ông Bắc là cha nuôi vậy? – Chị Xuân tò mò hỏi.– Em gọi theo chồng em thôi mà…– Phải không đó… Người ta nói nuôi con gì thường ăn con đó nha… – Hoạt nháy nháy mắt trêu đùa.– Vô duyên…– Ây da…

Chị Xuân gắt lên đánh vào tay Hoạt một cái trúng ngay vết bỏng làm hắn đau đến méo mặt. Khánh Phương cúi đầu ngượng ngùng mặt ửng đỏ, tim nàng đập thình thịch nhớ đến cảm giác của mình với cha nuôi khi sáng. Nhưng khi ánh mắt nàng nhìn sang Hoài Nam lại thấy anh nhíu mày nét mặt khó chịu.

– Oh… Thật là đông đủ nha.

Đột nhiên bên ngoài vang lên một giọng nói trầm ấm hiền hòa. Mọi người nhìn ra liền thấy một người đàn ông gầy nhỏ, mái tóc bạc trắng, chống gậy đầu rồng bước vào. Người đi sau ông ta thân hình cao lêu nghêu, đặc biệt nửa khuôn mặt và hai tai đều ốp kim loại. Con mắt laser đỏ kia lóe sáng không ngừng quét lên xuống khắp người chị Xuân làm chị tay vô thức giơ tay che ngang ngực như phòng thủ. Mọi người thấy điệu bộ của chị đều nén cười để đỏ cả mặt.

Gã đàn ông cao lớp đó nhếch mép không biểu hiện gì. Một tay hắn cầm giỏ trái cây thật lớn lại vô cùng nhẹ nhàng đặt xuống chiếc bàn ở đầu giường.

– Xin chào Giáo sư Châu. – Khánh Phương vội đứng lên chào.– Xin chào cô Phương.– Xin chào anh Trợ lý Được… Hôm qua tôi sơ ý quá còn chưa cảm ơn anh Được ra tay giải cứu tôi. Cảm ơn anh.

Khánh Phương bắt tay Lý Được. Bàn tay nàng đặt bàn tay sắt to như nải chuối của anh ta cứ như một đứa trẻ sơ sinh và người trưởng thành. Ánh mắt nàng mông lung nhìn lên Lý Được làm con mắt laser của anh ta co rụt lại như sợ hãi… Lý Được nhận ra biểu hiện của mình, hắn bật cười giả lả:

– Ha ha… Chuyện rất nhỏ thôi. Cô Phương không cần để ý.– Làm sao nhỏ được. Đó là mạng sống của vợ tôi nha… Tôi cũng phải cảm ơn anh Được thật nhiều mới đúng. – Hoài Nam hồ hởi bước lại.– Xin chào Giáo sư…

Lúc này mọi người trong phòng mới nhao nhao chào. Trong tiệc cưới đêm qua ký ức mọi người vẫn ấn tượng gã đàn ông với hai cánh tay máy kia đã ra tay cứu Khánh Phương. Anh ta trong mắt mọi người cứ như một nhân vật trong phim khoa học viễn tưởng của Hollywood.

– Cô Hoa khỏe hơn nhiều chứ? – Giáo sư Châu mỉm cười hỏi.– Vâng, tôi đã khỏe nhiều rồi. Cảm ơn Giáo sư đã đến thăm.– Không có gì… Đêm qua cũng chúng ta xem như là người cùng hoạn nạn mà. Phải không?– Vâng.

Giáo sư Châu rút trong túi áo ra một cái namecard đưa cho chị Hoa. Chị không hiểu ông có ý gì nhưng vẫn lễ phép nhận lấy.

– Hôm nay ngoài lý do đến thăm chị Hoa và mọi người, tôi đại diện phòng thí nghiệm tương lai Alexa muốn mời chị Hoa làm cộng tác viên.

Giáo sư Châu dõng dạc nói làm mọi người đều ngạc nhiên chú ý lắng nghe. Một giáo viên cấp ba thì có thể làm cộng tác viên với một phòng thí nghiệm đẳng cấp thế giới sao?! Như biết mọi người đang suy nghĩ gì, ông Châu mỉm cười nói tiếp:

– Thật ra là xuất phát từ ông Bắc muốn thương lượng với chúng tôi thay thế cho chị Hoa một cánh tay mới. Và lời đề nghị của ông ta đã cho phòng thí nghiệm Alexa một ý tưởng cho dòng sản phẩm mới…– Để hiểu rõ hơn… Trước hết mời quý vị xem màn trình diễn của Trợ lý của tôi…

Lý Được như rất hứng thú với màn trình diễn này. Giáo sư Châu vừa dứt lời, anh ta liền cởi áo khoác. Bên trong anh ta chỉ mặc một cái thun sát nách để lộ ra hai cánh tay bằng kim loại làm ánh mắt mọi người đều mở to. Lý Được làm vài động tác như vận động viên thể hình trình diễn, từng vòng vòng thép chuyển động như những múi cơ bắp nổi cộm lên cuồn cuộn.

– Cánh tay này có trọng lượng 37kg. – Lý Được bắt đầu giới thiệu. – Cấu tạo từ 2757 chi tiết. Thành phần chất liệu gồm: 35% Steel, 24% aluminum, 13% titanium, 11. 7% Carbonate, 6% silicone… Độ linh hoạt đạt 9, 7/ 10 so với một bàn tay nhân loại bình thường. Có thể nâng trọng lượng 150kg. Chống được đạn súng trường đến tối đa 9,7mm…– Một quyền có thể đánh nát đầu bò tót trọng lượng 1, 2 tấn. – Lý Được xuống tấn, nắm tay vung mạnh ra như xé tan cả không khí tạo thành tiếng phanh phanh vang cả phòng.– Không phải là họ định lắp thứ đó lên người chị chứ? – Anh Hoạt thì thầm bên tai chị Hoa.

Hồng Hoa một tay che khuôn mặt đỏ bừng nín lặng không biết nói tiếng nào. Mọi người đều che miệng nén cười muốn chảy nước mắt. Trong đầu ai cũng đang tưởng tượng đến cảnh chị Hoa mặc áo dài bước lên bục giảng. Một bên tay áo sát nách lộ ra cánh tay máy cuồn cuộn cơ bắp như vừa tháo xuống từ một con Gorilla.

Khánh Phương cũng cười không ngừng nhưng người hiểu nàng sẽ nhận ra nụ cười của nàng lúc này rất mất tự nhiên. Nàng không ngừng quan sát Lý Được. Trong ánh mắt nàng người đàn ông này khí huyết cũng tràn đầy rất có sức hút đối với mình. Dù hai chân hai tay anh ta đều bằng kim loại lạnh lẽo nhưng cũng vì vậy mà máu toàn thân dồn lại trong phần thân tạo nên một sự sung mãn cho thị giác. Như một cái bánh thơm ngon chỉ nhìn đã muốn cắn một miếng.

Khánh Phương cũng quan sát tất cả những người đàn ông trong phòng lúc này. Hoài Nam, Giáo sư Châu, anh Hoạt, anh Kiên, anh Phước, thầy Hóa, thầy Tuấn khí huyết đều mờ nhạt như nhau. Ban đầu sáng nay khi còn trong buồng tắm nàng thật sự bị Hoài Nam lôi cuốn đến không cưỡng lại được. Nhưng nàng nhận ra lúc này anh không hề khác những người khác… Nhạt nhẽo vô vị. Khẩu vị của con người cũng thay đổi theo môi trường xung quanh.

Như trên một cái đĩa chỉ đặt một cái bánh ngô duy nhất có lẽ sẽ hấp dẫn người muốn ăn. Nhưng nếu trên cái đĩa là một cái bánh phô mai mứt dâu thì dù thêm vào đĩa cả chục cái bánh ngô khác thì người ta vẫn nhìn chằm chằm vào cái bánh bắt mắt thơm ngon kia. Có thể nói ngoài cha nuôi thì Lý Được là người đàn ông cuốn hút nàng nhất, tính đến thời điểm hiện giờ.

– Thật ra… Đây là sản phẩm dành cho siêu bộ đội. – Giáo sư Châu bật cười nói. – Tôi chỉ lấy ra mô phỏng cho mọi người xem thôi… Xin đừng căng thẳng như vậy. Dù là một nhà khoa học nhưng mắt thẩm mỹ cơ bản tôi vẫn có đấy…– Ha ha… – Cả phòng cười vang.– Chúng tôi đang cần một cộng tác viên như cô Hoa để phát triển một dòng sản phẩm mới dành cho tầng lớp trí thức. Kích thước của nó sẽ hoàn toàn tương xứng với cánh tay lành lặn của cô. Từ trọng lượng, chiều dài, thậm chí màu da tái tạo bằng silicon đều tương đồng…– Oh… – Mọi người xôn xao.– Không chỉ như vậy… cánh tay mới của cô Hoa sẽ không đơn thuần chỉ để cầm nắm… Xin hỏi cô Hoa dạy môn gì?– Dạ, thưa Giáo sư. Tôi dạy Toán học.– Rất tốt… Đúng chuyên môn của tôi. Cánh tay mới của cô sẽ là một trợ thủ đắc lực trong công việc giảng dạy. Sau này khi cô Hoa muốn vẽ lên bảng tất cả các loại hình học cơ bản như hình tròn, đường thẳng, bát giác, ngũ giác, elip… Tất cả đều không cần sử dụng dụng cụ khác hỗ trợ.– Wahh… Thật như vậy?– Còn nữa… Trong vòng bán kính 30 mét, bất kỳ đứa học sinh nào ngủ gật trong lớp đều không thể thoát khỏi viên phấn của cô Hoa…– Giáo sư… Trường học bây giờ người ta dùng bút lông thôi… – Lý Được nhắc khẽ.– Thì… bút lông, lau bảng, phi tiêu, phi đao… Có thể nói là bách phát bách trúng ah…– Ha ha… Tôi thấy công năng này mới hữu dụng nhất nè… – Thầy Tuấn cười lớn.– Vậy sau này phải gọi chị Hoa là “thiết thủ Hồng Hoa” rồi. Bên phải đeo bút lông viết bảng, bên trái đeo phi đao nha…– Ha ha… – Cả phòng cười vang.

Mười phút sau…

Khánh Phương đi bộ cùng Giáo sư Châu ra bãi xe. Ông xin phép Hoài Nam nói chuyện riêng với nàng. Nhưng thật sự nàng không biết giữa ông ta và mình có đề tài chung để trao đổi. Trong đầu nàng lúc này có vô số câu hỏi không có lời giải đáp. Tại sao nàng không ngừng nhìn thấy huyết mạch trong cơ thể tất cả những người đàn ông xuất hiện trước mặt mình? Tại sao nàng cảm thấy cơ thể mình rạo rực ham muốn khi tiếp xúc khoảng cách gần với đàn ông? Thậm chí tại sao thời điểm này nàng không cưỡng được phải quay lại nhìn Lý Được dù chỉ một lần không để làm gì cả? Khánh Phương có cảm giác mình như một đứa bé lang thang đói khát đi ngang qua tiệm bánh nhìn cái bánh thơm ngon sau khung kính mà nuốt nước miếng ừng ực không nỡ đi tiếp…

Giáo sư Châu hơi ngạc nhiên nhìn Khánh Phương, ông cũng quay lại nhìn theo ánh mắt nàng. Ông thấy Lý Được ở phía sau xa xa có vẻ bối rối cúi đầu chân đá đá vào bồn hoa làm cả mảng xi măng lớn vỡ nát. Hắn lúng túng muốn nhặt lên, lại không biết phải làm sao, đành rón rén bước tránh đi chỗ khác. Khánh Phương không nhịn được che miệng cười, hai gò má ửng hồng, ánh mắt lung linh như một người đang yêu vậy.

Giáo sư Châu nhìn Lý Được lại nhìn Khánh Phương bóp bóp trán cảm thấy khó hiểu. Không phải là tình yêu đến muộn chứ? Thật là oan nghiệt ah…

– Ah hem… – Ông che miệng đằng hắng.– À… Xin lỗi… Giáo sư. Tôi… tôi chỉ là vừa rồi nghĩ đến chút chuyện… – Khánh Phương lúng túng xấu hổ.– Cô Phương. Không biết tôi nói điều này có mạo muội quá không…– Xin Giáo sư cứ nói đi ạ…

Giáo sư Châu ngừng lại. Khánh Phương cũng đứng đối diện ông. Ông ta còn thấp hơn nàng một chút… Ông ta nhìn nàng như đang lựa chọn từ ngữ phù hợp mới mở lời nói:

– Cô có muốn biết nguồn năng lực bí ẩn trong cơ thể mình là gì không?– Giáo sư… Ông…

Khánh Phương hơi lúng túng. Không ngờ ông ta lại hỏi về một thứ nàng vốn nghĩ ngoài bản thân mình trên đời không ai có thể biết đến. Đối diện với ánh mắt thâm thúy tinh tường của ông, Khánh Phương quyết định không phủ nhận bí mật đó.

– Vì sao Giáo sư biết trong người tôi…– Chuyện đó không khó. Tôi còn biết loại năng lượng có thuộc tính âm hàn lạnh lẽo. Nó ẩn nấp bên trong đan điền của cô… Hẳn cô từng được một tiền bối thi pháp che giấu trên người?

Khánh Phương nhíu mày ngẫm nghĩ vài giây. Nàng hoàn toàn không có chút ký ức nào về việc đó.

– Không có… – Nàng lắc đầu.– Tôi xin phép hỏi thêm một câu. Có phải trong ký ức của cô có một lỗ hổng nào đó không rõ ràng?– Phải.

Đối với câu hỏi này của Giáo sư Châu, Khánh Phương không hề chần chừ lập tức xác nhận. Thậm chí không phải là một mà là hai lỗ hổng. Nàng thật sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong quãng thời gian tối đen trong ký ức đó. Lúc này Khánh Phương đồng thời nhận ra. Khi không đối diện với một người đàn ông có sức hút đối với mình, suy nghĩ của nàng vẫn rất rõ ràng, không bị ảnh hưởng gì.

– Nếu cô Phương có thời gian. Tôi xin phép mời cô ghé qua Phòng thí nghiệm Alexa một lần. Hy vọng chúng ta có thể tìm được lời giải đáp…– Vâng, tôi rất sẵn lòng.– Tốt… Để đảm bảo kết quả kiểm tra chúng tôi cần cô đeo một thiết bị theo dõi nhịp tim và huyết áp trong vài ngày. Khi cô đến phòng thí nghiệm chúng tôi sẽ tháo nó ra và đọc dữ liệu lưu lại bên trong nó. Như vậy có gây bất tiện cho cô Phương không?– Vâng, không sao ạ.– Tốt…

Giáo sư Châu lấy trong túi áo mình ra một cái hộp. Ông mở ra bên trong có một chiếc vòng màu hồng nhạt khá xinh xắn. Nhìn bên ngoài không khác loại vòng trang sức bằng đá dành cho phụ nữ có bán ở khắp nơi. Khánh Phương đưa tay định nhận lấy nó thì thấy ông Châu vẫn giữ nó ở tư thế mở như muốn tự đeo lên cho nàng. Khánh Phương hơi kỳ lạ. Nàng vẫn đưa cổ tay trái mình ra cho ông đeo vào. Cái vòng cũng không có khóa cài mà một loại như khóa nam châm. Vừa đóng lập tức hít chặt. Còn vang lên một tiếng tít nho nhỏ…

– Tốt lắm. Để kết quả chính xác cô Phương vui lòng đừng tháo nó ra… Nó có khả năng chống nước. Nên dù cô Phương làm gì cũng không hề ảnh hưởng. Cô cứ yên tâm.– À. Vâng. Cảm ơn Giáo sư…– Mong được đón tiếp cô Phương tại phòng thí nghiệm Alexa. Xin chào.– Xin chào Giáo sư. Chào anh Được.

Khi chiếc Rolls – Royce màu đen rời khỏi cổng bệnh viện. Bên trong xe Lý Được khẽ truyền âm cho Giáo sư Châu:

– “Ông chủ, cái vòng tay đó là sao ạ?”– “Không có gì… Tôi muốn dùng nó để theo dõi hoạt động của ông Bắc thôi. Nếu không cài nó lên được người ông ta thì dùng con dâu ông ta vậy…”– “Ông chủ đang chờ ông Bắc tìm đến kẻ đã phá hủy phòng thí nghiệm của chúng ta?”– “Đúng…”– “Nhưng… chúng ta đã truy tìm hơn hai năm nay không có kết quả…”– “Chúng ta tìm không được không có nghĩa rằng người khác tìm không được… Tôi tin rằng ông Bắc chỉ tốn không quá một tuần là có thể xác định hắn đang ở đâu… Khả năng của một Kim đan giả đừng nói là chúng ta, ngay cả trong tu chân giới An Nam hiện giờ cũng không mấy người biết rõ…”– “Tôi còn đang muốn hỏi cậu chuyện vừa rồi là sao đấy?!” – Giáo sư Châu nhìn Lý Được ánh mắt đầy ẩn ý. “Không phải cậu định câu dẫn con dâu ông Bắc chứ?”

Lý Được sững người chưa biết phải trả lời thế nào thì ông Châu lại nhìn về vị trí giữa hai chân hắn, còn nháy nháy mắt vô cùng gian tà…

– “Kể ra thì nếu có cơ hội cũng nên tìm phụ nữ thử một lần… Tôi tái tạo cái đó cho cậu cũng không biết có thực hiện được chức năng đàn ông hay không ah…”– “Ặc… Giáo sư…” – Lý Được mặt đỏ lên, lắp bắp nói. – “Tôi không muốn gây ra án mạng ah… Ông cũng biết thân thể này của tôi chỉ cần đè lên thì không phụ nữ nào còn mạng mà…”– “Ha ha… Vậy nếu người đó là tu chân giả thì sao?”– “Ha ha… Vậy thì khác. Nhưng Giáo sư làm ơn đừng đùa giỡn chuyện tôi với Khánh Phương nữa… Chuyện đó chắc chắn không thể nào…”– “Tôi thấy rõ ràng cậu lúc đó rất bẽn lẽn ah… Đến tôi nhìn cũng muốn xấu hổ thay cho cậu…” – Giáo sư Châu cười tủm tỉm nói.– “Không phải đâu… Đó không phải là… bẽn lẽn ah”. – Lý Được gương mặt nhăn nhó giải thích. – “Tôi lúc đó là… đang sợ. Nếu không vì bảo vệ Giáo sư… Có lẽ tôi đã sớm vắt chân lên cổ chạy mất…”– “Cậu sợ?! Sợ Khánh Phương?”

Lý Được cơ mặt giật giật rồi khổ sở gật đầu. Ánh mắt hắn nheo nheo như cố nhớ lại cảm giác vừa rồi…

– “Từ lúc trong phòng bệnh tôi đã phát hiện ánh mắt Khánh Phương hôm nay rất khác lạ… Cô ta nhìn tôi… Nói thế nào nhỉ? Như là thèm khát.” – Hắn ngừng lại xua xua tay giải thích. – “Không phải loại như Giáo sư nghĩ đâu. Là thèm khát thật sự. Như một người ba ngày không ăn gì chợt nhìn thấy một con gà quay da vàng óng thơm ngon vậy…”

Lý Được nhớ lại vừa diễn tả mà gương mặt cũng chuyển thành tái nhợt.

– “Cảm giác mình trở thành một món ăn trong mắt người khác thật không dễ chịu chút nào ah… Ánh mắt đó của Khánh Phương rất đáng sợ. Dù tôi vẫn ý thức được vóc người mình lớn hơn cô ta, sức mạnh không thể yếu hơn cô ta… nhưng tôi vẫn sợ. Nó như là một loại áp chế về tinh thần…”– “Ý cậu là… Như một con thỏ trưởng thành khi đối mặt với một con sư tử mới sinh vẫn cảm thấy sợ hãi?!” – Giáo sư Châu nghiêm túc hỏi lại.– “Phải. Đúng là cảm giác đó…”

Giáo sư Châu im lặng nhíu mày suy nghĩ. Dĩ nhiên ông tin lời Lý Được vì bản thân ông cũng cảm nhận Khánh Phương hôm nay rất khác lạ. Giữa ông và Lý Được có một bí mật mà rất ít người ở Phòng thí nghiệm Alexa biết. Sở dĩ dự án “siêu bộ đội” của ông từ trước đến giờ chỉ thành công duy nhất trên người Lý Được vì cậu ta không giống những người khác. Để hoàn thành sự kết nối giữa một cỗ máy vào thân thể sống của một con người đòi hỏi một yêu cầu vô cùng khắc nghiệt. Dây thần kinh cột sống của kẻ đó phải vô cùng bền bỉ và nhạy cảm để có thể tiếp nhận những dòng điện mô phỏng cảm xúc truyền lên não. Lý Được từ lúc sinh ra có thể chịu được dòng điện 220 volt truyền qua cơ thể mà các múi cơ không hề co rút như những người khác. Hắn có thể một tay cầm bóng đèn, một tay chọc vào ổ điện làm cho đèn sáng. Bí mật trong đó không phải là thân thể có điện trở thấp như nhiều giả thuyết khoa học mà do dây thần kinh toàn thân của hắn có thể chịu tải những dòng điện ở cường độ mà người thường có thể mất mạng.

Vì thế khi Lý Được nói mình cảm nhận được suy nghĩ thật sự của Khánh Phương chỉ qua một ánh mắt nhìn vào mình, Giáo sư Châu là người đầu tiên trên thế giới này tin vào lời nói vô căn cứ đó của hắn.

Đột nhiên Lý Được và Giáo sư Châu nét mặt hơi biến đổi. Hai người đều im lặng lắng nghe dòng tin tức được truyền vào đầu mình.

“Sáng nay lúc 6h45 tại một khu đô thị bỏ hoang tại Nhà Bè phát hiện một vụ thảm sát đặc biệt nghiêm trọng. Tại hiện trường phát hiện bốn thi thể người hoàn toàn bị thiêu cháy thành tro, còn có ba chiếc xe thể thao cùng tình trạng tiêu hủy hoàn toàn. Theo thông tin ban đầu của cảnh sát ba nạn nhân ban đầu có thể xác định là…”

– Hắc hắc… Tấn Vương sao? Lớn chuyện rồi đây!


============================================================
Chapter 15
============================================================

8h05…

Bên ngoài khu đô thị bỏ hoang đã bị cảnh sát lập rào chắn phong tỏa rất nhiều người đang tụ tập bàn tán xôn xao ánh mắt tò mò nhìn vào phía trong. Trong số họ không ít phóng viên săn tin không ngừng dò hỏi nhằm moi được tin tức sớm nhất từ những người dân xung quanh.

– Tôi không thấy thi thể nào… Nhưng trên mặt đất có rất nhiều máu… Còn có ba chiếc xe bị đốt cháy còn mỗi khung sắt thôi.– Không phải có bốn đống tro đó sao. Hai cái còn thấy được hình dạng người đang nằm nha… Tôi có chụp hình đây…– Hình đâu ạ? Chú cho con xem với…– À… Cô phóng viên… Không biết tôi có được tiền gì không?– Có chứ ạ. Hình của chú mà được tòa báo sử dụng thì chắc chắn chú phải có tiền hoa hồng rồi…– Vậy được. Hình đây…

Lúc này đám đông ùn ùn dạt sang hai bên nhường đường cho hai chiếc xe cảnh sát đi vào khu vực phong tỏa. Bước xuống từ chiếc xe phía trước là một người đàn ông mặc quân phục, tóc hoa râm dáng người tầm thước, ánh mắt uy nghiêm. Phía sau ông ta còn có ba người đều mặc quân phục.

Một người cảnh sát trẻ quân hàm Trung Úy như đã chờ đợi sẵn bước nhanh đến trước người đàn ông, thẳng người chào.

– Được rồi. Đưa tôi xem hiện trường…– Vâng, thiếu tá.

Hai người bước nhanh vào con đường khuất phía sau tòa nhà. Vừa đi người cảnh sát trẻ vừa diễn giải:

– Thông tin ban đầu chúng tôi thu thập được thì… Trong ba chiếc xe thể thao bị thiêu rụi thì có hai phương tiện thuộc về Nguyễn Tấn Minh, Trần Minh Hoàng. Chiếc xe thứ ba do một doanh nghiệp cung cấp dịch vụ cho thuê xe đăng ký, do Đỗ Duy Hải ký hợp đồng thuê. Đây là bộ ba thiếu gia ăn chơi lêu lỏng không ít người biết tiếng.– Tại hiện trường phát hiện rất nhiều vết máu đã được lấy mẫu gửi về lấy so sánh với các gia đình có khả năng là của nạn nhân. Còn tìm thấy bốn phần tro, lẫn hài cốt bị thiêu cháy. Qua trang phục và vật dụng còn lại của nạn nhân. Dự đoán là tổng cộng bốn người thiệt mạng. Ba nam một nữ…

Thấy Thiếu tá Cảnh không có hiểu hiện gì, người Trung úy mới nhắc khẽ:

– Nguyễn Tấn Minh là con trai một của ông Tấn Vương…– Ừ… Vậy thì sao? – Ông Cảnh nhướng mày lên hỏi. – Ý cậu là… Vì cha cậu ta là quan chức nên tôi phải đặc biệt quan tâm nhiều hơn?– Dạ. Tôi không có ý đó, thưa Thiếu tá. – Người cảnh sát trẻ nét mặt mất tự nhiên vội trả lời.– Trách nhiệm của chúng ta là điều tra ra kẻ giết người và trả lại công đạo cho nạn nhân. Bất kể thân phận nạn nhân thế nào chúng ta cũng phải hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. Tượng nữ thần công lý bịt mắt không phải vì lý do đó sao?– Dạ, tôi đã hiểu.

Khi Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh đi lướt qua ba chiếc xe thể thao cháy đen chỉ còn lại khung xương thì từ xa một người cảnh sát trẻ khác điệu bộ gấp gáp bước nhanh tới. Vừa chào ông, cậu ta liền quay sang nói chuyện với sĩ quan cấp trên của mình.

– Trung Úy… Người của ông Tấn Vương vừa gọi điện yêu cầu chúng ta cung cấp kết quả điều tra.

Người Trung Úy hơi chần chừ ánh mắt nhìn sang Thiếu tá Cảnh như hỏi ý. Dù Thiếu tá Cảnh là lãnh đạo Tổ điều tra đặc biệt không phải cấp trên của anh ta nhưng uy vọng của ông trong ngành không ai dám xem nhẹ.

– Nói với ông ta quy trình điều tra của cảnh sát không cho phép làm như vậy. Chúng ta chỉ có thể cho ông ta biết thông tin sau khi bắt được hung thủ…– Vâng, Thiếu tá.

Ông Cảnh bước đến trước một vũng máu đã khô đen trên mặt đường nhựa. Ánh mắt sắc bén của ông đảo qua đống tro xám đen hình thù như một người đang nằm đã được cảnh sát vẽ phấn xung quanh.

– Thiếu tá… Tại hiện trường không tìm thấy vật liệu gây cháy… Trên phần tro còn lại của thi thể cũng không có. Chúng tôi thật không hiểu hung thủ đã dùng cách gì để thiêu đốt nạn nhân thành tro như này. Còn triệt để hơn cả lò thiêu ah… – Một người cảnh sát báo cáo.– Hắn không cần dùng phụ gia bên ngoài mà dùng linh lực của mình…

Ông Cảnh giọng nói đầy nghiêm trọng. Tổ điều tra đặc biệt của ông không tham gia những vụ án thông thường. Khi cảnh sát phát hiện ra điều kỳ lạ khó giải thích tại hiện trường mới gửi yêu cầu đến Tổ điều tra đặc biệt xin hỗ trợ. Đó chính là lý do ông xuất hiện ở đây.

– Thiếu tá nghi ngờ hung thủ là… tu chân giả?– Không phải là nghi ngờ mà là xác định. Vụ án này chúng tôi sẽ tiếp nhận từ đây… Các anh lập tức bàn giao tất cả mẫu vật chứng đã thu thập được cho người của tôi…– Vâng, thiếu tá.


Cùng thời gian…

“Xoảng… Xoảng…”

– KHỐN KIẾP… KẺ NÀO GIẾT CON TAO… TAO SẼ GIẾT CẢ NHÀ NÓ…

Bên trong một căn biệt phủ to lớn không ngừng vang âm thanh đồ vật đổ vỡ và tiếng rít gào giận dữ của một người đàn ông. Kẻ mất con trai đang phát tiết cơn giận dữ của mình là Nguyễn Tấn Vương, một quan chức cao cấp của chính phủ. Ông ta chạc 55, tóc hoa râm, dáng người vạm vỡ. Gương mặt vốn không dễ nhìn lúc này càng vặn vẹo biến dạng nhìn đáng sợ vô cùng.

“Xoảng…”

Thêm một cái bình cổ quý giá bị Tấn Vương ném thẳng vào tường vỡ tan. Một mảnh sứ bắn về phía lối đi được một mũi giày đen bóng bẩy chặn lại. Đó là một người đàn ông chạc 30, dáng người cao gầy, gọng kính mỏng trên sống mũi tạo cho gương mặt anh ta một nét cơ trí thông tuệ. Nếu Khánh Phương ở đây sẽ lập tức nhận ra người đàn ông này là Đan Trung, người giáo viên trẻ đã rời khỏi trường Lạc Hồng sau khi hay tin nàng kết hôn cùng người khác.

– Kết quả thế nào? – Tấn Vương nhìn thấy Đan Trung nét mặt hòa hoãn một chút, ngồi xuống ghế.– Ông Vương… Người bên cảnh sát không đồng ý cung cấp thông tin về vụ án. Họ nói đó là quy trình điều tra của cảnh sát…– Hừ… – Tấn Vương bất mãn hừ lạnh.– Nhưng tôi hay tin vụ án của cậu Minh đã được Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh, Tổ điều tra đặc biệt tiếp nhận… Hung thủ hẳn là người trong tu chân giới…– Mẹ kiếp… Tu chân giả thì sao? – Tấn Vương vỗ bàn hai mắt đỏ hoe rít gào. – Dám giết con trai của tao thì tu chân giả cũng phải chết…

Đan Trung nhìn ông ta với nét mặt vô cảm. Hắn từ trước đến giờ không thích người ta chen ngang lời của mình. Nhưng lúc này hắn phải đợi cho cơn tức giận của cấp trên nguôi ngoai xuống.

– Ông Vương… Đêm qua trên mạng xuất hiện một đoạn video cậu Minh đã cùng hai người bạn tên Hoàng và Hải đuổi theo một chiếc Lamborghini màu vàng chanh, biển số… Theo điều tra thì chiếc xe mà cậu Minh đuổi theo là của Lê Hoài Nam, con trai ông Lê Hoài Bắc… Lúc 23h05 camera khu vực gần nơi phát hiện xe và thi thể cậu Minh đã ghi được hình ảnh chiếc xe của Lê Hoài Nam đi ngang qua… khoảng 30 phút trước khi xe cậu Minh và hai người bạn đến…– Và chiếc xe đó lần nữa được ghi hình đi theo hướng ngược lại lúc 00h32. Tại thời điểm đó người dân tại khu vực nghe được ba tiếng nổ khá lớn… Hẳn là ba chiếc xe thể thao của cậu Minh và hai người bạn bị đốt mà phát nổ.– Cùng lúc sáng sớm hôm nay cảnh sát khu Tây thành phố đã tìm thấy chiếc xe của Lê Hoài Nam bị ai đó dùng xăng đốt, bỏ lại bên bờ sông. Cảnh sát đã liên hệ với dinh thự nhà họ Lê thì được báo rằng chiếc xe trên đã bị đánh cắp từ hai ngày trước.– Hừ… Đánh cắp sao? Nực cười… Nhưng Lê Hoài Nam… hắn lại không phải là tu chân giả. Dù hắn tu chân thì cũng không dám giết con trai của ta… Tên đó rất nhát gan ah…

Ông Tấn Vương sau khi cơn giận được đè xuống suy nghĩ có phần rõ ràng hơn nhiều, nhíu mày suy nghĩ vừa tự lẩm bẩm.

– Cậu tiếp tục điều tra cho tôi… Moi bằng được tất cả manh mối từ phía Phòng Điều tra Đặc biệt… – Tấn Vương hai mắt long lên sòng sọc nhìn Đan Trung, gằn giọng. – Tôi không muốn kẻ giết con tôi vào tù… Kẻ đó sẽ không có diễm phúc được ngồi tù… Cậu hiểu ý tôi chứ?!– Vâng, ông Vương.


9h45 sáng…

Trước tòa cao ốc Sunview giữa trung tâm thành phố, lúc này phía trước sảnh đón tụ tập không ít người. Nhân viên văn phòng lúc này đã bận rộn làm việc. Những kẻ túm tụm cười đùa ở nơi này hiện giờ phần lớn là những cô chiêu cậu ấm. Đồ hiệu đầy người, tay xách cơ mang nào túi shopping đầy nhãn hiệu đắt tiền…

Chợt một chiếc Rolls – Royce trờ tới dừng lại thu hút không ít ánh mắt tò mò. Hoài Nam không đợi người phục vụ, tự mở cửa bước xuống. Anh hôm nay mặc một chiếc quần cộc ngang đầu gối, áo thun trắng mỏng, đeo kính râm… Không thấy món đồ hiệu nào ra trò nhưng nhìn anh vẫn một thân khí chất lịch lãm làm đám con gái cứ há hốc ra nhìn. Hoài Nam nhếch mép cười, bước qua mở cửa… Hành động của anh càng làm người ta tò mò người phụ nữ xuất hiện phía sau.

Khánh Phương gương mặt thoáng ửng hồng đưa tay cho anh, bước xuống xe. Nàng mặc một chiếc váy trắng trơn vải xô dài quá gối, hai cánh tay thon thả trắng ngần để lộ ra, giỏ xách hàng dệt kim thủ công, kết hợp với một chiếc kính râm Gentle Monster. Có thể nói trên người Khánh Phương ngoại trừ cặp kính râm còn đáng giá vài đồng, còn lại cũng không thấy món đồ nào có giá trị.

Nhưng nhìn Khánh Phương khoác cánh tay Hoài Nam không ai nghĩ khí chất của hai người tại đây thua kém bất kỳ ai… À, dĩ nhiên. Nếu hai người xuất hiện ở đây trên một chiếc xe gắn máy thì có lẽ đánh giá của mọi người sẽ ít cảm tính hơn một chút.

– Cậu Hai, mợ Hai… – Chú Đức đã chờ sẵn vội bước ra đón lấy hai chiếc vali du lịch từ người tài xế.– Chúng ta bây giờ đi thang máy lên tầng 68.– Được… – Hoài Nam lạnh nhạt nói.

Chú Đức kéo theo phía sau Hoài Nam và Khánh Phương vào thang máy đã chờ sẵn. Khi cửa thang máy đóng lại Khánh Phương mới thả lỏng một chút. Không ai biết được cảm giác của nàng khi nãy trước ánh mắt bao nhiêu người ngượng ngùng đến thế nào. Bên dưới chiếc váy trắng rộng rãi này nàng không mặc một mảnh nội y nào. Mỗi bước chân gió lùa vào trống trải từ trên xuống dưới làm cho nàng có cảm giác như mình đang hoàn toàn khỏa thân đi ra đường vậy. Không cần nói cũng biết đó là ý muốn hư hỏng của Hoài Nam.

Lúc này, Khánh Phương mới bắt đầu nghi hoặc hết nhìn Hoài Nam lại nhìn sang chú Đức, lại không biết phải hỏi ai. Hai người này hôm nay rất lạ. Vào thang máy là im lặng không nói lời nào. Nàng vốn nghĩ mình sẽ ra sân bay. Tại sao lại đến đây còn đón thang máy một đường lên tầng 68.

Khi cửa thang máy tầng 68 mở ra Khánh Phương liền có câu trả lời của mình. Trước mặt nàng là một khoảnh sân hình tròn khá lớn. Phía trên đã chờ sẵn một chiếc trực thăng sơn trắng bóng bẩy phần đuôi có logo của Tập đoàn Bắc Nam. Cánh quạt đang khởi động chậm rãi xoay vòng.

Khánh Phương bắt đầu có chút phấn khích. Nàng chưa bao giờ được đi trực thăng. Kể ra thì có mấy ai trong đời được đi trực thăng chứ? Nhưng âm thanh động cơ lại rất lớn đến mức nàng phải nhăn mặt khó chịu.

– Wah… Thật sự là đỡ ồn hơn nhiều rồi…

Khi cửa khoang máy bay đóng chặt lại Khánh Phương không khỏi ngạc nhiên quay sang nhìn Hoài Nam. Âm thanh động cơ thật sự bị ngăn ở bên ngoài gần hết. Dù vẫn ồn hơn ô tô bình thường không ít nhưng vẫn ở mức chấp nhận được. Ít ra có thể nói chuyện mà không cần gào thét vào tai nhau.

– Ha ha… Dĩ nhiên rồi. Đây là đời mới nhất của Airbus H160 mà. Bắc Nam tiêu tốn hơn 600 tỷ mua về đấy…

Khánh Phương mỉm cười cũng không có ý kiến gì. Đối với nàng một khi tài sản đã vượt qua khả năng chi tiêu của một người thì cũng chẳng qua là một con số mà thôi. Nàng quan sát khoang hành khách khá rộng rãi này. Chỉ có sáu chỗ ngồi mỗi bên ba cái đối diện nhau. Mỗi chỗ ngồi đều rộng thênh thang bọc da trắng mềm mại đồng màu với nội thất và ốp trần. Giữa các chỗ ngồi đều có một mặt bàn nhỏ ốp đá xám nổi vân bóng lộn. Như thấy Khánh Phương quan sát, Hoài Nam cười tủm tỉm bấm vào một nút nhỏ bên ghế.

Trước ánh mắt ngạc nhiên của nàng mặt bàn đá trượt vào để lộ ra bên trong là một ngăn lạnh đã có sẵn một chai rượu vang và hai cái ly. Hoài Nam lấy rượu, mở nắp, rót ra ly cho Khánh Phương và mình.

– Em không…– Uống chút đi… Bay hơn ba tiếng. Sẽ rất nhàm chán đấy…

“BN302’s ready to take off…”

Chợt có âm thanh phát ra từ hệ thống loa trên trần. Khánh Phương biết đó là giọng nói của phi công liên lạc với kiểm soát không lưu. Nhưng giọng nói đó dường như nàng đã nghe qua ở đâu đó. Lúc này, Khánh Phương mới lưu ý giữa hàng chỗ ngồi đối diện mình có một bậc thang nhỏ dẫn vào khoang lái phía trước. Nàng còn thấy được tấm lưng của một người phi công ngồi bên phải.

“Confirmed. BN302. Have a safe flight.”

Âm thanh hồi đáp của không lưu vang lên chỉ vài giây sau âm thanh động cơ không ngừng tăng lên. Khánh Phương có chút hồi hộp đón lấy ly rượu uống một hơi cạn sạch.

– Mình không phải đeo seatbelt sao?– Cũng có quy định bắt buộc đấy. Nhưng ở đây ai kiểm soát mình chứ? – Hoài Nam nhún vai.– Nhưng…– Không sao…

Hai phút sau…

Khánh Phương thích thú nhìn xuống những chiếc xe nhỏ li ti bên dưới. Còn có cả những tòa nhà chọc trời quen thuộc nay lại như những cây cọc nhọn hoắt dưới chân mình. Nàng rút điện thoại không ngừng chụp hình, còn nghiêng đầu áp sát cửa kính chụp xuống dưới. Khi nàng nhìn sang Hoài Nam liền phát hiện đang nhìn mình cười tủm tỉm. Nụ cười này rất gian ah…

– Anh đang có âm mưu gì? – Khánh Phương chống nạnh giả vờ hung dữ chất vấn.– Anh không có âm mưu. Chỉ có dương mưu thôi. Qua đây với anh…

Khánh Phương ngoan ngoãn bước sang ngồi vào lòng Hoài Nam. Anh hôn nhẹ lên gò má mịn màng, bàn tay lại bắt đầu sờ nắn bầu vú không nịt ngực của nàng.

– Anh hư quá đi…

Khánh Phương rúc gương mặt nóng ran vào cổ Hoài Nam nỉ non khe khẽ. Bầu vú căng tròn không ngừng thổn thức dưới bàn tay hư hỏng của anh. Đôi môi mềm mại của nàng dâng lên cho anh một nụ hôn nồng nhiệt. Mùi rượu vang thơm mát làm cho đầu óc nàng mê ly thích thú.

– Cái vòng này… – Hoài Nam ngạc nhìn cái vòng màu hồng trên cổ tay Khánh Phương.– Là một người đàn ông tặng em đó… Hi hi… – Khánh Phương cười híp mắt.– Đừng nói với anh là lão Châu có ý gì với vợ anh nha…– Phì… Vô duyên. Cái này Giáo sư Châu đưa cho em để theo dõi huyết áp thôi…– Ha ha… Được rồi…

Khánh Phương chợt choàng tay qua cổ Hoài Nam rúc gương mặt vào cổ anh hít sâu một hơi. Mùi da thịt anh hôm nay rất lạ… Nàng nhận ra khi không còn gã Lý Được lởn vởn trước mặt thì cảm xúc của mình với Hoài Nam lại quay về. Nó như một loại nghiện đàn ông vậy. Nàng chỉ muốn quanh mình lúc nào cũng có thật nhiều đàn ông… Bầu vú nàng lúc này không ngừng truyền đến cảm giác nhột nhạt thích thú làm cả người nàng nóng dần lên…

– Anh không cho em mặc nội y trong váy chỉ để sờ ngực em như vậy sao? Em hơi ướt rồi đó… Anh có chịu trách nhiệm không vậy? – Khánh Phương cắn nhẹ lên môi anh thì thầm.– Ha ha… Có chứ. Anh chịu trách nhiệm với em cả đời ah…

Hoài Nam cười ha hả thích thú. Hắn cũng ngạc nhiên vì Khánh Phương hôm nay nói chuyện rất bạo gan không còn vẻ e ấp xấu hổ. Trước đây đừng nói là trên máy bay, dù trong phòng ngủ nàng cũng không có gan dùng giọng điệu đùa nghịch hư hỏng như vậy. Hoài Nam nghĩ có lẽ vì chuyện mà cha nuôi nói làm cho nàng thay đổi mà chính nàng cũng không nhận ra. Nhưng hắn nhận ra mình thích Khánh Phương có chút lẳng lơ như bây giờ hơn nhiều.

– Trước khi anh chịu trách nhiệm… em cho anh chụp mấy tấm hình không nội y đi… – Hoài Nam cười vui vê hôn lên đôi môi mềm mại của nàng.– Được nha… – Khánh Phương rời khỏi ghế đứng lên trước mặt Hoài Nam.– Đây. Anh muốn chụp bao nhiêu cũng được… – Nàng giang hai cánh tay ra ưỡn cái cằm nhỏ ương bướng về phía anh nói.– Ha ha… Không. Ý anh là khỏa thân mà.– Phì. – Khánh Phương phì cười điểm yêu lên trán anh. – Anh vô duyên vừa thôi… Đang ở trên máy bay nha…– Ở đây mới thú vị chứ? Những tấm hình này sẽ đáng nhớ vô cùng ah… – Hoài Nam kéo nàng đến trước mình, tay anh luồn vào trong váy nàng muốn kéo nó lên.– Đừng mà… Ở đây còn có người đó… – Khánh Phương đè chặt tay anh quay đầu nhìn về phía người phi công phía trước.– Không sao đâu… Phi công trực thăng có quy định chỉ được nhìn phía trước, không được quay lại phía sau…

Hoài Nam vừa nói vừa nhìn lên phía lưng người phi công. Thấy kẻ đó cũng thành thật gật gật đầu làm hắn suýt nữa thì phì cười.

Khánh Phương không ngăn anh cởi nút cài váy của mình nhưng vẫn quay nhìn về phía lưng người phi công phía trước. Nàng như muốn xác định máy bay trực thăng không có gương chiếu hậu vậy.

– Em đứng lên đi…

Khánh Phương cắn môi đứng dậy, gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ ửng. Hai cánh tay giơ lên cho anh kéo chiếc váy qua khỏi đầu. Cơ thể nàng thoáng run rẩy vì hồi hộp. Giây phút này Khánh Phương hoàn toàn khỏa thân trên một chiếc trực thăng đang lơ lửng giữa bầu trời.

– Em sang bên đó đi… – Hoài Nam háo hức mở điện thoại lên.

Khánh Phương cắn môi gương mặt đỏ ửng như gấc chín. Nàng rón rén bước đến chỗ ngồi sau lưng người phi công. Ở đây khá an toàn dù anh ta có quay ngang cũng không thấy được nàng. Nàng ngồi xuống. Mặt ghế da êm ái mát lạnh làm nàng thoáng rùng mình. Nhưng trái tim nàng lại đập nhanh hơn bình thường rất nhiều…

Khánh Phương vẫn nhận ra hôm nay mình có gì đó thay đổi rất kỳ lạ. Nàng nhớ mình trước đây không thích xem phim có nhiều cảnh hồi hộp. Nhưng lúc này nàng lại nhận ra mình thích cảm giác phiêu lưu mạo hiểm này một cách kỳ lạ. Trái tim dù đập nhanh, máu toàn thân nóng lên như bị đun sôi nhưng sự kích thích trong đó thật khó diễn tả.

Khánh Phương ngồi thẳng, cặp đùi thon dài khép hờ nghiêng sang một bên, tấm lưng cong ỏng ưỡn hai bầu vú căng tròn về phía Hoài Nam.

– Đẹp lắm… – Hoài Nam kích động đứng lên, bước sang phía nàng.

Khánh Phương lại đổi tư thế. Hai chân vắt vẻo qua ghế bên cạnh, lưng tựa vào tay ghế bên này, đầu hơi ngửa ra sau, ánh mắt mê ly thiêu đốt nhìn lên ống kính điện thoại của anh. Thân thể lõa lồ của nàng tạo nên một hình ảnh phóng đãng, lẳng lơ vô cùng dụ hoặc. Khánh Phương lại đổi tư thế…

Hoài Nam kích động mặt đỏ ửng lên thích thú ghi lại cảnh tượng dụ hoặc mê người trước mắt. Khánh Phương toàn thân lõa lồ trắng nõn đến lóa mắt. Hai chân nàng quỳ trên mặt thảm, mặt áp lên mặt ghế, tấm lưng uốn cong để cặp mông tròn trịa vểnh cao lên… Cặp mông tròn trịa mê người và bờ eo thon nhỏ tạo thành một đường cong mềm mại tuyệt đẹp. Hai cánh tay nàng duỗi thẳng trên mặt ghế, hai bầu vú không điểm tựa buông thả tự do. Gương mặt xinh đẹp ửng đỏ gối lên cánh tay, ánh mắt đầy mê hoặc thiêu đốt nhìn vào ống kính của hắn.

Hoài Nam có cảm giác hôm nay Khánh Phương như một người hoàn toàn khác. Nàng dường như đẹp hơn, hấp dẫn gợi dục hơn, làn da cũng căng bóng hồng hào đến khác thường. Đối diện với thân thể như vưu vật của nàng lúc này Hoài Nam có cảm giác choáng ngợp mê man còn hơn cả đêm tân đêm tân hôn lần đầu tiên nhìn thấy trọn vẹn thân thể nàng. Thật là hồ ly tinh ah… Hoài Nam thấy sống mũi mình ê ê. Hắn nhận ra thân thể Khánh Phương dường như sau mỗi đêm được cha nuôi tưới tắm càng trở nên lung linh hấp dẫn đến chết người. Xem ra mình không nên khó chịu mà thỉnh thoảng còn phải tạo điều kiện cho cha nuôi vun vén để cơ thể nàng ngày càng mơn mởn tươi xanh hơn…

Nhìn Hoài Nam phấn khích không ngừng chụp hình mà hai gò má Khánh Phương cũng đỏ ửng lên. Nàng cũng không biết do ly rượu vang kia hay thứ gì đó thay đổi trong ý thức của mình mà nàng có thể thoải mái làm ra những tư thế hư hỏng như vậy. Nhưng ánh mắt hừng hực nóng kia của Hoài Nam lại làm cho nàng thích thú.

– Bây giờ em đứng ở giữa… ở đây… Hai tay đặt hai bên. Chân mở ra một chút…

Khánh Phương theo hướng dẫn của Hoài Nam, đứng giữa bậc thang đi lên khoang lái, quay lưng về phía anh. Hai tay nàng đặt lên hai bên ghế, cặp đùi thon dài ngút ngàn mở rộng để cặp mông tròn trịa vểnh cong về phía anh. Gương mặt Khánh Phương đỏ ửng xấu hổ quay lại nhìn Hoài Nam đang phấn khích nằm dưới sàn nhà chụp hình. Lúc này trái tim nàng đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. Nàng toàn thân lõa lồ đứng chỉ cách người phi công một sải tay. Nàng thấy rõ cả khoang lái với đủ thứ màn hình hiển thị thông số và cơ man nào là nút điều khiển. Nàng còn thấy cả quan cảnh bên ngoài đang vùn vụt lướt qua. Nhưng những thứ đó vẫn không làm cho Khánh Phương hết hồi hộp. Lúc này chỉ cần người phi công đó hơi nghiêng đầu sang cũng phát hiện ra tình cảnh xấu hổ của nàng. Cảm giác phiêu lưu cực độ này làm cơ thể nàng hừng hực nóng. Nơi đó của nàng cũng bắt đầu ẩm ướt một cách kỳ lạ.

– Em bước lên bậc thang đi…– Không… Không mà anh…

Khánh Phương phản đối nhưng vẫn bị Hoài Nam đặt nàng ngồi xuống bậc thang ngay trước khoang lái. Gương mặt nàng đỏ gay như có lửa. Khoảng cách này nàng có thể nhìn thấy một bên mặt của người phi công kia. Thậm chí anh ta chỉ cần quay ngang cũng có thể thấy nàng trong tình huống vô cùng xấu hổ này.

– Thoải mái đi. Anh ta đeo tai nghe… Không biết gì đâu…

Khánh Phương quay lại xác nhận một lần nữa. Đúng như anh nói. Người phi công đeo một loại tai nghe chụp kín một bên có mic đàm mic đàm thoại. Nàng thoáng yên tâm.

Khánh Phương buông thõng hai tay, ánh mắt thiêu đốt nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh của anh. Toàn thân nàng trần truồng không che đậy, làn da trắng nõn ướt át, hai bầu vú căng tròn no nê ưỡn cong ra phía trước, cặp đùi thon dài tuyệt đẹp hờ hững trên bậc thang không che đậy bờ mu mũm mĩm hồng hào phơn phớt nhúm lông tơ đen nhánh.

Khánh Phương đột nhiên phát hiện mình bắt đầu thích đáp ứng tất cả sở thích kỳ lạ của Hoài Nam. Anh muốn nàng khỏa thân cho anh chụp hình. Vậy thì nàng sẽ trở thành nàng Eva lõa lồ bước chân vào vườn địa đàng. Khánh Phương thấy đầu óc mình sáng nay như thông suốt rất nhiều thứ. Đối với nuông chiều sở thích của Hoài Nam nàng không còn bất kỳ sự miễn cưỡng nào. Chuyện đó như là thú vui phòng the riêng tư của hai vợ chồng. Không có gì phải e ngại hết.

Khánh Phương chợt chống hai tay ra sau, hai bầu vú căng tròn ngạo nghễ vun cao làm hai đầu nhũ hoa đỏ hồng rung rinh gợn sóng. Nàng cắn môi, gò má đỏ ửng nóng ran lên, hai chân mở rộng phơi bày tất cả trước mắt Hoài Nam. Hành động buông thả tùy hứng bất chợt này làm Khánh Phương xấu hổ vô cùng, trái tim nàng bắt đầu đập nhanh, nơi đó dường như đã ướt át rỉ nước…

– Em đẹp không?– Đẹp… rất đẹp… – Hành động bất ngờ của nàng làm Hoài Nam háo hức gật gật đầu lia lịa, điện thoại không ngừng chụp hình.

Khánh Phương cắn môi, cảm nhận ánh mắt anh và cái điện thoại trên tay anh cứ soi vào hai mép âm hộ đỏ hồng ướt át của mình. Âm hộ Khánh Phương quả thật rất đẹp. Hai mép môi căng mọng, đỏ hồng, lại nhẵn thín sạch sẽ. Chính nàng cũng không biết, lúc này nơi thầm kín nhất của nàng không chỉ phơi bày trước ánh mắt của Hoài Nam còn có một người khác qua hệ thống camera trên máy bay chiêm ngưỡng thân thể nàng.

– Anh có thể nói cho em nghe… Đêm qua đã xảy ra chuyện gì không? Tại sao sáng ra em vẫn mặc nguyên chiếc váy từ tiệc cưới em thay ra vậy?

Khánh Phương giọng hờ hững hỏi. Nhìn Hoài Nam háo hức cởi quần áo, ánh mắt nàng dừng lại ở dương vật cứng rắn của anh, bờ môi đỏ mọng cắn nhẹ. Nàng thật sự đang rất muốn biết cảm giác sung sướng đêm qua là gì. Và suy đoán của nàng có phải thật sự đã xảy ra hay không?

– Đêm qua… Có chuyện gì chứ? Em về mệt liền lên giường ngủ thiếp đi… Anh thấy em ngủ ngon quá nên không muốn gọi em dậy thôi… – Hoài Nam vừa nói vừa vắt quần áo lên ghế bên cạnh, bước lại bên Khánh Phương.– Thật là vậy ah…

Khánh Phương cắn môi gương mặt càng đỏ ửng hơn, hai bầu vú nàng căng tròn phập phồng lên xuống. Một tay nàng chậm rãi lướt qua vùng bụng trắng muốt không chút mỡ thừa của mình rồi nhẹ nhàng vuốt ve bờ mu mũm mĩm phơn phớt lông tơ… Từng chút một bàn tay nàng trượt vào giữa cặp đùi mở rộng bắt đầu khẽ mơn trớn hai mép âm hộ ướt át trơn nhẵn của mình… Giây phút này trước mắt nàng chỉ có Hoài Nam, không hề nghĩ đến mình đang ở trên máy bay, phía sau còn một người đàn ông khác.

– Sao em mơ thấy… em nằm giữa ba người đàn ông… Một người không ngừng đẩy cái đó của anh ta vào người em… Hai người khác lại không ngừng… xoa nắn còn mút ti em… Ư…

Khánh Phương cũng bị chính lời kể của mình làm cho mê mẩn rạo rực. Hai mắt Khánh Phương nhìn lên điện thoại của anh nửa ai oái nửa chờ mong vừa dùng hai ngón tay thon nhỏ vạch mở hai mép môi đỏ mọng vừa day day mẩu thịt mồng ướt át nho nhỏ của mình… Khánh Phương chưa bao giờ tự làm việc này. Vậy mà lúc này nàng lại làm nó trước ánh mắt của chồng mình. Nàng lại nhận ra mình thích thú với ánh mắt nóng rực như giận dữ ghen tuông của anh giây phút này. Nếu đó chỉ là một giấc mơ thì tại sao anh phải ghen nhỉ? Còn nếu đó là sự thật…

– Ư…

Tiếng rên rỉ không kìm được thoát ra khỏi miệng mình làm cả gương mặt Khánh Phương đỏ rực như có lửa.

– Em thật sự mơ như vậy? – Hoài Nam nheo mắt hỏi.– Ừ… Mơ… mà cũng không phải mơ ah… Nó rất thật đó… Anh đang ghen sao?

Khánh Phương thở dốc hai gò má nóng ran như có lửa, ánh mắt mê ly nhìn sâu vào mắt Hoài Nam khi ngón tay nàng chậm rãi trượt sâu vào giữa hai mép môi âm hộ đỏ mọng âm hộ của mình. Nhìn thấy gương mặt đỏ ửng khó kìm nén của Hoài Nam, cơ thể Khánh Phương như có một ngọn lửa ngùn ngụt thiêu đốt.

– Ư… Ôi…

Nhìn Khánh Phương nhắm mắt hơi thở dồn dập hổn hển ư ử rên rỉ vừa dùng hai ngón tay bóng nước liên tục móc sâu vào âm hộ, Hoài Nam vừa phấn khích vừa bực tức chỉ muốn phát điên. Làm sao hắn không hiểu lời nàng vừa nói có ý nghĩa gì chứ? Đêm qua cha nuôi đã đem vợ hắn ra làm món chiêu đãi ít nhất hai người đàn ông khác. Sau đó đêm về ông còn ban thưởng nàng cho lão quản gia già khú đế kia. Hoài Nam vốn nghĩ mình chỉ nhận mỗi cái sừng của cha nuôi. Không ngờ là cả thiên hạ ai cũng có quyền cắm sừng lên đầu hắn.

– Ôi… Anh ơi…

Nhưng nhìn Khánh Phương xuýt xoa rên rỉ hai ngón tay trắng nõn của nàng đã ướt đến bóng loáng không ngừng thò thụt ra vào âm hộ mình, máu trong người Hoài Nam cũng phải sôi sục lên. Dù lòng Hoài Nam không cam tâm bực tức thế nào thì con đực trong người hắn vẫn mê mẩn thích thú với hành động dâm đãng dụ hoặc của Khánh Phương. Sự buông thả lẳng lơ bất ngờ của nàng sáng nay làm cho Hoài Nam chỉ muốn phát điên. Không muốn nghĩ ngợi lung tung nữa.

Hoài Nam vứt điện thoại mình sang một bên, vội lấy trong túi xách của mình một cái dương vật giả đen bóng. Hắn quỳ gối bên dưới bậc thang giữa hai chân mở rộng của Khánh Phương. Hoài Nam đưa lưỡi liếm dọc theo hai mép âm hộ ẩm ướt trơn nhẫy làm cả người Khánh Phương thổn thức run rẩy. Tay hắn cầm cái dương vật giả to lớn không ngừng rung động cọ cọ lên hai đầu núm vú đỏ hồng săn cứng của nàng.

– Ôi… ưm…

Khánh Phương gương mặt đỏ như gấc chín nhìn cái dương vật đen bóng rung động không ngừng cọ quanh hai núm vú của mình. Nàng ưỡn ngực lên xuýt xoa rên rỉ ánh mắt mê ly nhìn xuống gương mặt hưng phấn của Hoài Nam sát kề giữa cặp đùi mở rộng của mình. Anh nhẹ nhàng hôn lên hai chỗ hũn hai bên cửa động thiên thai của nàng. Cái lưỡi ấm nóng của anh làm âm hộ nàng rỉ nước ướt át không chịu nổi. Anh lại liếm quanh quanh mẩu thịt mồng nho nhỏ làm cả người Khánh Phương sướng ngất ngây.

– Ưm… Anh ơi…

Khánh Phương bật rên lớn, tay nàng đặt lên đầu Hoài Nam như muốn giữ anh mãi ở nơi đó của mình. Cái lưỡi anh không dừng lại càng liếm sâu vào âm hộ nàng sâu hơn khao khát như muốn vét cạn dòng suối bên trong cơ thể nàng. Khánh Phương chưa từng được ai chăm sóc nơi đó như vậy. Cho dù có thì nàng cũng không nhớ được… Nàng cũng từng chụp hình khỏa thân trên máy bay. Thậm chí chưa từng tiếp xúc với bất kỳ thứ đồ chơi dành cho người lớn nào… Nhưng dường như hôm nay những thứ chưa từng đều dồn dập xảy ra làm nàng choáng ngợp vì một cảm giác rạo rực ham muốn hơn bao giờ hết…

– Ưm… Ôi…

Khánh Phương nhắm nghiền hai mắt, hổn hển rên rỉ vô thức đón lấy cái dương vật giả kia từ tay anh đưa lên miệng mình… Trong cơn đê mê sung sướng Khánh Phương cũng không ý thức rõ ràng mình đang làm gì. Nàng chỉ muốn có một vật to lớn chèn kín miệng mình. Đè ép chiếc lưỡi nhỏ của mình vào thật sâu, thật sâu. Như miệng nàng vốn được sinh ra để làm như vậy.

– Ư…

Hoài Nam sững người nhìn Khánh Phương đưa cái dương vật giả to lớn kia vào miệng mút vào thật sâu. Nhìn hai mắt thiêm thiếp đê mê của nàng thật sự làm máu cả người hắn dồn nén làm dương vật căng tức muốn nổ tung. Nhìn cái dương vật đen bóng kia không ngừng trồi sụt ra vào giữa đôi môi mềm mại của Khánh Phương mà trong đầu hắn bắt đầu tưởng tượng đến cảnh đêm qua mà nàng vừa nói rằng mình mơ thấy. Cái quái gì là mơ chứ? Đó rõ ràng là ba lão già tóc bạc trắng như cha nuôi luân phiên quần thảo trên cơ thể nàng.

– Ưm… Ư…

Nhìn Khánh Phương ư ử rên rỉ ngậm kín dương vật bằng cao su trong miệng, Hoài Nam thật khó chịu vô cùng. Chỉ nghĩ đến nàng rên rỉ giữa ba lão già là dương vật hắn càng cứng rắn như chỉ muốn nổ tung. Hoài Nam bước lên bậc thang, đưa dương vật căng tức của mình vào miệng Khánh Phương. Nàng lập tức ngoan ngoãn đón lấy…

Khoảnh khắc này cảnh tượng trong khoang máy bay vô cùng dâm mỹ làm bất kỳ ai cũng phải sôi máu.

Khánh Phương toàn thân lõa lồ tuyệt đẹp thổn thức hổn hển nằm bên dưới Hoài Nam. Nhiệt độ trên máy bay khá lạnh nhưng cơ thể nàng lúc này đang bị một ngọn lửa ham muốn hừng hực thiêu đốt bên trong. Hai chân nàng mở rộng để cái dương vật giả trong tay Hoài Nam không ngừng chọc sâu vào âm hộ. Gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ ửng hổn hển áp sát vào hạ thể anh dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm ướt khắp dương vật cứng rắn nóng hổi của anh.

Khánh Phương vẫn ý thức được trước mặt Hoài Nam nàng đã hoàn toàn lột bỏ vẻ kiêu sa hiền thục của mình hiện ra nguyên hình một ả đàn bà dâm đãng rạo rực ham muốn… Nhưng dường như tại giây phút này đối với nàng không có gì trên đời quan trọng hơn được thỏa mãn cơn đói khát không ngừng gào thét trong cơ thể mình. Trước đây một cô gái được giáo dục khắt khe như Khánh Phương vô cùng khó chấp nhận bản thân mình buông thả như vậy. Nhưng hôm nay Khánh Phương nhận ra mình như đã bước qua một cánh cửa luôn đóng chặt. Phía trước thật thoáng đãng thông suốt. Hoàn toàn tự do không có gì ràng buộc…

– Ưm…– Ah…

Hoài Nam xuýt xoa sung sướng nhìn dương vật mình ép đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Khánh Phương căng phồng lên. Dưới tầm mắt hắn cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của nàng cả làn da cũng ửng đỏ. Hai hàng mi Khánh Phương cong vút thật đẹp khép hờ nổi bật trên hai gò mịn màng. Hơi thở nàng gấp gáp ư ử liên tục cặp đùi thon dài mở rộng như muốn đón cái dương vật giả kia vào sâu hơn.

Gương mặt Hoài Nam đỏ lên gay gắt, dương vật hắn căng phồng cứng rắn như muốn nổ tung. Hắn vội lùi lại rời khỏi đôi môi há hốc của Khánh Phương. Vơ một hộp bao cao su màu bạc đưa lên miệng vội xé. Hoài Nam không thể chờ đợi được nữa đã rất lâu rồi dương vật hắn mới có được sự cứng rắn hừng hực như lúc này. Vội vàng chồng lên dương vật mình cái bao cao su nổi cộm nhiều vòng chấm bi nhỏ, hắn quỳ xuống giữa hai chân mở rộng của Khánh Phương. Chèn nó vào âm hộ nhòe nhoẹt ướt đẫm của nàng, thúc mạnh.

– Ưm… Ôi…

Khánh Phương bật lên tiếng rên lớn. Một tay nàng vò nắn bầu vú căng tròn của mình, tay kia bấu chặt lấy hông anh như thêm tiếp sức. Nàng không hiểu vì sao Hoài Nam luôn dùng bao cao su khi quan hệ với mình. Trước đây nàng không để ý đến nó. Nhưng hôm nay nàng thật sự rất khao khát cảm giác nóng hổi lụt lội trong âm đạo mình khi anh xuất tinh…

– Ư… Anh…

Lời muốn nói của Khánh Phương ra đến miệng chợt tắc nghẽn vì cái dương vật giả của anh đưa vào miệng. Nàng thoáng sững người nhưng đôi môi vẫn mở ra đón lấy nó. Lần đầu tiên nếm được mùi vị của chính bản thân mình. Nó không kinh tởm như nàng vẫn nghĩ nhưng nhạt nhẽo không có mùi vị gì.

Hoài Nam bắt đầu thúc đẩy thật nhanh. Hai mắt hắn mở lớn nhìn chằm chằm vào vẻ đê mê thỏa mãn trên gương mặt xinh đẹp của vợ mình mà trong đầu lại mường tượng ra một hình ảnh khác làm cả người căng cứng. Hoài Nam như thấy được một gã đàn ông ngay đối diện mình. Hắn quỳ hai gối ngay bên cạnh Khánh Phương, tay đỡ lấy đầu nàng vừa đưa cái dương vật đen bóng to lớn của hắn vào miệng nàng. Nhìn chiếc lưỡi nhỏ đỏ hồng của nàng khao khát liếm quanh dương vật của kẻ thứ ba đó mà bên trong Hoài Nam như có một trái bom vừa bị kích nổ cơ thể căng phồng hết mức chỉ muốn nứt toác ra thành nhiều mảnh. Hắn nghiến răng ken két mặt mũi đỏ bừng càng thúc đẩy dương vật mình vào cơ thể nàng như vũ bão.

– Ummm… ưm…

Khánh Phương bật cong người ư ử sung sướng hai chân quặp chặt lấy người Hoài Nam. Đón nhận từng cú thúc đẩy mạnh mẽ của anh. Đôi môi nàng mở rộng say mê mút cái dương vật giả trong tay anh vào thật sâu, thật sâu.

Hoài Nam hít hà sung sướng. Hắn chưa bao giờ thấy mình sung mãn như lúc này. Hạ thể Hoài Nam hì hục thúc đẩy, hắn ngẩng đầu đón lấy ánh mắt hâm mộ của người phi công mà nhe răng cười đắc ý. Người phi công không biết từ lúc nào đã quay lại, ánh mắt thích thú quan sát cảnh tượng dâm loạn ngay sát cạnh bên mình như một màn giải trí suốt chuyến bay nhàm chán.

– Ưm…

Khánh Phương khóa chặt lấy đôi môi của Hoài Nam. Cơ thể trần truồng của nàng như một con rắn không xương quấn chặt lấy người anh. Sự mạnh mẽ bất ngờ của anh hôm nay làm nàng mê mẩn. Cảm giác sung sướng tràn ngập cả đầu óc làm gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương ửng hồng, hai mắt mê ly say tình thiêm thiếp. Cặp đùi thon dài trắng muốt của nàng mở rộng bờ mông ưỡn lên từng nhịp đón lấy từng cú thúc đẩy mạnh mẽ của anh… Nàng lại nhận ra sự xâm chiếm thô bạo của Hoài Nam hôm nay làm cơ thể mình phản ứng mãnh liệt hơn bao giờ hết. Cảm giác sung sướng cứ dâng cao dâng cao như bất tận làm nàng ngất ngây.

– Ah…– Ưm… ôi…

Hoài Nam đổ gục xuống trên cơ thể Khánh Phương vừa xuýt xoa rên rỉ vừa hôn lên gương mặt mịn màng của nàng. Khánh Phương ư ử mê ly rúc vào bờ vai anh.

Đột nhiên Hoài Nam đỡ Khánh Phương lên, để nàng choàng qua cổ, hai chân quặp quanh eo của anh. Nhưng không như Khánh Phương suy nghĩ Hoài Nam không về ghế ngồi mà bước thẳng lên bậc thang vào khoang lái của phi công.

– AAA… Trời ơi… Anh…

Khánh Phương hét lên, gương mặt đỏ như gấc chín chui rúc vào cổ Hoài Nam. Nhưng nàng ngàn vạn lần không ngờ anh đặt mình ngồi lên chỗ gác tay của ghế phi công. Một cánh tay đàn ông lông rậm rịt chạm vào bờ mông làm cả người Khánh Phương cứng đờ run rẩy. Nàng bấu chặt lấy Hoài Nam không buông, giấu gương mặt nóng ran như có lửa vào ngực anh.

– Ha ha… là Minh Tạo thôi mà. Em đâu phải chưa gặp…

Khánh Phương nghe được lời Hoài Nam nói. Nàng thoáng ngạc nhiên… Tại sao Minh Tạo đang là Giám đốc Đối ngoại của Bắc Nam lại trở thành phi công chứ? Chợt nhớ đến cảnh tượng hoang lạc giữa anh ta, Nhật Vy và người thuyền trưởng trên du thuyền, toàn thân Khánh Phương chợt nóng lên.

– Không cần xấu hổ như vậy… – Hoài Nam gỡ hai cánh tay Khánh Phương đang bám chặt trên người ra, vừa khuyên nhủ.

Hoài Nam vừa lùi lại Khánh Phương vội lấy tay che ngang ngực, gương mặt đỏ ửng cũng cúi gằm xuống không dám ngẩng lên.

– Minh Tạo chấp nhận làm phi công cho hai đứa mình lần này là vì… hâm mộ em đấy… Nói cho em một bí mật nhé… Minh Tạo luôn khen cơ thể em đẹp…

Khánh Phương cắn môi gương mặt đỏ như gấc chín ngẩng lên nhìn Hoài Nam. Nàng làm sao không hiểu lời anh vừa nói là có ý nghĩa gì chứ? Anh còn đưa cả hình khỏa thân của nàng cho Minh Tạo xem sao? Không hiểu sao lúc này nàng nên giận dỗi lại không tìm thấy chút cảm giác tức giận nào. Khánh Phương lúc này chỉ thấy trái tim mình đập rất nhanh. Nàng có cảm giác mình rơi vào một âm mưu đã sắp đặt từ trước. Nhưng bản thân nàng lại thấy mình đang tự nguyện từng bước dấn thân vào…

Một mùi đàn ông mới lạ từ bên cạnh thoang thoảng bay vào mũi làm ngọn lửa ham muốn trong cơ thể nàng một lần nữa nhen nhóm. Nàng cắn môi hai gò má đỏ ửng hai mắt long lanh quay sang nhìn người đàn ông ngay sát bên cạnh mình. Anh ta cũng đón ánh mắt nàng, khóe miệng còn nhếch khẽ nở một nụ cười từng làm nàng phải đỏ mặt bối rối.

Hai mắt Khánh Phương lúc này hiện lên một tia mê man nhìn chằm chằm vào Minh Tạo. Anh ta trong mắt nàng toàn thân huyết khí phương cương mạnh mẽ không hề kém với Lý Được. Nàng như thấy được những mạch máu đỏ hồng mạnh mẽ bên dưới chiếc cổ mạnh mẽ kia. Màu sắc đó như toát ra một hương vị thơm ngon làm cả người nàng khao khát không thể cưỡng nổi.

– Bỏ tay xuống đi… Chiêu đãi phi công của chúng ta một chút nào…

Lời nói của Hoài Nam cứ như anh đang xem nàng là một món đặc sản có thể đem ra đãi bạn bè. Nhưng lòng Khánh Phương lại không thấy khó chịu chút nào. Một chút cũng không. Vì bản thân nàng cũng muốn dùng thân thể mình để chiêu đãi người đàn ông trước mặt. Trong cơ thể nàng như xâm nhiễm bởi một loại ý thức hư hỏng cuồng loạn nào đó không ngừng ăn mòn lý trí của nàng.

– Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp. – Anh ta khẽ vuốt dọc tấm lưng thon thả mịn màng của nàng, vừa nói.– Không phải bên anh còn có Nhật Vy sao? Cô ấy cũng rất đẹp mà… – Gương mặt nàng ửng đỏ buột miệng hỏi.

Khánh Phương cũng không hiểu nổi vì sao mình lại hỏi ra như vậy. Chẳng khác nào thừa nhận ngày đó mình là kẻ xem lén chuyện hai người làm tình tay ba với người thuyền trưởng kia.

– Ha ha… Nhật Vy sao? Anh cũng là hưởng ké thôi…– Ah hemmm… – Hoài Nam đang thích thú chụp hình chợt đằng hắng một tiếng.

Khánh Phương đã nghe được ý trong lời nói của Minh Tạo và thấy rõ biểu hiện lấp liếm của Hoài Nam. Nhật Vy có lẽ là một món đồ chơi được hai người chia sẻ cho nhau… Và trong vài ngày tới bản thân nàng cũng sẽ như vậy. Khánh Phương lại không thấy mình bị ngược đãi khuất nhục gì cả. Ngược lại nghĩ đến những ngày sắp đến giữa hai người đàn ông cơ thể nàng đã nhộn nhạo chờ mong.

– Anh không biết ghen sao? Hay em không đáng để anh ghen… như Nhật Vy vậy? – Khánh Phương nhìn lên Hoài Nam hỏi.– Ha ha… Cái gì Nhật Vy chứ? Mà cho dù anh có ghen cũng không ghen với Minh Tạo đâu…– Vậy… tức là em có thể thoải mái cắm sừng anh? – Khánh Phương ngẩng cái cằm nhỏ ương bướng về phía Hoài Nam.– Ha ha… Nếu đối tượng em chọn là bạn anh, anh không ngại đâu… – Hoài Nam cười ha hả thích thú.

Khánh Phương mỉm cười lộ ra hai hàm răng trắng đều như ngọc, ánh mắt nàng đầy ẩn ý nhìn Hoài Nam. Chợt nàng mở thanh gác tay ghế phi công lên, ghé cặp mông mềm mại trắng ngần ngồi xuống đùi Minh Tạo. Cả người anh ta lập tức căng cứng. Nàng còn cảm nhận được một khối u cứng rắn bên dưới đội lên… Hai tay Minh Tạo đón lấy thân thể lõa lồ của Khánh Phương như nâng niu một món quà từ trên trời rơi xuống. Ánh mắt xâm lược nóng bỏng của anh ta nhìn ngắm khắp thân thể nàng như muốn ghi lại toàn bộ sự hoàn mỹ này vào trong trí óc.

Khánh Phương nhìn lên gương mặt căng thẳng phấn khích của Hoài Nam, kéo cánh tay của Minh Tạo vòng qua bờ eo nhỏ của mình. Cánh tay anh ta thật lớn, thật dài da thịt rắn chắc truyền đến một cảm giác ấm nóng làm trái tim nàng đập nhanh rộn ràng.

– Ha ha… Vậy mới thú vị chứ… – Hoài Nam cười ha hả không ngừng chụp hình.

Khánh Phương chợt choàng tay qua cổ Minh Tạo để gương mặt anh ta áp lên bầu vú căng tròn mềm mại của mình. Nàng nhận ra mình không hề cảm thấy cảm giác xa lạ đối với một người đàn ông không phải chồng mình. Hay nên nói dường như với bất kỳ người đàn ông nào cơ thể nàng cũng có thể sinh ra phản ứng ham muốn. Chỉ khác nhau về cường độ nhiều hay ít mà thôi.

Hơi thở ấm nóng của Minh Tạo lúc này làm đầu nhũ hoa Khánh Phương gai gai day dứt… Nàng vô thức ưỡn lên như muốn dâng nó đến sát miệng anh.

– Anh không muốn… hôn nó một chút sao?

Lời nói vừa ra khỏi miệng gương mặt Khánh Phương đã đỏ ửng gay gắt. Nàng thật sự không tin mình có thể đưa ra một lời đề nghị lẳng lơ như vậy với một người đàn ông không phải chồng mình.

– Ha ha… Anh sợ mình sẽ lạc tay lái mất…

Khánh Phương quay nhìn tay anh đang cầm cần điều khiển máy bay, khẽ cắn môi. Tay nàng chợt đưa xuống bên dưới tóm lấy cái cần cứng rắn trong quần Minh Tạo chọc vào mông mình từ nãy đến giờ.

– Vậy có muốn em… lái giúp anh không?

Thấy ánh mắt ngạc nhiên lẫn thích thú của Minh Tạo nhìn mình, gương mặt nàng đỏ rực lên. Nhưng tay vẫn nhẹ nhàng mân mê vuốt ve nó… Khánh Phương nhận ra từ sáng hôm nay đến giờ nàng làm ra những hành động hoàn toàn không giống bản thân nàng. Người ta nói từ suy nghĩ đến hành động còn một khoảng cách dài để đắn đo. Nhưng nàng lại thấy khoảng cách đắn đo của mình hôm nay gần như không tồn tại. Nàng chỉ nghĩ và làm một cách phóng túng, buông thả. Thậm chí không cho bản thân một cơ hội sửa đổi.

– Ha ha… Em làm anh điên lên rồi đấy…

Minh Tạo không nhịn được nữa, bấm nút Autopilot trên cần điều khiển. Anh ta nhổm người cởi khóa quần ra. Không thể chờ đợi nữa, anh ta dụi mặt vào hai bầu vú mềm mại của Khánh Phương mà hít hà mê mẩn. Hơi thở ấm nóng của anh truyền vào da thịt làm cả người nàng như muốn nhũn ra. Khánh Phương nhìn lên Hoài Nam, môi cắn nhẹ khi tay nàng mò vào trong quần lót của Minh Tạo đón lấy dương vật cứng rắn to lớn của anh ra ngoài mà vuốt ve.

Hoài Nam lúc này thật khó diễn tả cảm xúc của mình. Hắn dự định trong vài ngày tới từ từ thuyết phục Khánh Phương chấp nhận làm tình tay ba với mình và Minh Tạo. Hôm nay vốn Hoài Nam chỉ định xé nháp làm nóng một chút để nàng bớt cảm thấy xấu hổ trước mặt thằng bạn mình. Nhưng Hoài Nam lại không ngờ nàng lại chủ động lao vào cuộc chơi này như vậy. Nhìn thằng bạn mình mê mẩn xoa nắn hai bầu vú căng tròn của vợ mình, lại nhìn bàn tay nhỏ nhắn của nàng không ngừng vuốt ve dương vật dựng đứng của hắn, máu nóng toàn thân Hoài Nam sôi lên ùng ục. Dương vật hắn vừa mềm xuống lại muốn cứng rắn trở lại…

– Ôi… Sao nó cứng như vậy chứ?!

Khánh Phương thủ thỉ bên tai Minh Tạo, rồi trao cho anh một nụ hôn. Anh khóa chặt lấy môi nàng, chiếc lưỡi tham lam của anh chui vào cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm của nàng. Hai tay Minh Tạo trên bầu vú căng tròn của nàng xoa nắn vuốt ve rồi cúi xuống ngậm lấy nhũ hoa đỏ hồng của nàng mà ngậm mút đến mê mẩn…

– Ưm…

Giây phút này Khánh Phương đã không còn là bản thân mình nữa. Nàng như một khán giả đứng xem màn trình diễn của chính cơ thể mình. Nàng không thể chi phối hành động của nó nhưng vẫn phải chia sẻ những xúc cảm nhục dục mà nó truyền đến. Nàng nhìn cái miệng đàn ông lạ lẫm kia ngậm kín lấy núm vú của mình, cái lưỡi của anh ta bên trong không ngừng đánh lên làm cơ thể nàng thổn thức ham muốn. Khánh Phương xuýt xoa khe khẽ, tấm lưng thon thả ưỡn cong lên như muốn dâng trọn hai bầu vú căng tròn của mình cho Minh Tạo ngậm mút. Bàn tay mềm mại của nàng như một con rắn không xương không ngừng cuốn quanh dương vật to lớn cứng rắn của anh ta như muốn siết nó gãy ra thành nhiều mảnh.

Hoài Nam phấn khích đến mặt mũi cũng đỏ bừng lên. Trước đây hắn vốn thích Nhật Vy vì cô ta rất phóng túng thoải mái trong chuyện nam nữ. Hoài Nam vẫn nghĩ mình rất khó đào tạo Khánh Phương trở thành một Nhật Vy thứ hai. Nhưng hôm nay Hoài Nam mới biết mình đã sai lầm. Người ta nói bên trong mỗi người phụ nữ là một con quỷ dâm dục. Vấn đề là nó có thức tỉnh hay không mà thôi. Lúc này Hoài Nam thậm chí muốn cảm ơn cái biến cố gì đó đã xảy ra với nàng đêm qua… Nó đã cho hắn một người vợ hoàn hảo nhất trên đời. Hoài Nam cầm điện thoại quay phim vừa vọc vọc dương vật mình không ngừng…

Khánh Phương chợt tuột xuống khỏi đùi Minh Tạo. Hai chân nàng quỳ xuống bên cạnh ghế phi công. Vén mái tóc dài đen óng qua một bên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ của nàng áp sát vào hạ thể Minh Tạo ngửi được mùi đàn ông mạnh mẽ đó làm nàng như mê man. Tay nàng mân mê vuốt ve cái dương vật to lớn dựng đứng ngay trước mắt mình. Đôi môi nàng hé mở để chiếc lưỡi nhỏ liếm dọc theo đường gân nổi cộm trên khúc thịt nóng hổi của anh ta. Thấy Minh Tạo thích thú qua sát mình, hai gò má nàng càng thêm ửng đỏ. Nhưng Khánh Phương nhận ra trong sự ngượng ngùng đó lại không có bao nhiêu phần là xấu hổ mà toàn bộ là một nỗi khao khát ham muốn một cách kỳ lạ mà chính nàng cũng không giải thích nổi.

Khánh Phương mê mẩn liếm dọc theo dương vật gân guốc của Minh Tạo. Cảm giác hừng hực nóng đó truyền vào đầu lưỡi làm cơ thể nàng nhộn nhạo không thở nổi. Nàng thấy mình như một kẻ nhịn đói nhiều ngày lại có một bữa ăn thịnh soạn xuất hiện ngay trước mặt. Một cơ thể đàn ông ấm áp chợt ôm chặt phía sau nàng. Hai tay Hoài Nam không ngừng vò nắn hai bầu vú căng tròn của nàng. Những ngón tay anh còn se se hai đầu nhũ hoa xinh xắn của nàng, làm cả người nàng run rẩy.

– Ưm…

Khánh Phương lim dim ư ử thích thú đưa chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm quanh cái đầu nấm to bè bóng lưỡng trước mặt. Đôi môi nàng mở rộng ra phủ lên nó rồi chậm rãi nuốt vào thật sâu như đang tận hưởng một món ngon nhất trần đời. Mùi đàn ông tràn ngập cả khoang miệng làm ngọn lửa ham muốn trong cơ thể nàng lấn át mọi cảm xúc khác. Nàng cũng không nghĩ đến cái dương vật to lớn trong miệng không phải của chồng mình. Nàng chỉ biết mình không muốn nhả nó ra… Hoàn toàn không muốn.

– Ưm…

Khánh Phương như đắm chìm trong một thế giới hoang lạc chưa từng biết đến. Thân thể nàng run rẩy không ngừng được chồng mình vuốt ve mơn trớn. Miệng nàng mê mẩn ngậm mút khúc thịt nóng hổi cứng rắn của một người đàn ông khác. Nàng thật sự yêu thích cảm giác sung sướng tuyệt diệu này. Nàng thấy mình như tìm được ý nghĩa của cuộc đời mình vậy.

– Ưm…

Hoài Nam vọc vọc dương vật mình một lúc nó vẫn không cứng lên nổi. Hắn chán nản nằm xuống khoảng trống giữa hai ghế phi công, lấy điện thoại ra tiếp tục quay phim vợ mình cùng Minh Tạo. Không như với cha nuôi, Hoài Nam chưa bao giờ có cảm giác ghen tuông với Minh Tạo. Ngay tại thời điểm này cũng là như vậy.

Nó là loại tâm lý trái ngược dành cho hai đối tượng khác nhau. Cha nuôi của hắn là người giàu có nhất nhì ở đất nước này, ông muốn bao nhiêu phụ nữ mà chẳng có, lại cứ lấy vợ hắn ra để chơi đùa. Trong khi Minh Tạo trong mắt Hoài Nam là kẻ luôn phải nhìn lên mà hâm mộ mình. Đối với kẻ dưới biết phục tùng nghe lời Hoài Nam chưa bao giờ keo kiệt. Hoài Nam xem việc mình chia sẻ phụ nữ với Minh Tạo như một cách ban ơn, tưởng thưởng cho sự trung thành và tận tụy của hắn đối với mình.

– Lên đây với anh đi… – Minh Tạo háo hức, tuột luôn cái quần ném ra ngoài.

Khánh Phương ngoan ngoãn đưa tay cho Minh Tạo dìu đỡ mình. Nàng quỳ hai gối lên ghế phi công, hai chân mở rộng bên người anh. Hai tay choàng qua cổ Minh Tạo, nàng trao cho anh một nụ hôn cuồng nhiệt vừa cảm nhận một cái dương vật to lớn bên dưới đang chèn vào giữa hai mép âm hộ ướt át của mình.

– Ưm… ôi…

Khánh Phương chậm rãi hạ người thấp xuống, miệng xuýt xoa rên rỉ. Dương vật Minh Tạo còn lớn hơn nàng nghĩ. Nó ép bên trong nàng căng cứng không còn chút không gian trống trải nào. Khánh Phương chưa bao giờ biết làm tình ở tư thế này. Nàng chỉ đi theo hướng dẫn của bản năng và cảm giác sung sướng của bản thân mình. Cặp đùi thon dài của nàng kẹp sát vào người Minh Tạo, lưng ngửa ra sau để anh đỡ lấy, bờ eo nhỏ bắt đầu cong lên thả xuống để dương vật anh ra vào trong người mình.

– Ôi… ưm…

Hoài Nam nhìn Khánh Phương cưỡi trên người Minh Tạo trên ghế phi công mà ngơ ngẩn cả người. Nhìn nàng mê mẩn cuồng nhiệt như vậy lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác đố kỵ nho nhỏ. Hoài Nam cũng biết Minh Tạo cao to hơn, súng đạn cũng mạnh mẽ hơn mình. Nhưng từ trước đến giờ Hoài Nam không quan tâm đến điều đó. Vì hắn vốn ích kỷ trên giường, không rảnh rỗi suy nghĩ xem người phụ nữ bên dưới mình có thỏa mãn hay không… Nhưng Khánh Phương lại khác ah. Nàng không những là món đồ chơi xinh đẹp mà hắn lấy ra ban thường mà còn là vợ hắn. Không biết có khi nào vì lần này mà nàng mê mẩn Minh Tạo hay không?

– Ưm… ưm… Ôi… Em thích quá…

Bị suy nghĩ đố kỵ của mình giày vò đến lúc tiếng rên rỉ ngất ngây của Khánh Phương lọt vào tai thì Hoài Nam mới sực tỉnh. Toàn thân hắn lạnh toát đứng bật dậy như một cái lò xo. Hắn đã quên nhắc nhở Minh Tạo dùng bao cao su… Khốn kiếp. Cơ thể trần truồng của Khánh Phương cong ưỡn ra phía sau, gương mặt đã đỏ ửng lên không ngừng rên siết. Minh Tạo cũng đã ngất ngây sung sướng đến không thể chịu được lâu nữa. Nhìn hai người mà Hoài Nam vò đầu bứt tai không biết phải làm sao. Hắn vẫn nhớ rõ lời cha nuôi nói. Chỉ cần tiết ra dương khí trong người Khánh Phương thì cầm chắc cái chết. Minh Tạo chết thì chết. Nhưng hắn đang ở trên máy bay ah… Ai sẽ đáp thứ này xuống chứ?!

– Minh Tạo… Đừng… Không được… ra trong người vợ tao… – Hoài Nam không muốn chết, chỉ có thể lúng túng nói như vậy.– Ưm… Ư…– Tại sao? Mày… không phải sợ Khánh Phương… có thai chứ?! – Minh Tạo thở hổn hển hỏi.

Hoài Nam cắn chặt răng không biết phải giải thích thế nào. Nhưng khi ánh mắt hắn nhìn sang Khánh Phương thì toàn thân đã thấy lạnh lẽo. Hắn nhận ra nàng lúc này như hoàn toàn chìm đắm trong khoái lạc, thậm chí không nghe được lời mình vừa nói.

Hoài Nam còn không biết khi Minh Tạo tiết dương trong người Khánh Phương không cần phải trọn vẹn mà chỉ cần một tia nhỏ cũng đủ cho hắn không thể rời ra… Cho đến lúc hoàn toàn bị rút khô. Nếu hắn biết được điều đó thì có lẽ giây phút này đã phát điên mà tách hai người ra. Cho dù phải tàn nhẫn đánh chết Khánh Phương tại chỗ hắn cũng làm…

– Minh Tạo… Tao không thể giải thích với mày. Chuyện này rất quan trọng. Mày không muốn chết thì phải nghe tao…– Tao… Tao đang… muốn chết đây ah… Ah…

Minh Tạo nghiến răng ken két mặt đỏ ửng lên. Hai tay hắn vòng dưới bờ eo nhỏ của Khánh Phương, mông nhổm lên khỏi ghế không ngừng đẩy dương vật vào sâu trong người nàng. Cảm giác sung sướng này làm hắn quên đi tất cả… Khánh Phương há hốc rên siết, nửa người nàng ưỡn cong ra phía sau, hai tay chới với quơ loạn rồi tóm được vật gì đó…

– ĐỪNG NẮM LẤY NÓ…

Chiếc Airbus H160 đang lao vun vút ngang bầu trời bất ngờ chao đảo rồi rất nhanh ổn định trở lại. Bên trong khoang lái Khánh Phương ngồi bệt dưới sàn, gương mặt đỏ bừng ngượng ngùng nhìn Minh Tạo. Vừa rồi nàng thật sự kéo cái cần điều khiển đó. May là Minh Tạo nhanh như cắt chồm lên giữ lại cân bằng cho máy bay. Cũng vì thế mà Khánh Phương té phịch xuống sàn nhưng nàng không đau đớn gì, chỉ thấy toàn thân lạnh toát sợ hãi.

– Em có đau không? – Minh Tạo kéo Khánh Phương đứng dậy, áy náy hỏi.– Em không sao… Hi hi… Thật là hú hồn…– Ha ha… Anh cũng sợ vãi cả ra quần… – Minh Tạo bật cười.

Sau cảm giác sợ hãi trôi qua, Khánh Phương chợt cảm thấy toàn thân nao nao khó chịu như vừa vuột mất một thứ gì đó. Ánh mắt nàng vô thức nhìn vật đàn ông còn ướt át của Minh Tạo đã mềm xuống. Lại nhìn xuống những vệt thấm ướt trên thảm dưới chân ghế phi công… Môi nàng khẽ mím chặt lại.

– Mày sung sướng xong là phũ phàng với vợ tao như vậy hả? – Hoài Nam từ sàn nhà đứng dậy nói đùa.– Ặc… Tao không cố ý nha.– Em có đau không? – Hoài Nam bước đến ôm quanh eo Khánh Phương, xoa mông chỗ té đau cho nàng – Để anh bắt đền nó nhá…– Em không sao mà…– Không sao cái gì… Sưng to thế này…– Phì… Đáng ghét…

Hoài Nam tươi cười, ánh mắt nhìn thảm lót sàn dưới chân ghế phi công vung vãi những vết trắng trắng ướt át mà thầm thở phào nhẹ nhõm.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Chiều cùng ngày, tại Phòng Điều tra Đặc biệt…

Đèn trần bên trong phòng họp lúc này đã tắt, ánh sáng duy nhất đến từ bộ máy chiếu và màn trắng trên vách tường. Hơn hai mươi người cảnh sát mặc quân phục nghiêm chỉnh ngồi quanh một chiếc bàn hình chữ U. Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh ngồi ở vị trí trung tâm cuối bàn. Nét mặt ông đầy nghiêm trọng lắng nghe người cảnh sát nữ báo cáo.

– Nạn nhân thứ 4 được xác định là Hoàng Ngọc Diễm, 17 tuổi. Một hotgirl nổi tiếng trên mạng xã hội… Cô ta mới bắt đầu mối quan hệ với Trần Minh Hoàng hơn ba ngày trước. Điều làm tôi lưu ý là… Điện thoại của ba người kia đều được tìm thấy trong quần áo để lại ở hiện trường hoặc bị thiêu hủy nhưng vẫn để lại vết tích trong xe ô tô… Nhưng điện thoại của Ngọc Diễm đến nay không có một chút dấu vết nào. Ngay cả người nhà của Ngọc Diễm cũng không tìm thấy điện thoại cô ta ở nhà. Vậy thì cái điện thoại đó đang ở đâu?– Trung Úy cho rằng có khả năng bên trong cái điện thoại có lưu trữ gì đó quan trọng? – Một người cảnh sát lên tiếng hỏi.– Vâng, thưa Đại Úy. Tôi tin vào khả năng đó không dưới năm mươi phần trăm. Vì nếu chúng ta xem xét vị trí của các thi thể có thể nhận ra vài điểm đặc biệt.

Người cảnh sát nữ bấm chuyển sang hình ảnh tổng quan hiện trường từ góc chụp trên cao. Hình tòa nhà, lề đường và vị trí đánh dấu bốn thi thể đều rải rác không theo quy luật nào cả.

– Trên mỗi vị trí đều có một chữ cái tượng trưng cho tên của nạn nhân. Từ bên phải sang trái bắt đầu từ D là Ngọc Diễm, cô ta chết trên vỉa hè đi bộ. Đến H là Hoàng, cái chết của hắn có thể nói là kỳ lạ nhất… Một lúc nữa Thiếu Úy Mẫn sẽ trình bày sau. Hoàng chết sát bên lề đường. Sau cùng là đến M là Minh và H1 là Hải. Theo kết quả giám định hiện trường thì các vị trí tro cốt thi thể của các nạn nhân đều là hiện trường đầu tiên.– Nếu hình tổng quan được chụp vào ban ngày thì chúng ta sẽ không thấy được nhiều điều có thể khai thác. Đêm qua tôi đã chụp hiện trường một lần nữa vào khoảng thời gian xảy ra thảm sát. Xin mời mọi người xem…

Màn hình thay đổi một lần nữa. Tấm hình này khá tối nhưng vẫn có thể xác định được vị trí tòa nhà bỏ hoang bên trái, vỉa hè và lề đường. Ngay cả vị trí ba thi thể cũng được đánh dấu bằng mực dạ quang. Khi mọi người nhìn sang vị trí Ngọc Diễm đã chết trong phòng họp vang lên tiếng xì xầm bàn luận.

– Các vị đều có thể thấy khu vực này vào ban đêm trong khoảng thời gian từ 22h45 đến 11h45 trời rất tối. Không có một ánh đèn nào. Bù lại thì mùa này trăng khá sáng. Nhưng từ trên cao phủ xuống lại tạo thành một khoảng tối tại vỉa hè nơi Ngọc Diễm đã chết. Cách bạn trai của cô ta gần 6 mét.– Tôi cũng là phụ nữ, tôi tin rằng không phụ nữ nào muốn đứng tại một góc tối tăm như thế nếu không có mục đích.– Có khi nào họ đang cãi nhau không?

Một người cảnh sát trẻ lên tiếng làm cả phòng họp cười ồ lên. Người cảnh sát nữ mỉm cười gật gật đầu:

– Khả năng đó cũng rất có thể nếu chúng ta không tìm được đoạn video Hoàng Minh Hải đuổi theo xe của Lê Hoài Nam. Và camera trong khu vực cũng chứng minh được xe Lê Hoài Nam có xuất hiện tại khu vực vụ án trước ba người kia khoảng ba mươi phút… Đồng thời, Garage Hoàng Đạo do cha của Hoàng làm chủ đã xác nhận trong máy tính công ty có lưu lại mật khẩu thiết bị định vị của các dòng xe cao cấp do họ bán ra… Và trong danh sách đó có chiếc Lamborghini màu vàng chanh đứng tên Lê Hoài Nam… vừa tình cờ bị mất hai ngay trước và được tìm thấy sáng hôm nay tại phía Tây thành phố.

Người cảnh sát nữ lại chuyển sang một tấm hình chụp khác trên màn hình. Đó là vị trí ba chiếc xe thể thao bị đốt chỉ còn khung xương được chụp từ trên cao.

– Mọi người đều có thể thấy được không phải ngẫu nhiên mà ba chiếc xe này được đỗ lại như vậy…– Chặn đường thoát…– Đúng như vậy… Đây hành động cố tình chặn lối thoát của một chiếc xe khác. Và bên lề đường tại vị trí đèn laser tôi đang chỉ có dấu vết của cọ xát làm xi măng nứt vỡ. Kẻ sát nhân đã lái xe vòng lên lề đường để vượt qua ba chiếc xe đang cháy. Lamborghini Aventador đời 2022, khoảng sáng gầm khoảng 100mm. Và đúng như tôi dự đoán, bên dưới gầm chiếc xe bị đốt của Hoài Nam có một vết trầy xước khá sâu. Muốn xác định nó có phải do lề đường tại hiện trường vụ án cọ xát mà ra hay không thì cần phải có thời gian thực hiện mô phỏng hiện trường trên máy tính. Cá nhân tôi tin tưởng đây là một vụ chặn đường trả thù vì thua cuộc đua xe…– Và kế hoạch trả thù ban đầu của Hoàng Hải Minh có lẽ là đập xe… Vì hiện trường còn có ba cây gậy baseball bằng nhôm đúc có vân tay phù hợp với các nạn nhân. Nhưng sau đó… vì một nhân tố xuất hiện ngoài dự kiến chúng đã tìm ra cách trả thù hay hơn… Căn cứ vào xác chiếc xe của Hoài Nam sau khi được tìm thấy thì ngoài vết tích hư hỏng do xăng đốt thì không thấy xuất hiện những hư hỏng do tác động vật lí bên ngoài thân xe. Và cách trả thù hay hơn đó… cụ thể là gì… có liên quan đến việc cả ba nạn nhân nam không mặc quần áo.– Hẳn không quá khó đoán rằng cách trả thù đó có liên quan đến phụ nữ… Người phụ nữ đó là ai mà phải làm cho Ngọc Diễm không kìm được phải lùi vào một góc tối lén lút ghi hình lại… Góc quay của cô ta dưới điều kiện ánh sáng như vậy thì tối đa chỉ khoảng từ năm đến bảy mét… Tức là tương ứng với vị trí Hoàng, bạn trai của cô ta đã chết.– Xin lỗi Thiếu tá, lập luận của tôi còn thiếu vài lỗ hổng chứng cứ để có thể xác định.

Thiếu tá Cảnh gật đầu, ông nhìn lên màn hình nhíu mày suy nghĩ chợt lên tiếng hỏi:

– Vậy… cô lập luận như thế nào về vị trí cái chết của Minh và Hải?– Thưa Thiếu tá. Để giải thích vị trí phân tán của Minh và Hải thì chúng tôi cho rằng nó liên quan trực tiếp đến cái chết của Hoàng. Tôi xin phép để Thiếu Úy Mẫn bên đội Pháp Y tiếp tục phần báo cáo ạ.– Được…

Thiếu Úy Mẫn là một người thanh niên điển trai rất trẻ. Thoạt nhìn không ai sẽ nghĩ một người có vẻ công tử như anh ta mỗi ngày đều tiếp xúc với thi thể người chết. Mà những thi thể được đưa đến Phòng Điều tra Đặc Biệt thì không có cái nào là dễ nhìn cả.

– Thưa Thiếu tá và các anh chị đồng nghiệp, Căn cứ vào bốn phần tro cốt thi thể tại hiện trường chúng tôi phát hiện một điều rất kỳ lạ… Trọng lượng tro cốt còn lại của nạn nhân Hoàng là ít nhất, chỉ có 765 gram so với 1635gr của Minh, 1576 gram của Hải… Thậm chí so với Ngọc Diễm là 1267 gram.– Trong khi đó, Hoàng khi còn sống có chiều cao 1,8m, nặng 74kg, còn Minh là 1,75m, nặng 65kg, Hải là 1,72m, nặng 62kg. Ngọc Diễm là 1,65m, nặng 49kg. Điều là điều bất hợp lý thứ nhất.– Điều bất hợp lý thứ hai khi chúng tôi phân tích thành phần trong tro cốt bốn nạn nhân thì lập ra được sơ đồ vật chất hóa học như sau… – Người cảnh sát bấm chuyển hình.

Trên màn hình xuất hiện bốn biểu đồ so sánh ngang nhau. Mỗi biểu đồ đều có những đường vẽ màu khác nhau và được chú thích tên nạn nhân bên dưới.

– Thành thần carbon được cấu thành từ xương tượng trưng cho màu xanh dương, từ mỡ và da tượng trưng cho màu vàng, từ cơ và thịt tượng trưng cho màu đỏ, còn màu xanh lá là những thành phần khác trong cơ thể con người.– Tại đây chúng ta thấy tỷ lệ của Hoàng rất bất thường. Đường vẽ màu đỏ tượng trưng cho cơ thịt của nạn nhân thấp đến mức không thể lý giải được… Một người cao 1,8m vạm vỡ như Hoàng không thể có tỷ lệ cơ thịt thấp hơn năm lần so với một cô gái như Ngọc Diễm được…

Mọi người trong phòng bắt đầu xì xầm bàn tán. Thông tin này thật sự làm ai cũng ngạc nhiên.

– Xin phép cho tôi trình bày hết ạ.

Người thiếu úy lên tiếng, anh ta bấm chuyển sang một tấm hình khác. Nó như là một hình ảnh được chụp qua kính hiển vi. Một thứ gì đó màu đen xám lại có rất nhiều lỗ hổng san sát như một tấm màn.

– Mời thiếu tá xem… Đây một mẩu xương tôi tìm được trong phần tro cốt của Hoàng. Đây là một phần xương ống chân. Có thể xem là phần xương cứng nhất trong cơ thể một người trưởng thành. Sau khi phóng lớn lên 500 lần để xem cấu trúc xương cho chúng ta một kết quả rất ngạc nhiên.– Thậm chí tôi còn nghĩ mình đã để nhầm một miếng bánh xốp vào kính hiển vi. Xương ống chân của Hoàng trước khi thiêu đốt có thể nói là giòn xốp như một cái bánh. Với kết cấu xương thế này đừng nói là cậu ta có thể đứng lên. Một người bình thường cũng có thể dùng tay bóp nát xương ống chân của cậu ta…– Từ những kết quả phân tích trên tôi có thể kết luận… cái chết của Hoàng trước khi bị thiêu đốt đã bị một thứ gì đó hút khô đến mức chỉ còn lại một lớp da không được khung xương chống đỡ mà đổ sụp xuống tại chỗ…– Đồng thời kết luận này của tôi đã bổ khuyết cho lập luận của Trung úy Đào. Vị trí cái chết của Minh và Hải phân tán cách khá xa với Hoàng và quần áo của hai người họ… Vì họ đang chạy trốn.– Nói rõ hơn là họ sợ hãi vì chứng kiến tận mắt cái chết kinh khủng của Hoàng. Nhưng họ đã không thoát được vì kẻ sát nhân đó đã kịp chặn lại… Và tôi cho rằng cái chết của Minh Hải có nguyên nhân không nhỏ vì họ đã nhìn thấy điều không nên thấy.– Thiếu Úy cho rằng kẻ giết người là một hay hai người?– Cái này… thật sự tôi chưa đủ cơ sở kết luận. Nếu theo lập luận của Trung úy Đào thì…

Phòng họp như muốn bùng nổ mọi người đều kinh sợ trước kết quả lập luận diễn biến của vụ thảm sát đang làm cả thành phố rúng động. Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh lúc này lại không nói một lời nhưng nét mặt ông nghiêm trọng hơn bao giờ hết. Trong đầu ông đang nghĩ đến một khả năng vô cùng kinh khủng… Ma tu đã tái hiện trên thế gian này. Lại xuất hiện ngay trong thành phố 10 triệu dân này. Ông không cần những cộng sự của mình suy đoán thêm cũng có thể kết luận rằng kẻ sát nhân có hai người. Một là nữ ma tu đã hút khô Hoàng. Hai là một tu chân giả linh căn hỏa thuộc tính. Vì trên đời này không có một ma tu nào có thể xuất ra hỏa cầu thiêu đốt thi thể.

– Mọi người im lặng…

Nghe Thiếu tá Cảnh lên tiếng, gian phòng đang bàn tán xôn xao lập tức im bặt. Ông nhìn qua một cảnh sát ngồi gần đầu bàn hỏi:

– Bên dinh thự nhà họ Lê thế nào?– Thưa Thiếu tá… – Người cảnh sát lập tức đứng dậy báo cáo. – Tất cả camera quanh dinh thự nhà họ Lê đều bị xóa đoạn ghi hình trong hai ngày gần đây. Tôi nghi ngờ họ đang nói dối về chiếc xe bị mất cắp…– Hừ… Xem ra ngày mai tôi phải đến thăm lão Bắc một lần rồi… – Thiếu tá Cảnh hừ lạnh.– Vâng, để tôi điều một đội bảo vệ Thiếu tá… – Đại Úy Phương bên cạnh ông lập tức lên tiếng.– Không cần. Tôi sẽ đi một mình.

Cả gian phòng im lặng. Những ánh mắt nhìn nhau đều mang một vẻ lo lắng. Nhưng Thiếu tá Cảnh đã nói vậy không ai dám nói thêm lời nào.


Sáng hôm sau…

Bên trong biệt phủ to lớn của Tấn Vương không ngừng vang lên tiếng la hét rít gào giận dữ. Đã qua một ngày vẫn không tìm được bất cứ manh mối nào về kẻ đã giết con ông ta. Phòng cảnh sát Đặc biệt lại trả về cho Tấn Vương một hũ tro cốt lại không chịu tiết lộ bất cứ thông tin gì. Lão Vương lúc này đã gần như phát điên. Phòng khách của lão đã không còn thứ nguyên vẹn để đập vỡ nữa. Bà vợ hai của lão, mẹ ruột của thằng Minh thì đóng chặt cửa trong phòng tuyên bố phải trả thù được cho con mới chịu gặp mặt lão.

– Thằng Hoài Nam đang ở đâu? Chỉ có nó xuất hiện ở đó thôi…

Đan Trung nhìn lão Vương hai mắt đỏ hoe vừa nốc rượu mà miệng không ngừng lẩm bẩm mà cảm thấy thương cảm. Hắn cũng không ưa thằng công tử bột có diễm phúc cưới Khánh Phương nhưng không phải vì thế mà Đan Trung sẽ ra tay hãm hại Hoài Nam. Hắn biết với tính cách của lão Vương, không ra tay thì thôi, đã làm là Khánh Phương cũng khó mà thoát liên lụy.

– Tao hỏi thằng Hoài Nam đang ở đâu? – Lão Vườn quắt mắt giận dữ nhìn Đan Trung.– Ông Vương, hôm qua hai vợ chồng Hoài Nam đã dùng trực thăng của Tập đoàn Bắc Nam đi tuần trăng mật ở The Eden Thổ Chu.– Hừ… Tuần trăng mật sao? Con tao chết mà chúng nó còn đi tuần trăng mật… – Lão Vương lè nhè như sắp say.– “Ông chủ, tôi không nghĩ đó là do Lê Hoài Nam làm”.

Lúc này từ bên ngoài lại vang một giọng đàn ông khàn đặc. Đan Trung hơi nhíu mày, không tiếp tục nói. Hắn không thích kẻ mới đến này.

Nam Hòa bước vào phòng đi lướt qua mặt Đan Trung thậm chí đuôi mắt cũng không buồn liếc một cái. Hắn là trợ lý của Tấn Vương trong nhiều năm. Nhưng từ lúc Đan Trung xuất hiện sự ưu ái của Tấn Vương liền nghiêng về một phía. Vì thế hắn luôn ganh ghét tên mặt trắng này. Nhưng hôm nay là cơ hội lập công của hắn…

– Tại sao cậu xác định như vậy? – Tấn Vương tỉnh táo hẳn, lập tức hỏi.– Vì đoạn video này…

Nam Hòa đặt xuống trước mặt Tấn Vương một cái điện thoại trên màn hình là một đoạn video hình ảnh khá tối. Khoảng cách quay phim cũng không gần nhưng hình ảnh hiện lên cũng đủ làm Tấn Vương và Đan Trung chấn động.

– Con bé đó… Không phải là Khánh Phương vợ Hoài Nam sao?

Đó là hình ảnh của Khánh Phương toàn thân trần truồng nằm trên nắp capo của chiếc Lamborghini vàng chanh đang bị ba thằng thanh niên giày vò hãm hiếp.

– “Ưm… ưm…”– “Ha ha… Em gái này mê tao rồi… Phê quá…”

Đan Trung hai nắm tay vô thức siết chặt đến run rẩy. Nếu tên Minh con ông Vương lúc này sống lại thì chắc chắn phải chết một lần nữa trong tay hắn.

– Cái điện thoại này tôi mua lại của một gã vô gia cư. Hắn sống trong khu nhà bỏ hoang đó… Lúc hắn nghe tiếng nổ lớn lúc nửa đêm đã ra ngoài xem. Hắn nhặt được cái điện thoại rơi bên cạnh lề đường… Đây hẳn là do kẻ thứ tư có mặt ở đó ghi hình lại…

Tấn Vương nhíu mày khó chịu nhìn vẻ mặt hớn hở của Nam Hòa. Lão chỉ muốn biết ai giết con mình, không rảnh rỗi xem những thứ dơ bẩn này. Nhìn vẻ mặt hớn hở hai mắt dán chặt vào màn hình điện thoại của tên Trợ lý, lão chỉ muốn tát cho hắn một bạt tai. Nam Hòa đam mê nữ sắc nhưng lão thì không. Nếu không phải như vậy thì Tấn Vương cũng không đến nỗi đến tuổi xế chiều mới chỉ có một đứa con. Khánh Phương dù đẹp đến đâu thì đối với lão cũng chỉ là một người phụ nữ. Dù con trai ông có hãm hiếp cô ta cả ngàn lần cũng không đáng bị giết ah.

– À… Ông chủ. Để tôi qua nhanh một chút ah… Đoạn này cũng không có gì đáng xem…

Nam Hòa đẩy thanh thời gian trên màn hình trượt ngang một đoạn. Khi đoạn video tiếp tục, gần như ngay lập tức Tấn Vương sửng sốt đứng bật dậy. Trên màn hình là cái chết vô cùng kỳ lạ của Hoàng. Dù cảnh quay không rõ ràng, hình ảnh còn chấn động không ngừng như kẻ cầm máy đang run rẩy sợ hãi. Nhưng Tấn Vương vẫn thấy được thân thể tên thanh niên cao lớn đó từng chút khô quắt lại rồi đổ sụp xuống dồn đống như bộ da rỗng tuếch không còn gì bên trong. Nam Hòa dù đã xem qua đoạn video này nhưng lúc này vẫn thấy ớn lạnh toàn thân.

– Làm sao thằng nhóc đó có thể chết như vậy? – Tấn Vương nghi hoặc nhìn Nam Hòa.– Tôi nghĩ đó là khả năng của Kim Đan giả ah… Người hắn khô quắt như vậy. Hẳn là bị lão Bắc dùng linh lực hỏa hệ hong khô đi… – Nam Hòa ngẫm nghĩ nói.– Lão Bắc?! Lão đã đến đó?– Vâng. Ông chủ xem qua vài giây nữa sẽ thấy lão ngay…

Lúc này hai người nói chuyện không hề chú ý đến Đan Trung bên cạnh. Toàn thân hắn đang run rẩy. Gương mặt thanh tú đã tái nhợt không còn chút huyết sắc. Không như hai kẻ ngoại lai trước mặt, Đan Trung biết sự thật hiển nhiên không hề đơn giản như chúng suy đoán. Trong đầu Đan Trung lúc này lởn vởn hai chữ “ma tu” đầy máu đỏ rùng rợn làm cả người hắn lạnh toát sợ hãi. Nhưng điều dằn vặt Đan Trung nhất là “ma tu” đó lại là người con gái mà hắn từng mến mộ.

Trước đây Đan Trung rời khỏi Lạc Hồng khi hay tin Khánh Phương kết hôn không phải vì hắn không thể chịu đựng được sự mất mát như mọi người vẫn nghĩ. Sở dĩ hắn ép bản thân mình phải lập tức rời đi vì chỉ cần gặp mặt Khánh Phương thêm một lần nữa hắn sẽ không kìm được mà nói ra bí mật to lớn nhất của mình. Tên thật của Đan Trung hẳn phải là Trần Đan Trung. Chảy trong người hắn là huyết mạch cuối cùng của gia tộc họ Trần đã bị diệt vong. Nếu nói rõ quan hệ họ hàng thì Đan Trung phải gọi bà Trần Quý Liên, vợ ông Lê Hoài Bắc là cô.

Hơn hai mươi năm trước khi Đan Trung còn là một đứa trẻ. Lần đó con trai nhỏ của người quản gia từ quê lên chơi ở nhà hắn vài ngày. Đứa bé đó cũng ngang tuổi với Đan Trung vì thế hai đứa rất nhanh đã thân thiết với nhau. Tối hôm đó sau bữa ăn tối cha mẹ Đan Trung phát hiện cơ thể mình trúng độc. Hai người nôn mửa không ngừng. Nôn hết thức ăn rồi đến máu… Thời điểm cả nhà rối loạn nhất thì bên ngoài xuất hiện không ít kẻ bịt mặt hùng hổ vượt rào mà vào. Chúng bắt đầu chém giết tất mọi người trong nhà bao gồm cha mẹ hắn. Đan Trung được người quản gia trung thành giấu vào trong tủ áo. Ông ta lại bảo con trai mình ở trong phòng, mặc quần quần áo của cậu chủ. Bên trong tủ áo, Đan Trung đã tận mắt chứng kiến người ta hạ sát cậu bé thế thân cho mình. Nó bưng kín miệng nước mắt không ngăn được cứ trào ra lại không dám khóc thành tiếng. Nó nhìn chằm chằm gã đàn ông bịt mặt đó dù không biết kẻ này là ai nhưng Đan Trung vẫn thề một ngày chính tay mình sẽ hạ sát hắn, trả thù cho người bạn của mình.

Đan Trung đem theo được ít tiền rời khỏi nhà. Bảy ngày sau hắn mới tìm đường đến được dinh thự nhà họ Lê. Hắn muốn tìm đến cô Quý Liên, người thân duy nhất còn lại của mình. Hắn thấy được trước cổng dinh thự treo khăn trắng báo tang sự. Vậy là cô nó đã hay tin cả gia đình anh trai mình bị sát hại. Lòng Đan Trung lúc đó không khỏi dâng lên cảm giác ấm áp an ủi.

Nhưng thời điểm trước khi Đan Trung bấm chuông cửa. Nó chợt thấy một chiếc ô tô từ bên trong lướt nhanh ra ngoài. Người ngồi sau xe, hạ kính xuống hút thuốc. Bàn tay kẹp điếu thuốc của hắn ta có đeo một cái nhẫn đá đỏ ở ngón cái… Gã đàn ông bịt mặt xuất hiện trong phòng ngủ của hắn đêm đó cũng đeo một cái nhẫn như vậy. Vị trí đeo nhẫn vô cùng đặc biệt Đan Trung không thể quên được.

Đan Trung không tìm đến người cô ruột của mình nữa. Hắn lưu lạc khắp nơi trong vài tháng đến lúc tiền ăn trong túi cũng cạn sạch thì may mắn gặp được một người bạn cũ của cha mẹ. Ông đem nó về nuôi dạy cho ăn học, yêu thương đối xử không khác những đứa con ruột của mình. Ông là Đỗ Trường Vũ, Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An Nam và Đan Trung cũng mang họ Đỗ từ thời điểm đó. Dĩ nhiên Đan Trung cũng tu luyện nhưng đáng tiếc công pháp của cha nuôi không phù hợp với linh căn hệ Mộc của hắn. Vì thế bao nhiêu năm cố gắng hắn cũng chỉ đạt đến Luyện khí tầng tám mà thôi.

“Phanh…”

– AAAAA… HOÀI BẮC… LÃO SÚC SINH…

Tấn Vương chợt vỗ bàn đứng bật dậy, hét lên giận dữ. Đan Trung sực tỉnh nhìn lại màn hình điện thoại trên bàn thì thấy cảnh tượng đã sớm thay đổi. Dường như thời điểm đó cái điện thoại đang ở chế độ quay phim đã rơi xuống đất. Nhưng góc quay vẫn thấy được bóng dáng của một người đàn ông dáng người cao lớn, mái tóc bạc trắng.

– Lão Bắc… Đừng tưởng ông là cường giả tu chân thì tôi không dám động đến ông… – Tấn Vương hai mắt long lên sòng sọc rít lên. – Cuộc đời Tùng Vương này chỉ có một đứa con trai… Nó chết trong tay ông thì tôi lấy cái mạng già này ra chơi với ông đến cùng…– Ông chủ, hay để tôi lập tức đem đoạn video này giao cho ông Cảnh… – Nam Hòa hỏi.– Hừ… Dù là ông Cảnh cũng chưa chắc làm gì được lão Bắc…

Giọng nói của Tấn Vương đầy nghiêm trọng. Chứng tỏ lão đã hoàn toàn thoát khỏi cơn giận dữ khó kiềm chế của mình. Lúc này Tấn Vương mới đúng là kẻ mà ngay cả ông Bắc cũng phần nào e ngại.

– Lão Bắc không những là Chủ tịch Hiệp hội tu chân dù là trên danh nghĩa chúng ta cũng rất khó động vào. Huống chi lão còn là một Kim Đan giả… Chính phủ sẽ sẵn sàng vì chúng ta mà điều động quân đội sao? Dù có quân đội trợ giúp chúng ta cũng chưa chắc thành công giết được lão… Nếu để một Kim Đan giả chạy thoát thì hậu hoạn sau đó là không thể tưởng tượng nổi…

Tấn Vương nhíu mày hai nắm tay siết chặt phát ra tiếng răng rắc. Điều lão không muốn nói là trường hợp này con trai lão có lỗi trước. Nó và hai thằng bạn dám cả gan hãm hiếp con dâu của lão Bắc. Dù trong video thì thằng con lão còn chưa kịp làm chuyện tốt gì đã bị giết. Nhưng cái lý đã không nằm phía bên lão rồi… Nên biết đối với tầng lớp cao như bọn họ có rất nhiều quy tắc ngầm vượt qua phạm vi của pháp luật. Tội hiếp dâm một phụ nữ trưởng thành đối với chế tài pháp luật thì chẳng qua là vài năm ở tù là xong. Nhưng đối với tầng lớp của bọn họ danh dự gia tộc còn lớn hơn cả mạng sống. Ba đứa nhóc đó bị giết cũng là hợp lẽ thường… Quy tắc ngầm là điều không ai nói ra miệng. Nhưng nếu đoạn video này lộ ra sẽ không một ai sẵn sàng đứng ra giúp đỡ lão trả thù cho con.

Đó là còn chưa nói đến thân phận của Khánh Phương con gái của một vị lãnh đạo vị trí còn cao hơn lão vài bậc. Nếu chuyện xấu của con trai lão đến tai Huỳnh Tấn Cang thì dù lão Bắc không ra tay giết thằng Minh thì cơn thịnh nộ của ông ta cũng đủ nhấn chìm cha con lão. Nhưng thằng Minh đã chết, lão còn gì để mất nữa sao? Quan vị, sự nghiệp, tài sản nghìn tỷ này của lão còn có ý nghĩa gì để tồn tại nữa? Tấn Vương đã sẵn sàng bước vào một ván bài All – in thắng làm vua thua làm quỷ.

Nghĩ đến một khả năng báo thù, ông Vương quay sang nhìn Nam Hòa nói:

– Cậu gọi cho Arthit cho tôi… Nói với hắn… Tôi muốn chiếc trực thăng của Tập đoàn Bắc Nam từ Thổ chu quay về… phơi xác trên biển. Nếu hắn làm được điều đó thì… đợt truân chuyển sắp tới tôi sẽ miễn phí cho hắn.– Vâng, ông chủ. – Nam Hòa gật đầu chắc nịt.

Đan Trung nét mặt hoàn toàn vô cảm nhưng toàn thân hắn phát lên cảm giác lạnh lẽo. Cái tên Arthit mà Tấn Vương nói là biệt danh của một trùm mafia vận chuyển ma túy đường biển từ Tam giác vàng tải đi các nước tiếp giáp Vịnh Thái Lan. Đan Trung không có nhiều thông tin về chúng, cũng như quan hệ hợp tác giữa hắn và Tấn Vương, vì Nam Hòa là người được lão Vương giao phụ trách. Nhưng Đan Trung có thể đoán được, Tấn Vương dùng mối quan hệ chính trị và ngoại giao của mình để bao đường truân chuyển cho Arthit khi hàng hóa của hắn đi qua hải phận An Nam. Đan Trung còn biết những kẻ này di chuyển trên biển bằng cano cao tốc 3000 mã lực, trang bị AK, thuốc nổ, còn có cả súng đại liên. Chỉ riêng khẩu đại liên chân đứng dùng đạn 12.7mm đã thoải mái bắn hạ trực thăng thương mại vận tốc dưới 300km/h.

– Còn đoạn video trong điện thoại kia cậu cứ xóa mặt thằng Minh và hai đứa còn lại cho tôi. Giữ lại Khánh Phương… Bí mật đưa lên mạng… Để cho cha mẹ thằng Hoàng, thằng Hải phát điên chó cắn chó với lão Bắc…– Vâng. Tôi sẽ cho xử lý ngay…– Trường hợp Arthit thất bại cậu phải sẵn sàng để chùi đít cho hắn… Lần này rất quan trọng. Tôi sẽ để Đan Trung đi hỗ trợ cậu…– Vâng.

Nam Hòa quay sang Đan Trung nhếch mép cười thị uy. Ý của hắn Đan Trung có thể đọc rõ trong mắt. “Ngươi là theo hỗ trợ ah… Phải biết điều ngoan ngoãn nghe lệnh của ta”.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Khi chiếc trực thăng của Tập đoàn Bắc Nam hạ xuống bãi cỏ trống xanh mượt mát trên đảo Thổ chu thì người của resort The eden đã chờ đợi sẵn.

Hành lý của ba người được đưa một chiếc Mercedes S650 có logo của The Eden. Chiếc xe lướt đi nhẹ nhàng trên con đường một bên là hàng dừa cao cao nối tiếp, bên còn lại là bãi biển yên bình. Nhìn làn nước trong xanh lung linh dưới ánh mặt trời mà tâm trạng Khánh Phương bất giác thấy thư thái nhẹ nhõm. Ngồi giữa hai người đàn ông, những suy nghĩ thất lạc mất mát khi còn trên máy bay đã sớm bị nàng gạt sang một bên.

Điểm đến của ba người là một khu biệt lập cao cấp đẳng cấp sáu sao dành cho giới thượng lưu tại vùng núi phía Tây đảo Thổ Chu, The Eden. Một trong những con gà đẻ trứng vàng của cha nuôi. Hàng năm nơi này đem về cho ông cả núi tiền. Sở dĩ nói nơi này chỉ dành cho giới thượng lưu vì nó là một loại hình nghỉ dưỡng câu lạc bộ vô cùng kín tiếng. Hoàn toàn trái ngược với những resort cao cấp quảng cáo nhan nhản trên mặt báo thì The Eden thậm chí ngay cả người dân địa phương cũng rất ít người biết đến sự tồn tại của nó. The Eden không mở cửa đón khách vãng lai. Tất cả khách lưu trú tại nơi này bắt buộc phải là thành viên câu lạc bộ. Hạn mức thẻ thành viên thấp nhất là 50 ngàn usd/năm.

Dĩ nhiên số tiền đó không chỉ mua được một cái thẻ mà số tiền đó nằm trong tài khoản thành viên và được trừ dần sau mỗi lần họ sử dụng dịch vụ tại đây. Hơn nữa, tiền dư trong tài khoản sau mỗi năm sẽ không được hoàn lại… Đừng nghĩ năm mươi ngàn đô sẽ dùng không hết. Vì bảng giá dịch vụ đẳng cấp 6 sao không phải những nơi khác có thể so sánh được. Như Hoài Nam nói, năm mươi ngàn chỉ đủ cho hai người đến đây nghỉ dưỡng trên dưới một tuần thôi.

Ngồi trên xe Hoài Nam không ngừng huyên thuyên kể về địa điểm mọi người sắp đến. Minh Tạo luôn lắng nghe còn gật gù xuýt xoa tỏ vẻ ngạc nhiên. Còn Khánh Phương thì im lặng không nói tiếng nào. Lời nói của Hoài Nam chui vào tai này lại từ tai kia của nàng bay đi mất. Toàn bộ tâm trí của nàng lúc này đang quan sát sự bất thường bên trong cơ thể mình. Từ lúc Giáo sư Châu nói cho nàng biết trong đan điền của nàng có một trận pháp ẩn dấu linh lực do ai đó gieo vào, nàng đã bắt đầu thử quan sát nó. Khánh Phương nhận ra khi mình thật sự để tâm chú ý, dường như nàng cũng mơ hồ thấy được nó. Bên trong đó là một vòng xoáy màu đen đang không ngừng chuyển động vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. Nhưng vòng xoáy đó có vẻ bất ổn, như một vòng tròn lệch tâm bấp bênh chao đảo… Khánh Phương chợt che miệng ho nhẹ. Nàng nhìn vào lòng bàn tay mình phát hiện một tia máu đỏ, cả người liền cứng đờ sợ hãi. Nàng vội rút khăn giấy lén lút lau đi…

Khánh Phương không biết mình bị gì. Nhưng nó hẳn liên quan đến vòng xoáy bất ổn trong đan điền của nàng. Tại sao nó trở nên mất ổn định nàng cũng không biết?! Nhưng điều đó xuất hiện sau hai lần liên tục nàng làm tình với Hoài Nam và Minh Tạo. Dường như sau mỗi lần làm tình với một người đàn ông cơ thể nàng cần đạt được một thứ gì đó mới đảm bảo cho vòng xoáy đó được cân bằng và phát triển lớn mạnh.

Chiếc xe Mercedes đen bóng lướt đi nhẹ nhàng trên một con đường nhỏ dẫn lên đỉnh núi. Từ trên cao tầm mắt mọi người có thể bao quát cả đảo Thổ chu tuyệt đẹp. Chiếc xe rẽ vào một lối đi lót đá xanh dẫn vào một mái chào tạo hình như một nửa chiếc nón lá khổng lồ. Xe còn chưa dừng lại đã có vài người đứng ngay ngắn chờ đợi… Hai người phụ nữ mặc vest trắng kiểu quản lý đứng cùng ba nhân viên nam vừa thấy ba người Hoài Nam xuống xe liền chào đón niềm nở.

Khánh Phương đã bình ổn tinh thần trở lại. Đứng bên cạnh Minh Tạo, nàng nhìn quanh nơi này vẫn chưa hiểu được the eden chính xác là ở đâu. Nơi đây không có quá nhiều cây cối. Không nên gọi là “vườn địa đàng” chứ? Huống chi nơi này đình núi nha. Không lẽ nơi nghỉ dưỡng này không có bãi biển?! Khánh Phương lòng tràn đầy nghi hoặc cho đến lúc cả ba người lên một chiếc xe điện bắt đầu đi xuống dốc…

Nhìn con đường khúc khuỷu lượn vòng qua lại dẫn xuống một rừng cây xanh um tươi mát bên dưới Khánh Phương mới hiểu ra. The eden thật sự là một khu biệt lập ngăn cách với thế giới bên ngoài bằng một ngọn núi chênh vênh. Lối vào duy nhất cũng chính là con đường nàng vừa đi qua. Phía bên kia của núi giáp mặt biển với rất nhiều cây xanh nguyên thủy ở nơi này được bảo tồn. Qua một vòng cua cuối cùng hai mắt Khánh Phương như sáng ra như bước vào một thế giới khác. Trước mặt nàng hết cả tầm mắt là hai màu xanh tươi của cây xanh và trên nữa là màu xanh của biển khơi mênh mông vô ngần. Trên những thân cây to lớn là những căn phòng chênh vênh hướng ra mặt biển được bện lại bằng dây mây và gỗ nhìn như xa như những cái tổ chim khổng lồ. Khánh Phương nhìn sang Hoài Nam mỉm cười thích thú. Ngay cả Minh Tạo từ nãy giờ không lên tiếng cũng phải trầm trồ ngạc nhiên.

Hoài Nam cười tủm tỉm không nói gì. Hắn biết người lần đầu tiên đến The Eden đều có cảm giác choáng ngợp trước quan cảnh của nơi này. Cảm giác đó hắn cũng từng trải nghiệm. Cứ như lạc vào xứ sở thần tiên vậy… Nhưng điểm thú vị nhất của The Eden không chỉ như vậy. Nếu không giới thượng lưu khắp nơi đã không chen chúc xếp hàng đến đây. The Eden không chỉ là một cái tên, mà là một vườn địa đàng theo đúng nghĩa đen của nó.

Chiếc xe vẫn không ngừng lại đi xuyên vào bên dưới vườn cây rợp bóng… Ngay lập tức một cảm giác mát lạnh thoải mái lan tỏa toàn thân cả ba người. Khánh Phương bắt đầu nghe được tiếng sóng biển rì rào. Rất nhanh nàng đã thấy được mặt biển mênh mông phía trước với một bãi cát trắng tinh đẹp đến lóa mắt. Chiếc xe dừng lại trước một vách đá dựng đứng bên ngoài là một hàng rào bằng cây xanh cao nửa thân người. Người phục vụ bước xuống nhanh nhẹn mở cửa mời ba người. Khánh Phương khoác tay Hoài Nam và Minh Tạo cùng tiến vào trong. Ba người đi trên lối đi bộ lát đá xanh men theo vách đá dựng đứng như một bức tường thiên nhiên. Vừa qua hết vách đá lối đi liền rẽ ngoặt… Hai mắt Khánh Phương không khỏi một lần nữa mở to.

Trước mặt nàng là một bãi biển hoang sơ tuyệt đẹp, cát trắng chạy dài đến tận chân nàng đang đứng. Bên dưới những cây dừa trĩu nặng cong cong là một cái tổ chim khổng lồ được bện bằng dây may. Khánh Phương ngơ ngẩn bước đi… Nàng cứ có cảm giác mình trở thành nhân vật Robinson một mình trên hoang đảo vắng. Không, cái đó không thú vị. Khánh Phương thấy mình nên là nhân vật nữ trong “the Blue lagoon” không phải cùng một mà hai nhân vật nam…

Nơi ở của Hoài Nam, Khánh Phương và Minh Tạo bên ngoài thô sơ như một cái tổ đại bàng nhưng bên trong lại trái ngược hoàn toàn. Những tiện nghi cần thiết cho cuộc sống hiện đại đều không hề thiếu. Dĩ nhiên The Eden làm điều này cũng để đáp ứng sở thích của nhiều khách hàng. Có người sẽ thích thật sự gần gũi với thiên nhiên, mở cửa toang hoang mà ngủ. Dù hơi nóng một chút nhưng cảm nhận được thiên nhiên trọn vẹn. Hoài Nam thì ngược lại, anh không thể ngủ thiếu điều hòa. Khánh Phương tuy không sợ nóng nhưng nàng sợ muỗi, côn trùng.

Căn phòng được thiết kế không gian mở. Bốn vách xung quanh, ngay cả trần nhà đều là kính. Nằm trên chiếc giường lớn có thể nhìn lên trời ngắm sao vào ban đêm, ngắm cảnh xung quanh vào ban ngày. Những vách kính đó cũng hoàn toàn có thể mở ra lấy gió bên ngoài. Terrace phía trước là một sàn gỗ ngoài trời thật rộng với một bể bơi khoảng 30 mét vuông và một bồn sục jacuzzi. Nơi này không hề có gì che chắn, phía trước là mặt biển mênh mông rộng mở. Phía sau là vách núi dựng đứng như một tấm chắn thiên nhiên…

13h00, cùng ngày…

Phòng tắm bungalow của ba người thật rất khó gọi nó là một căn phòng. Vì nó chỉ có ba bức tường, mặt còn lại hướng biển hoàn toàn bỏ trống. Ngay cả trần nhà cũng che phủ một nửa cho khu vực buồng vệ sinh, để trống phần vòi sen và bể tắm. Không gian rất rộng, hơn 60m2, sàn nhà lót đá đen nhám. Phần sàn nhà khu vực vòi sen và bể tắm còn lót sỏi trắng xen kẽ trồng thêm vài bụi cỏ lau xanh mướt mắt. Có thể nói bất kỳ ai nằm ngâm mình trong bể, vừa nhấm nháp một ly champaign vừa phóng tầm mắt ra bao la biển rộng, đúng là cảm giác hòa mình vào thiên nhiên thật sự.

– Ưm…

Ngay lúc này dưới ánh sáng trời thiên nhiên trước mặt biển mênh mông rộng mở là một cảnh tượng vô cùng dâm mỹ.

Khánh Phương toàn thân lõa lồ tuyệt đẹp nằm vắt vẻo trên thành bể giữa hai người đàn ông. Những bàn tay không ngừng vuốt ve xoa nắn hai bầu vú căng tròn bóng loáng nước của nàng. Cặp đùi thon dài mượt mà của nàng mở rộng để cho Minh Tạo mê mẩn chui rúc vào nơi đó mà hôn hít… Gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ ửng, ánh mắt say tình không ngừng nhìn lên Hoài Nam vừa dùng chiếc lưỡi đỏ hồng của mình liếm dọc theo dương vật cứng rắn của anh.

– Ưmmm… ôi…

Khánh Phương bật rên khe khẽ khi cái lưỡi tham lam của Minh Tạo không ngừng vét sâu vào âm hộ nàng. Đôi môi mềm mại ẩm ướt nàng mở rộng nuốt dương vật Hoài Nam vào thật sâu. Khánh Phương như chìm đắm trong cảm giác khoái lạc sung sướng này. Từ khoảnh khắc quan hệ với Minh Tạo trước sự chứng kiến của chồng mình, cuộc đời nàng như bước sang một chương mới. Hoàn toàn buông thả, phóng túng, tự do… Mùi vị da thịt đàn ông như một chất gây nghiện làm nàng không thể dứt ra được. Không, nên nói. Nó như một loại dưỡng khí không thể thiếu cho sự sống của nàng.

Minh Tạo bước ra khỏi bồn tắm, đưa dương vật cứng rắn của mình đến trước mặt Khánh Phương. Nàng đưa tay đón lấy khúc thịt nặng trĩu nóng hầm hập của anh ta, vừa cầm lấy dương vật căng bóng của Hoài Nam cùng đưa gần đến miệng. Lần đầu tiên ở bên dưới hai cái dương vật đàn ông như vậy, gương mặt Khánh Phương không khỏi ửng đỏ lên. Chiếc lưỡi nhỏ của nàng uyển chuyển qua lại giữa hai cái đầu nấm căng bóng. Đôi môi đỏ mọng của nàng không ngừng mơn man qua lại bên dưới hai khúc thịt nóng hổi cứng rắn. Hai bầu vú căng tròn của nàng không ngừng bị xoa nắn vuốt ve. Cặp đùi thon dài của nàng mở rộng không ngừng đón nhận những bàn tay chen chúc vào nơi đó mà mơn trớn móc ngoáy…

– Ưm…

Khánh Phương bật rên khe khẽ sung sướng hai mắt nàng lim dim, đôi môi nàng luân phiên đón nhận dương vật của Hoài Nam và Minh Tạo đẩy sâu vào. Mùi đàn ông thoang thoảng trong vòm miệng làm cơ thể nàng rạo rực ham muốn. Khánh Phương thấy mình như lúc nào cũng sẵn sàng, như có thể làm việc này suốt ngày suốt đêm cũng không biết mệt mỏi. Nàng cũng không nhận ra bản thân mình từ lúc nào trở nên phóng đãng, dâm dục như vậy. Nhưng việc đó có quan trọng sao? Vì nàng được sinh ra để làm lô đỉnh cho tất cả đàn ông trên thế gian này.

Khánh Phương được hai người đàn ông dìu ra khỏi bồn tắm. Nàng nằm lên người Hoài Nam, đôi môi mềm mại liền khóa chặt lấy môi anh để hai chiếc lưỡi cuốn vào nhau đến mê mẩn. Bên dưới bụng được Minh Tạo nâng đỡ, để hai đầu gối nàng quỳ cao lên hai bên người Hoài Nam. Hai tay Minh Tạo vừa xoa nắn vừa dùng chiếc lưỡi ấm nóng của anh liếm khắp cặp mông tròn trịa của nàng. Khánh Phương không nhịn được cảm giác nhột nhạt không ngừng cười khúc khích. Hai gò má nàng chợt nóng ran ửng đỏ như gấc chín khi cái lưỡi hư hỏng của Minh Tạo liếm sâu vào khe mông của nàng. Hai tay anh còn bóp chặt lấy cặp mông Khánh Phương kéo mở ra hai bên để đầu lưỡi liếm quanh quanh vị trí vô cùng xấu hổ của nàng.

– Ư… Anh… kỳ cục lắm… Ôi…

Khánh Phương phản đối yếu ớt, gương đỏ hồng như gấc chín thở hổn hển giấu vào cổ Hoài Nam. Nàng chưa từng nghĩ nơi dơ bẩn đó lại có thể chăm sóc một cách như vậy. Cái lưỡi của Minh Tạo không ngừng liếm ướt hậu môn đỏ hồng chúm chím của Khánh Phương. Môi anh còn phủ lên nó mà mút mút làm cả người nàng co rút run rẩy.

– Em thích chứ? – Hoài Nam sờ nắn hai bầu vú của vợ mình, hỏi.– Ư… – Khánh Phương gật đầu khẽ khẽ, miệng vẫn ư ử bên tai anh.– Lát nữa em sẽ thích hơn nhiều…

Nghe Hoài Nam nói mà trong đầu Khánh Phương chợt nghĩ đến cảnh tượng mình đã chứng kiến trên chiếc du thuyền đêm đó. Nhật Vy cùng lúc tiếp nhận hai người đàn ông bằng một cách mà nàng không thể tưởng tượng nổi. Gương mặt nàng bất giác nóng ran lên.

– Ưm…

Khi Khánh Phương được hai người đàn ông đỡ ngồi dậy, trái tim yếu ớt của nàng đã đập loạn hồi hộp. Gương mặt nàng đỏ ửng nhìn xuống Hoài Nam, tay cầm lấy dương vật cứng rắn của anh trong lớp bao cao su căng phồng đưa vào âm hộ của mình. Khánh Phương cắn môi chậm rãi ngồi xuống, cảm nhận anh từng chút lấp kín trong cơ thể mình. Hoài Nam lại giữ nàng nằm xuống trên người anh như chờ đợi điều sắp đến… Gương mặt Khánh Phương đỏ ửng rúc vào trong cổ anh, hơi thở không thể kìm được mà gấp gáp căng thẳng…

Minh Tạo lấy một cái bao cao su do Hoài Nam đưa từ trước mà thầm chắt lưỡi chán nản. Hắn không có thói quen sử dụng những thứ này nhưng đành chịu… Hắn xé cái bao cao su ra, chồng lên dương vật cứng rắn của mình. Vuốt vuốt cho nó thật căng. Minh Tạo quỳ xuống phía sau Khánh Phương nhìn cặp mông tròn trịa trắng nõn của nàng và nụ hoa đỏ hồng chúm chím đã được hắn chăm sóc ướt át. Nhổ một ít nước bọt lên đầu dương vật cứng rắn của mình, Minh Tạo cọ cọ nó quanh lỗ hậu môn của nàng, rồi từ chút chậm rãi đẩy sâu vào.

– Ư… Ôi…

Khánh Phương gương mặt đỏ rực gay gắt bám chặt lấy người Hoài Nam. Nàng cảm nhận nơi đó của mình thật căng tức đến không tưởng. Khi nàng nghĩ bên dưới của mình sắp rách toạc ra thì một cảm giác buông lỏng làm toàn thân nàng nhẹ nhõm. Cơ vòng nơi đó của nàng cuối cùng cũng bị ép buộc phải tuân theo kẻ xâm nhập từ bên ngoài này.

– Ư…

Minh Tạo hai tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của Khánh Phương ép mở ra hai bên, vừa xuýt xoa sung sướng nhìn dương vật mình đi hết vào trong lỗ nhị của nàng. Hắn phải ngừng một chút để quen với cảm giác bóp nghẽn căng cứng này. Sau vài giây, hắn bắt đầu chuyển động chậm rãi…

Minh Tạo thích thú nhìn xuống gương mặt ửng đỏ không ngừng rên rỉ của Khánh Phương, lại nhìn dương vật cứng rắn của mình ra vào cái hậu môn xinh xắn của nàng. Lòng hắn không khỏi dâng lên một khoái cảm chinh phục khó có thể diễn tả. Minh Tạo thấy mình thật may mắn vì có một người bạn, một tên sếp ngu ngốc như Hoài Nam. Vì chỉ có kẻ ngu ngốc mới lấy vợ mình ra mà thưởng cho cấp dưới.

Hoài Nam nghĩ về mình như thế nào Minh Tạo luôn rõ ràng. Từ lúc học cùng đại học Minh Tạo đã biết Hoài Nam luôn thích đứng cao hơn người khác, thích người bên dưới phụ thuộc vào mình để mình có cơ hội tỏ ra rộng rãi, độ lượng.

Trong khi đó Minh Tạo xuất thân từ một gia đình quan chức nghèo. Cha hắn quá chính trực, không thích luồn cúi vì vậy mà bị gạt bỏ khỏi guồng máy lợi ích. Khi mẹ mắc bệnh nặng vì nhà không có tiền chữa trị mà qua đời, Minh Tạo đã thề cuộc đời này hắn sẽ không sống như cha.

Bạn bè ở trường Đại học khinh thường Minh Tạo vì hắn luôn đi theo sau đít Hoài Nam. Không sao cả. Nhìn lại mà xem… Những kẻ tự cho rằng mình cao thượng đó có mấy người ngẩng cao đầu mà sống được?! Hay chính những kẻ đó bây giờ đều đi theo bợ đít một tên nhà giàu nào đó mà vẫn bị khinh bỉ mắng nhiếc?! Còn người bị cả lớp khinh thường như Minh Tạo thì đã trở thành người có địa vị xã hội, nhà cửa đàng hoàng, xe hơi bóng bẩy… còn có cơ hội chơi vợ của ông chủ. So với những kẻ ngu si không biết thức thời kia, Minh Tạo khôn khéo hơn nhiều.

Minh Tạo chỉ cần biết Hoài Nam cần gì và thỏa mãn những sở thích của hắn là đủ. Ý tưởng xây dựng phòng xông hơi, tắm rửa cho nhân viên Tập đoàn là của Minh Tạo. Người trực tiếp lắp đặt những cái camera không dây trong phòng tắm, phòng thay đồ nữ cũng là hắn. Phần thưởng của Hoài Nam cho hắn là một khóa đào tạo phi công trực thăng tại Mỹ. Vì được lái trực thăng là giấc mơ từ nhỏ của Minh Tạo.

Và cũng vì khóa đào tạo đó mà Minh Tạo mới gặp gỡ Nhật Vy. Không sai. Đối với Hoài Nam thì…

Minh Tạo được hưởng sái hắn mới lên giường với Nhật Vy. Nhưng sự thật lại hoàn toàn ngược lại… Hiển nhiên, Nhật Vy thông qua hắn tiếp cận Hoài Nam là có mục đích.

Dù Mình Tạo không biết mục tiêu thật sự của cô ta là gì nhưng hẳn thứ đó không nằm trong tay Hoài Nam. Ngay cả lần đó cuộc làm tình tay ba với tên thuyền trưởng xấu số cũng là do Nhật Vy bày ra. Tưởng là ngẫu hứng nhưng đều có toan tính cả. Vốn tên thuyền trưởng đó phải đi kiểm tra quanh buồng lái nhưng vì ham vui đã bỏ qua cơ hội tự cứu lấy mạng sống của mình. Quả thật, kế hoạch đặt bom khủng bố của tên võ giả tên Minh Hồng đúng là một trò cười. Hắn đến lúc chết có lẽ vẫn không biết kế hoạch ngu ngốc của mình sở dĩ suýt thành công vì có đến hai bàn tay giúp đỡ trong bóng tối. Một phía từ Nhật Vy và phía còn lại hẳn đến từ ông Lê Hoài Bắc… Chỉ cần nhìn cách ông ta bố trí bàn của đám giáo viên trường Lạc Hồng là Minh Tạo có thể đoán được họ đã trở thành vật hy sinh. Nhưng điều mà ngay cả ông Lê Hoài Bắc cũng không biết là… Kẻ tập kích du thuyền đêm đó lẽ ra còn xuất hiện thêm một nhóm nữa. Nhưng vì tin tức ông Bắc đã trở thành Kim Đan giả mà đợt tập kích cuối cùng phải hoãn lại vào phút chót.

– Ahhhh…– Ưm…

Hai tay Hoài Nam chống đỡ hai bên bờ eo nhỏ của Khánh Phương. Từ bên dưới hạ thể của hắn bắt đầu đẩy ngược dương vật mình lên. Dương vật cứng rắn bị uốn cong hết mức mỗi lần cắm sâu vào âm hộ ướt át của nàng làm cho hắn sướng đến ngất ngây.

– Ah…– Ưm… uwnnnn… ôi…

Khánh Phương gương mặt đỏ ửng hai mắt nhắm nghiền thở hổn hển rên siết mỗi lúc một lớn. Nàng không biết phải diễn tả cảm giác sung sướng kỳ lạ này như thế nào nữa. Bên dưới nàng hoàn toàn chật kín không còn khoảng trống nào đón nhận cả hai cái dương vật ra vào luân phiên không ngừng nghỉ. Khánh Phương có cảm giác mình như một miếng phô mai kẹp giữa hai miếng bánh mì nóng hổi. Không ngừng cọ xát làm cho toàn thân nàng mềm nhũn bắt đầu tan chảy.

– Uwnn… ôi…– Em sướng không?– Em… sướnggggg ưm…

Khánh Phương há hốc rên siết nằm giữa hai người đàn ông. Cả gian phòng tắm rộng thênh thang mở rộng ra cả vùng biển mênh mông phía trước dường như vẫn không đủ chứa đựng tiếng ngân nga sung sướng của nàng. Cơn sướng tột đỉnh như từng đợt sóng vỗ vào bờ liên miên không dứt. Bên trong cơ thể nàng tuôn trào ồ ạt tràn cả ra bên ngoài ướt đẫm cả hạ thể của Hoài Nam. Khánh Phương thiêm thiếp mê mẩn chỉ muốn cảm giác tuyệt vời này được kéo dài mãi không bao giờ dừng lại…

– Ah… Tao chịu hết nổi rồi… – Hoài Nam bên dưới nghiến răng xuýt xoa kêu lên.– Tao cũng muốn chết rồi ah… – Minh Tạo mặt đỏ ửng cố thúc sâu vào người Khánh Phương thêm vài cái nữa.– Đừng ra liền. Tao muốn… chụp tấm hình của Khánh Phương…– Ok… Ah… Phê quá…

Khánh Phương thiêm thiếp mê ly chợt thấy cả người mình nhẹ bẫng. Cả người nàng được nâng đỡ quỳ gối lên. Khi nhìn thấy hai cái dương vật đàn ông căng cứng như sắp nổ tung đưa đến trước mặt, Khánh Phương vô thức mở rộng đôi môi đỏ mọng ướt át của mình ra đón lấy. Cơ thể nàng như có gì đó vô cùng khao khát muốn nhận lấy thứ chất lỏng từ trong cơ thể đàn ông. Đôi môi Khánh Phương mở rộng như hứng lấy bên dưới dương vật căng cứng của Hoài Nam.

– Ahhhh…

Theo tiếng anh xuýt xoa, hai gò má Khánh Phương nóng ran đỏ ửng cảm nhận từng đợt tinh dịch đặc sệt nóng hổi tràn ngập trong miệng mình. Nàng ngậm lấy khúc thịt nóng hổi của anh nuốt vào thật sâu, ánh mắt nàng mê ly nhìn lên ống kính điện thoại của anh. Khánh Phương chợt nhận ra dường như mùi đàn ông nồng đậm từng làm cho nàng nôn mửa bây giờ lại như có gì đó rất hấp dẫn làm nàng càng muốn nhiều hơn. Nàng rời khỏi người Hoài Nam, bàn tay nhỏ nhắn vẫn vuốt ve dương vật ướt át của anh. Đôi môi mở rộng Khánh Phương đón lấy khúc thịt sắp bùng nổ của Minh Tạo, nuốt vào thật sâu.

– Ahhh…

Lại một đợt chất lỏng nóng hổi khác phun trào như muốn nhấn chìm cả hơi thở của nàng. Khánh Phương mê mẩn đón lấy nó. Đối với nàng thứ chất lỏng nồng mùi này lại có một hương vị vô cùng hấp dẫn. Nó như truyền vào cơ thể nàng một luồng sinh khí xoa dịu đi cơn đói khát luôn gào thét ham muốn. Nó còn làm cho vòng xoáy linh lực bất ổn trong đan điền nàng cân bằng lại một chút. Trước ánh mắt Hoài Nam và Minh Tạo, Khánh Phương dùng đôi môi đỏ hồng và chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm mút sạch sẽ những thứ sót lại trên dương vật của hai người. Đến lúc không còn gì để tiếp tục nữa, Khánh Phương mới đứng lên. Nhưng ánh mắt nàng vẫn có chút nuối tiếc nhìn chúng.

– Em… không phải em không chịu được mùi đó sao? – Hoài Nam buột miệng hỏi.

Nghe anh nói, hai gò má Khánh Phương đỏ ửng, ấp úng nói:

– Em… Em mới làm quen thôi…– Ha ha… Vậy thì sau này nên làm quen nhiều hơn nha…– Hi hi… Em chỉ sợ hai anh không chịu nổi em thôi…

Khánh Phương cười khúc khích, hai gò má đỏ ửng xinh đẹp đến mức làm hai người đối diện phải ngẩn ngơ. Để lại một cái liếc mắt lẳng lơ đến tột độ, nàng xoay người toàn thân lõa lồ tuyệt đẹp nhẹ nhàng đến dưới vòi sen, mở nước bắt đầu tẩy rửa cơ thể.

Minh Tạo và Hoài Nam còn thất thần mất vài giây mới sực tỉnh lại, quay sang nhìn nhau mà thầm kinh hãi. Hai người đều nhận ra Khánh Phương như có một sự thay đổi nào đó khó diễn tả bằng lời. Dù lúc này thân thể nàng trong mắt hai người vẫn tuyệt đẹp hấp dẫn như vậy. Nhưng bên trong vẻ hấp dẫn đó lại thêm vào một nét mị hoặc trời sinh. Như nó đã tồn tại trong người Khánh Phương từ lúc mới sinh ra trên đời nhưng đến hôm nay mới vừa thức tỉnh. Nhìn thân thể Khánh Phương bóng loáng ướt át dưới vòi sen, Hoài Nam và Minh Tạo không nhịn được phải bước đến…

– Hi hi… Không xa em được vài phút sao?

Khánh Phương ưỡn hai bầu vú căng tròn lên cho Hoài Nam xoa nắn. Nàng ngả đầu lên bờ vai anh, đón lấy nụ hôn của anh. Tay nàng nắm lấy dương vật của Minh Tạo cọ xát lên bụng mình mà vuốt ve.

– Ah…

Hoài Nam chợt giật thót kêu lên hoảng sợ. Khi cuốn lấy cái lưỡi ướt át ngọt lịm của Khánh Phương, hắn mới nhớ ra nàng vừa nuốt thứ kia của cả hai người đàn ông. Nhưng Hoài Nam lại ngẩng ra miệng chắp chắp cảm thấy kỳ lạ… Không hề có mùi gì kinh tởm như hắn nghĩ.

– Em vừa súc miệng sao?– Hi hi… Em không có… – Khánh Phương cười khúc khích ngửa đầu dâng chiếc lưỡi nhỏ của mình cho Minh Tạo ngậm mút.– Thật là không có mùi gì ah… Em làm sao hay vậy? – Minh Tạo cũng ngạc nhiên.– Hi hi… Bí mật…

Khánh Phương dĩ nhiên chưa súc miệng. Mà thậm chí cũng không cần phải súc miệng nữa… Nếu lúc này nàng mở miệng mình ra cho Hoài Nam và Minh Tạo xem, có lẽ hai người sẽ phải rất ngạc nhiên. Bên trong miệng nàng rất sạch sẽ. Sạch như chưa từng nuốt vào bất cứ thứ gì. Thậm chí một chút gì sót lại của thứ chất lỏng đặc sệt dinh dính kia cũng hoàn toàn không thể tìm thấy. Đó cũng chính là nghi hoặc không lời giải đáp của Khánh Phương. Tinh dịch của Minh Tạo và Hoài Nam là hoàn toàn không phải nàng chủ động nuốt xuống. Chúng như bị một thứ gì đó hút đi, cũng không phải theo lối thông thường đi qua cuống họng rồi xuống dạ dày của nàng. Mà như có một nguồn năng lượng vô hình nào đó trong cơ thể nàng hấp thu chúng. Trước khi Khánh Phương nhận ra thì thứ chất lỏng đặc quánh kia đã hoàn toàn tan biến mất trong miệng nàng. Nếu không phải mùi đàn ông đặc trưng còn thoang thoảng trong mũi thì có lẽ Khánh Phương đã nghĩ thứ vừa phun trào trong miệng mình chỉ là không khí.

14h30…

Ngoài khu vực terrace phía trước phòng, bên dưới mái che nắng bằng cói bện gió lộng mát rượi ba người ngồi quanh một bàn tiệc hải sản hoành tráng. Hoài Nam và Minh Tạo đều mặc short cởi trần thoải mái. Riêng Khánh Phương mặc trên người một bộ bikini đỏ rất nổi bật với màu da trắng ngần của nàng. Lúc này cả Minh Tạo và Hoài Nam đã sớm đói meo, đang không ngừng ăn uống bổ sung năng lượng. Khánh Phương thì ngược lại, nàng nghĩ mình thậm chí không cần ăn. Năng lượng trong cơ thể nàng lúc này sung mãn đến bất ngờ.

– Ha ha… Uống đi…– Uống…

Khánh Phương nâng ly rượu trái cây ủng hộ hai người đàn ông nhưng nàng chỉ nhắm môi một chút. Chỉ một chút mà hai gò má nàng đã ửng đỏ càng xinh đẹp không sao tả xiết.

Ánh mắt nàng mê ly hững hờ nhìn người thanh niên mặc đồng phục phục vụ phía sau chồng mình. Như Hoài Nam nói nhân viên phục vụ ở đây được đào tạo rất kỹ lưỡng. Đặc biệt là tuyệt đối tôn trọng sự riêng tư của khách. Dù là hoa hậu khỏa thân trước mặt một người nhân viên nam ở nơi này anh ta cũng xem như không thấy. Nhưng Khánh Phương thật sự không tin. Vì nàng phát hiện người phục vụ nam kia lén nhìn mình vài lần. Thậm chí mỗi lần bị nàng bắt gặp, đối diện với ánh mắt của nàng, anh ta bối rối mặt còn thoáng đỏ lên. Điều này làm Khánh Phương cảm thấy rất thú vị…

Khánh Phương cười tủm tỉm đánh giá người thanh niên tên Huy, phụ trách phục vụ bungalow này 24/24 trong mấy ngày tới. Anh ta còn khá trẻ, chạc 25 tuổi. Gương mặt khá điển trai, trắng trẻo, không giống dân miền biển lắm.

– Đừng trách cậu ta nhìn em… Cũng đừng nói cho Hoài Nam nghe. Cậu ta có khả năng bị đuổi việc đấy. – Minh Tạo ghé bên tai Khánh Phương nói nhỏ.– Hi hi… Sao em trách anh ta nhìn mình chứ? Điều đó chứng tỏ em hấp dẫn đến mức anh ta không cưỡng lại được… Không phải sao?

Khánh Phương nói nửa câu đầu chỉ đủ cho Minh Tạo nghe, đoạn sau nàng nâng cao giọng một chút. Nàng thấy được sự vui vẻ che giấu trên khuôn mặt như đang tập trung làm việc của người phục vụ trẻ. Khánh Phương quả thật nói ra điều nàng suy nghĩ. Nàng thích ánh mắt mê mẩn của anh ta nhìn ngắm toàn thân mình. Ít nhất anh ta còn hơn một kẻ trơ trơ vô cảm như một cái máy.

– Thật là vậy? – Bàn tay ấm áp của Minh Tạo vòng phía sau chui vào trong quần bơi xoa nắn bờ mông tròn trịa căng bóng của nàng.– Thật mà…

Khánh Phương gật đầu, hai gò má thoáng ửng đỏ hơi nhổm người lên cho tay anh tiến sâu xuống dưới. Ngón tay của anh chạm vào nơi ẩm ướt đó làm cho cơ thể Khánh Phương nóng ran lên. Gương mặt Khánh Phương đỏ ửng nhìn Hoài Nam đứng dậy khỏi bàn. Gương mặt anh ửng đỏ che miệng ngáp dài, rồi xua xua tay với hai người báo hiệu mình đã xong. Anh vừa vào trong liền nằm lăn ra giường.

– Em còn ê ở đó không? – Minh Tạo cắn nhẹ lên vành tai Khánh Phương thì thầm.– Do anh hết đó…

Khánh Phương đưa tay dưới bàn nắm lấy khối u nổi cộm trong quần short của anh. Nàng ghé sát tai Minh Tạo thì thầm mà hai gò má cũng đỏ ửng lên:

– Lần sau… Anh phải đổi chỗ với anh Nam… Em mới chịu…– Hắc Hắc… Được thôi…

Khánh Phương đưa mắt nhìn sang cạnh bàn chợt ngạc nhiên kêu khẽ:

– Ủa… Con tôm ở đây đâu rồi?– Làm sao vậy? – Minh Tạo ngạc nhiên hỏi.– Em vừa đặt con tôm hùm ngay đây mà… Sao giờ biến đâu mất rồi?

Minh Tạo cũng khó hiểu nhìn cái đĩa trống không trên mặt bàn. Một con tôm thôi, cũng không có gì phải suy nghĩ nhưng nó biến mất thật kỳ lạ. Nếu ai đó trong ba người ăn mất thì trên bàn hẳn phải còn vỏ tôm chứ? Hai người lại nhìn xuống dưới bàn cũng không thấy một mảnh vỏ tôm nào.

– Em khi nãy cũng thấy chị đặt ở đó… Còn mấy cái vỏ tôm, anh chị vừa dùng xong là em dọn đi hết rồi ạ.– Được rồi. Vậy em nướng cho vợ anh một con khác. – Minh Tạo thoải mái nói.– Dạ vâng chị chờ chút có ngay ạ.– Không phải có chuột chứ? – Khánh Phương lập tức co hai chân lên gác lên đùi Minh Tạo, ánh mắt sợ hãi nhìn dưới sàn nhà.– Ha ha… Không có đâu…– Không phải em không nghe đâu… Em trở thành vợ anh lúc nào chứ?

Khánh Phương vờ hờn dỗi nâng cái cằm ương bướng lên với Minh Tạo. Anh ghé sát đón lấy đôi môi mềm mại của nàng mà hôn. Hai gò má Khánh Phương thoáng đỏ ửng lên vì ánh mắt của người phục vụ kia đang nhìn nàng. Dường như ai ở đây cũng biết nàng là vợ của Hoài Nam. Dù trong phòng ngủ có xảy ra chuyện gì thì bên ngoài những cử chỉ thân mật giữa Minh Tạo và nàng từ nãy giờ đều lén lút không để người ta thấy. Nhìn Hoài Nam ngủ phía trong phòng, không hiểu sao lòng Khánh Phương lúc này lại dâng lên một cảm giác hư hỏng như muốn nổi loạn… Nàng choàng tay qua cổ Minh Tạo, khóa chặt lấy môi anh, dâng cho anh chiếc lưỡi thơm ngon ngọt lịm của mình. Ánh mắt nàng mơ màng nhìn sang phía người thanh niên phục vụ làm anh ta bối rối đến đỏ mặt.

– Em cho anh làm chồng hờ của em trong mấy ngày thôi. Được không? – Khánh Phương thì thầm trên môi Minh Tạo.– Được chứ… Ha ha…

Minh Tạo cười lớn, lấy chai rượu vang uống dở chợt tay chộp vào khoảng không. Hắn quay lại sửng sốt miệng lắp bắp:

– Hẳn là không phải chuột tha mất con tôm của em đâu… Chuột làm sao biết uống rượu vang ah…

Minh Tạo chỉ chỉ tay vào cái chậu thủy tinh dùng để ướp rượu bây giờ chỉ còn lại một nhúm đá. Khánh Phương và người thanh niên phục vụ đều ngạc nhiên. Nếu nói con tôm đặt bên cạnh bàn có thể ít người chú ý. Nhưng chai rượu vang là nằm ngay giữa bàn trước ánh mắt của mọi người ah. Làm sao nó có thể biến mất một cách vô thanh vô tức như vậy chứ?! Hoài Nam khi nãy đi vào cũng không cầm theo thứ gì…

– Có khi nào… có ma không? – Khánh Phương mặt tái nhợt lắp bắp hỏi.– Ha ha… Ma quái gì giữa trưa thế này chứ?– Tôm của chị đây ạ…

Người phục vụ bước đến đặt xuống bàn một con tôm lớn còn bốc khói thơm lừng. Anh ta nhanh nhảu cầm lấy đĩa vỏ tôm bên cạnh, nói:

– Cái này anh chị dùng xong rồi chứ ạ. Em xin phép dọn…– Ừ… Mà khoan đã…

Khánh Phương vừa gật đầu liền sửng sốt ngăn anh ta lại. Lần này nàng thật sự sợ hãi, tay chỉ cái đĩa đầy vỏ tôm trên bàn, miệng lắp bắp nói không ra lời:

– Cái này… Cái này là vỏ của con tôm biến mất khi nãy ah…

Minh Tạo ngạc nhiên khi nãy hắn đã kiểm tra rõ ràng trên bàn không sót một miếng vỏ tôm nào. Bây giờ lại xuất hiện. Không phải một hai mảnh vụn mà là nguyên vẹn cả bộ vỏ tôm bị bóc ra vun đầy một đĩa.

– Mẹ nó… Có ma giữa ban ngày thật sao? – Minh Tạo lẩm bẩm. – Xem còn mất gì nữa không?– Ấy chết… Quần bơi em biến mất rồi… – Anh chợt nhìn xuống Khánh Phương sửng sốt.– AAA…

Khánh Phương giật thót, vội che bên dưới mình. Thấy rõ ràng quần bơi mình còn y nguyên, mặt nàng đỏ bừng nhào lên người Minh Tạo cắn lên vai anh.

– Anh dám đùa em hả? Cho chết này…– Ha ha…– Á Đừng…

Minh Tạo bế bổng cả người nàng chạy thẳng ra hồ bơi, mang theo cả nàng lao thẳng xuống. Tiếng la hét lanh lảnh của Khánh Phương vang dậy cả khu biển vắng. Hai người không hề biết cảnh tượng mình chơi đùa đều thu vào mắt của một thanh niên với mái tóc bù xù nằm vắt vẻo trên mái che nắng vừa rung đùi vừa hớp từng ngụm rượu vang đầy vẻ đắc ý.

Từ dưới nước nàng trồi lên, vừa vuốt mái tóc ướt sũng lòa xòa trước mặt đã thấy Minh Tạo nhìn mình nhe răng cười, nàng đã muốn phát điên. Vừa rồi Khánh Phương không kịp chuẩn bị làm nàng uống mất hai ngụm nước. Trong khi đó hồ bơi này chứa nước mặn. Cổ họng nàng lúc này đã mặn chát khó chịu…

– Đáng ghét… Cắn chết anh…

Khánh Phương nhào tới leo tót lên lưng Minh Tạo tiếp tục cắn. Tiếng la hét đùa giỡn oai oái cả vang vọng cả không gian mênh mông. Đến lúc Khánh Phương thở hổn hển dừng lại thì Minh Tạo đều nhăn nhó khổ sở vì lưng vai toàn dấu răng của nàng.

– Cái này quen quen ta…

Bất chợt Minh Tạo vớt một miếng vải đỏ ướt sũng dưới nước lên xem. Khánh Phương vừa nhìn thấy mặt mũi liền đỏ bừng lên. Nàng sờ soạng bên dưới người mình nét mặt càng xấu hổ không chịu nổi. Cả hai mảnh đồ bơi của nàng đều không còn trên người… Chợt thấy nụ cười tủm tỉm của anh, Khánh Phương liền hiểu anh đã lợi dụng lúc nàng đùa giỡn không chú ý lén lút tháo nút thắt trên đồ bơi của nàng.

– Anh xấu lắm…

Khánh Phương che ngực ngồi thấp xuống chỉ lộ bờ vai trắng ngần ra khỏi mặt nước. Ánh mắt ngượng ngùng nhìn về phía người phục vụ phía trên. Anh ta vừa lấy ra một chồng khăn đưa đến bên ghế nằm.

– Hắc hắc… Có anh ở đây thôi. Em không cần phải xấu hổ đâu… Lại đây với anh…

Khánh Phương bị Minh Tạo kéo vào lòng. Hai tay anh từ phía sau luồn lên trên vò nắn hai bầu vú tròn trịa của nàng. Gương mặt Khánh Phương ửng đỏ, hai gò má nóng ran như có lửa vì thấy người thanh niên phục vụ kia vẫn ngơ ngẩn nhìn. Sự khao khát ham muốn trong ánh mắt của anh ta làm Khánh Phương xấu hổ. Vẫn không phản đối hai bàn tay hư hỏng của Minh Tạo không ngừng vuốt ve mơn trớn thân thể… Khi người thanh niên phục vụ đi kia khuất, Minh Tạo ngậm lấy vành tai Khánh Phương cười hăng hắc nói khẽ:

– Em còn định cắm thêm mấy cái sừng lên đầu thằng Nam đây hả?– Không phải cái sừng lớn nhất trên đầu anh Nam đã là của anh sao? Chồng em sẽ không quan tâm thêm mấy cái nho nhỏ đâu…

Khánh Phương hai gò má đỏ ửng, quay lại hôn lên môi Minh Tạo, bàn tay nàng chui vào quần bơi của anh không ngừng vuốt ve.

– Ha ha… Cũng đúng nha… – Minh Tạo cười thích thú đón lấy đôi môi mềm mại của Khánh Phương mà hôn đến mê mẩn.– Sao nó không cứng lên vậy?!– Nó đang nghỉ trưa một chút ah…– Vậy mà cũng quấy rối người ta… Đáng ghét…– Ha ha…


============================================================
Chapter 18
============================================================

Buổi chiều cùng ngày…

Sở dĩ bungalow mà ba người Khánh Phương lưu trú được xem là cao cấp nhất tại The Eden vì ngoài những tiện ích thông thường như hồ bơi, bể jacuzzi, phòng tắm lộ thiên… Nó còn có một bãi biển riêng hoàn toàn biệt lập. Đó cũng là lý do tại sao The Eden là điểm hẹn lý tưởng của các đại gia và chân dài. Vì nơi đây đảm bảo sự riêng tư tuyệt đối. Thậm chí một hoa hậu đang nổi như cồn vẫn có thể thoải mái hòa mình cùng thiên nhiên khỏa thân tắm biển không cần lo lắng ngày mai hình ảnh của mình xuất hiện trên mặt báo.

Lúc này ánh nắng đã dịu đi không ít. Mặt biển mênh mông thật yên ả như không bao giờ biết nổi giận là gì. Từng đợt sóng lười nhác vỗ ì oạp lên bãi cát trắng tinh. Cách đó hai bước chân là một đôi dép dùng trong resort và một chiếc áo choàng xếp ngay ngắn bên trên nó.

Chợt mặt nước xao động, một mái tóc đen óng ướt sũng trồi lên. Khánh Phương vuốt những giọng nước trên gương mặt xinh đẹp của mình. Nàng nhìn quanh bãi biển hoang vắng mà lòng không khỏi dâng lên một cảm giác trống rỗng thất lạc. Khánh Phương không có thói quen ngủ trưa. Nàng toàn thân trần truồng nằm giữa hai người đàn ông mà trằn trọc không thể chìm vào giấc ngủ. Khánh Phương rất muốn được làm tình. Nhưng nàng biết Hoài Nam và Minh Tạo, mỗi người trong một buổi sáng đã vài lần ân ái, nàng không dám đòi hỏi thêm. Khánh Phương thật không hiểu được bên trong cơ thể mình đã xảy ra chuyện gì. Ham muốn của nàng qua từng giờ từng phút đều tăng lên đến mức gần như không thể kiểm soát được.

Trời vừa tắt nắng Khánh Phương đã rời khỏi giường khoác áo choàng đi xuống đây dạo biển. Nhìn thấy làn nước yên ả này nàng không nhịn được cởi bỏ áo, toàn thân trần truồng một mình tắm biển. Khánh Phương vốn không biết bơi nên chưa bao giờ nàng thích tắm biển. Càng không nói đến tắm biển một mình. Nhưng hôm nay trước bãi biển mênh mông không một bóng người, nàng lại không hề thấy sợ hãi. Không gian vắng lặng dường như vốn là dành cho nàng.

Khi sự tẻ nhạt trống vắng sắp lên đến đỉnh điểm, trong tầm mắt Khánh Phương chợt xuất hiện một người. Đó là người thanh niên phục vụ tên Huy. Anh ta thấy nàng đang tắm biển liền đem một chồng khăn tắm xuống đây.

Khánh Phương cắn cắn môi lòng dâng lên một cảm giác nổi loạn khó có thể kiềm chế nổi. Nàng từng bước đi lên. Làn nước rơi tuột xuống để lộ ra dáng người thon thả tuyệt đẹp, làn da bóng mượt trắng ngần của nàng. Người phục vụ tên Huy đến bên ghế dài nhìn lại cũng chết sững tại chỗ.

Khánh Phương cảm nhận trái tim yếu ớt của mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Bàn chân thon thả của nàng rời khỏi mặt cát bước lên sàn gỗ đồng nghĩa với toàn thân nàng không còn gì che đậy trước ánh mắt của Huy. Khuôn mặt anh ta sượng cứng, khẽ run rẩy như muốn quay đi lại không nỡ rời mắt khỏi vưu vật tuyệt đẹp của tạo hóa trước mặt.

Đối diện với ánh mắt khao khát của anh, thân thể Khánh Phương bắt đầu nóng lên. Nàng bước đến bên dưới vòi sen, mở nước. Để làn nước mát lạnh xối xả đẩy trôi đi nước biển trên thân thể mình. Hai cánh tay nàng đưa lên giũ giũ mái tóc dài đen bóng ướt sũng của mình làm cho hai bầu vú căng tròn ưỡn căng lên không ngừng rung động.

Khánh Phương hờ hững nhìn người phục vụ tên Huy vẫn đứng chết trân bên cạnh. Anh ta thậm chí đã quên toàn bộ quá trình đào tạo chuyên nghiệp của mình, cũng như quy định khắt khe của nơi này đối với nhân viên. Hai mắt anh ta gần như không chớp ngơ ngẩng mê man ngắm nhìn thân thể trần truồng tuyệt đẹp của nàng hoàn toàn phơi bày trước mắt mình. Đối diện với ánh mắt xâm lược đó, toàn thân Khánh Phương dâng lên một cảm giác nhột nhạt như có một bàn tay vô hình không ngừng vuốt ve khắp cơ thể của nàng. Nàng lại nhận ra mình rất thích ánh mắt hừng hực của đàn ông nhìn chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống thân thể mình. Ý thức của Khánh Phương giây phút này như bị tiêm nhiễm bởi một sự hư hỏng, nổi loạn chưa từng xuất hiện trước đây.

Ánh mắt Khánh Phương nhìn Huy càng trở nên cháy bỏng như muốn lột trần toàn bộ quần áo anh ta ra để thấy rõ từng đường huyết mạch đỏ hồng hừng hực kia. Sức hút của người thanh niên này đối với nàng thật kỳ lạ. Còn hơn tất cả những người đàn ông nàng từng gặp, hơn cả Lý Được, Minh Tạo… Có lẽ chỉ thua cha nuôi. Hai mắt của Khánh Phương tuy không thể nhìn xuyên qua quần áo nhưng trong đầu nàng vẫn hiện lên rõ ràng một vùng đỏ hồng cuồn cuộn bên dưới hạ thể của anh ta. Thậm chí nàng còn thấy được từng mạch máu đỏ căng phồng ngoằn ngoèo trên khúc thịt cứng rắn đỏ hồng như một khúc than củi không ngừng thiêu đốt. Hình ảnh đỏ hồng chói mắt đó làm cho cơn thèm muốn đàn ông trong cơ thể nàng lại trỗi dậy mạnh mẽ.

Khánh Phương không nhận ra điều gì bất thường với mình. Cũng có thể nàng cho rằng những thứ xuất hiện trong đầu mình là tự tưởng tượng ra. Nhưng sự thật không phải như vậy. Mầm mống ma tu thức tỉnh qua hai ngày dù nàng vẫn chưa rút đủ số dương khí để thỏa mãn cơn đói khát của nó nhưng năng lực đặc biệt của một ma tu cũng đã xuất hiện. Như một cách giúp nàng xác định con mồi cần tấn công…

Huy cổ họng khô khốc miệng há hốc đối diện với Khánh Phương toàn thân lõa lồ sũng nước bước đến trước người mình. Hai mắt hắn muốn né tránh lại không thể rời khỏi hai bầu vú căng tròn và hai đầu nhụy hoa đỏ hồng đọng vài giọt nước của nàng. Thấy Khánh Phương nhìn mình, môi cắn nhẹ lộ ra những chiếc răng trắng đều như ngọc mà Huy toàn thân nóng ran khẽ run rẩy. Hắn luống cuống mở một khăn tắm ra mà để mặc cả chồng khăn rơi xuống chân…

– Chị… Chị dùng khăn…

Khánh Phương hai gò má nóng ran nhìn cái khăn tắm mở rộng trước mặt. Nàng không trả lời, hai cánh tay giơ lên như chờ đợi… Huy phải mất vài giây mới vội vàng bước đến, hai tay hắn luống cuống choàng chiếc khăn tắm qua người Khánh Phương. Gương mặt hắn vốn trắng trẻo lúc này càng đỏ ửng lên khi ghé sát vào người nàng, ngửi được mùi hương cơ thể của nàng.

– Anh cũng đừng gọi Phương là chị nha. Người ta còn nhỏ hơn anh vài tuổi đấy… – Khánh Phương cắn môi nói khẽ vào tai Huy.– Dạ… chị…– Phì… Hi hi…

Khánh Phương che miệng cười khúc khích. Nàng vẫn nhận ra mình lúc này rất khác lạ, sự lẳng lơ mà nàng biểu hiện ra như đã sớm có trong cơ thể. Nhưng càng thấy được sự bối rối của người phục vụ này, nàng cảm thấy thích thú.

– Phương muốn hỏi… giới hạn phục vụ khách của nhân viên như anh là gì vậy?– Giới hạn ạ? Cũng không có giới hạn gì cả. Làm sao cho khách hài lòng là được thôi ạ.– Ah… Vậy… có thể nhờ anh thoa kem dưỡng da cho Phương được chứ?– Vâng. Dĩ nhiên là được rồi ạ.

Thấy vẻ kích động lẫn lo lắng trong mắt Huy khi anh ta nhìn về phía phòng ngủ, Khánh Phương thầm nén cười, nói khẽ:

– Đừng quan tâm hai người họ… Họ chưa dậy đâu…– Vâng…

Khánh Phương quay người đến bên ghế dài. Lấy lọ kem dưỡng da của mình đưa cho anh ta. Khánh Phương tháo mở khăn tắm, trải lên mặt ghế, toàn thân trần truồng nằm sấp xuống. Gối đầu lên hai cánh tay của mình, trái tim Khánh Phương đập rất nhanh. Nàng cảm nhận được chiếc ghế trĩu nặng khi Huy ngồi xuống bên cạnh. Nàng còn nghe được tiếng nuốt nước bọt đánh ực của anh ta.

Nằm sấp trên ghế, hai mắt thiêm thiếp như đã ngủ nhưng hai gò má Khánh Phương vẫn nóng ran cảm nhận bàn tay ấm áp rụt rè của Huy lướt trên thân thể mình. Anh bắt đầu từ hai bờ vai thoa đều lớp kem khắp tấm lưng thon thả mịn màng của nàng. Đến cặp mông tròn trịa mê người đó anh lại không tiếp tục mà nhảy cóc xuống cặp đùi thon dài. Xoa kem đều khắp hai chân, Huy có vẻ lúng túng thử thăm dò xoa nhẹ lên một bên bờ mông căng bóng của Khánh Phương. Thấy nàng không có phản ứng gì, anh ta bạo dạn hơn một chút bắt đầu xoa xoa kem đều cả hai bên còn khẽ nhào nặn hai khối thịt êm nhu co giãn mê người của nàng. Đến lúc bàn tay ấm nóng của Huy chuyển xuống nơi nhạy cảm giữa hai cặp đùi non hơi thở anh ta và nàng đều trở nên gấp gáp căng thẳng.

Khánh Phương vô thức mở hai chân ra một chút. Dù chỉ một chút cũng đủ làm trái tim nàng nhảy loạn lên, hai gò má nóng ran như có lửa. Nàng nghe được hơi thở nặng nề của Huy rất rõ ràng. Nàng còn cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh ta đang mê mẩn nhìn ngắm nơi thầm kín đó của mình. Cảm giác nao nao nhột nhạt này làm toàn thân nàng nóng rực cồn cào ham muốn… Nàng sợ anh ta còn nhìn nữa thì nơi đó của mình sẽ rỉ nước mất.

– Nơi đó của Phương đẹp lắm sao?– Dạ… Rất đẹp…

Nghe Huy buột miệng nói rồi im bặt. Gương mặt Khánh Phương cũng đỏ ửng lên xấu hổ. Nàng cảm nhận tay Huy từ trên bờ mông của nàng miết miết dọc xuống hai bên mép âm hộ làm cả người nàng run lên thổn thức. Anh ta dường như muốn Khánh Phương càng khao khát hơn bằng trò chơi mèo vờn chuột. Ngay lúc nàng toàn thân run rẩy, tay Huy lại thu về…

– Chị có thoa kem phía trước không?

Khánh Phương lật người lại, gương mặt xinh đẹp của nàng đã đỏ ửng ham muốn, hai mắt nhắm chặt không dám nhìn lên Huy. Anh ta thoa kem đều vào hai lòng bàn tay, ánh mắt say mê nhìn ngắm thân thể trần truồng của nàng. Hai tay anh ta nhẹ nhàng xoa đều trên hai cánh tay, dọc theo cặp đùi thon dài trắng ngần của nàng. Khi hai bàn tay đó xâm chiếm hai bầu vú tròn trịa của Khánh Phương bắt đầu xoa nắn nhẹ nhàng, cả người nàng thổn thức thở gấp rạo rực không chịu nổi. Bộ ngực nàng rất đẹp, cũng vô cùng nhạy cảm… Từ trước đến giờ chúng luôn là điểm hấp dẫn cũng là điểm yếu ớt nhất của Khánh Phương. Khi để một người đàn ông vuốt ve ngực mình, nàng gần như không còn sức phản kháng điều diễn ra sau đó… Hai ngón tay Huy không ngừng se se hai đầu nhũ hoa làm cơ thể Khánh Phương run rẩy. Tay Huy lướt qua vùng bụng phẳng lì trắng nõn của nàng vuốt ve bờ mu mềm mại mũm mĩm phơn phớt lông tơ của nàng. Gương mặt Khánh Phương đỏ ửng gay gắt, hai mắt nhắm chặt không dám mở ra. Nàng cảm nhận bàn tay ấm áp của Huy đi sâu xuống dưới bắt đầu mân mê hai mép âm hộ mềm mại của nàng. Khánh Phương nhận ra Huy không ngây ngô như bề ngoài dễ đỏ mặt của anh ta. Ngón tay anh ta hờ hững lướt qua lướt lại dọc khe mép âm hộ ướt át của nàng, còn day day thật nhẹ mẩu thịt mồng nho nhỏ nức nở kia…

– Ư…

Cả người Khánh Phương nóng ran lên, hạ tay nàng che kín gương mặt nóng đỏ vẫn khó kiềm chế tiếng rên rỉ khe khẽ. Chợt bầu vú nàng cảm nhận được một gương mặt đàn ông nóng ấm. Huy vùi mặt vào hai bầu vú căng tròn, lưỡi anh ta liếm liếm lên đầu nhũ hoa đỏ hồng săn cứng của nàng. Khánh Phương cắn môi, hai gò má đỏ ửng ánh mắt mê man nhìn xuống Huy. Hai tay nàng choàng qua cổ anh, lưng ưỡn lên như dâng trọn hai bầu vú cho anh ngậm mút. Bên dưới của Khánh Phương đã rất nóng, còn ướt đẫm vì những ngón tay đùa nghịch của Huy. Nàng kéo lấy đầu anh, đôi môi mềm mại khao khát khóa chặt môi anh. Hai chiếc lưỡi ướt át cuốn vào nhau đến mê mẩn. Khánh Phương nhìn lên anh, hai gò má đỏ ửng thổn thức nài nỉ:

– Em muốn… yêu em đi…

Huy nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp đang nài nỉ chờ mong mình, háo hức không chịu nổi. Nhưng hắn vẫn phải làm một động tác đưa mắt nhìn về khung cửa kính phòng ngủ. Hành động đó chỉ làm cho Khánh Phương thấy mà thôi. Huy làm sao có thể e ngại hai tên công tử bột trong đó chứ?!

Huy đứng bật dậy, vội cởi bộ quần áo phục vụ ném sang một bên. Khi cái quần lót của hắn kéo xuống, vật đàn ông liền bật tung ra mạnh mẽ làm gương mặt Khánh Phương đỏ rực háo hức. Nàng nhổm người dậy bàn tay nhỏ nhắn thon thả như búp sen vội đón lấy nó. Đôi môi đỏ mọng ướt át của Khánh Phương không thể nhịn nổi nữa phủ kín lấy cái đầu nấm to bè đó mà nuốt vào thật sâu…

– Ah…

Nhìn Khánh Phương mê mẩn ngậm mút dương vật to lớn của mình cả người Huy râm ran hưng phấn. Hắn cũng không ngờ lần này làm nhiệm vụ chị Hai giao, vốn tưởng là phải hạ mình phục vụ người ta không ngờ lại may mắn như vậy. Huy vẫn đủ tỉnh táo để nghĩ đến hậu quả sau hôm nay. Nếu chị Hai biết hắn mê gái đẹp mà làm hư chuyện thì hậu quả còn lớn hơn cả trăm lần một thằng phục vụ bị đuổi việc. Nhưng tất cả đều không quan trọng nữa… Lúc này dù chị Hai có đứng bên cạnh chĩa súng vào đầu thì Huy cũng phải làm tình một lần thỏa mãn với vưu vật mê người này.

– Ư…

Khánh Phương bật ra tiếng rên rỉ khe khẽ thích thú cảm nhận dương vật của người thanh niên phục vụ lấp kín toàn bộ khoang miệng của mình. Khánh Phương nuốt nó vào thật sâu rồi để đôi môi của mình vuốt ve đường ra của nó. Nàng không thể diễn tả cảm giác yêu thích của mình đối với nó như thế nào nữa. Nàng thấy mình như một lữ khách lang thang trên sa mạc nhiều ngày cổ họng đã khô cháy nứt nẻ chợt được nuốt vào một ngụm nước mát lạnh khi đó mới cảm nhận được vị ngọt vị thơm ngon của nước. Khánh Phương giây phút này đã hoàn toàn quên đi thân phận của mình. Quên đi mình đã kết hôn và chồng của nàng vẫn bên trong kia có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Nàng đã bất chấp tất cả…

Lúc này trên tán cây rậm rịt che mát cho bungalow nghỉ dưỡng bên dưới có một bóng đen đang lén nhìn cảnh tượng bên dưới. Kẻ nhìn lén đó không ngờ lại là Văn Hòa.

Hai ngày qua Hòa Phát Hậu Nhân theo lệnh ông Bắc dùng linh bàn huyết thống truy tìm Hoài Trung, đứa em họ đã mất tích hơn hai mươi năm của chúng. Từ đảo Vọng Phu chúng đuổi theo tung tích của thằng nhóc đó mới đến Thổ Chu. Lại từ phía Tây chuyển sang Đông đảo… Kỳ lạ là khi đặt chân đến The Eden, Hoài Trung lại không tiếp tục di chuyển nữa mà cứ quanh quẩn ở nơi này. Mái nhà bungalow này là nơi nó trú ngụ suốt mấy ngày qua.

Bốn anh em Hòa Phát Hậu Nhân có mối quan hệ của ông Bắc chúng dễ dàng được bố trí một gian phòng sang trọng không kém nơi này. Nhưng chúng theo lời dặn dò của ông Bắc không dám nhờ nhân viên của resort tổ chức vây bắt Hoài Trung, sẽ gây chú ý cho những kẻ khác. Nhưng bốn gã lại hậm hực nhận ra mình hoàn toàn không có khả năng bắt được Hoài Trung. Nó trơn trượt như một con lươn, liến thoắng như một con khỉ… Bốn người chỉ đến gần một chút là nó nhảy vào lùm cây biến mất không cách gì đuổi kịp. Ngay cả dùng miệng lưỡi kể lể thuyết phục cũng vô dụng. Hoài Trung cứ ngơ ngơ ngẩn ngẩn như một kẻ tâm thần mất trí nhớ, nói gì cũng không nghe. Sáng nay đến phiên Văn Hòa trực gác tìm kiếm sự xuất hiện của Hoài Trung. Khi Văn Hòa leo lên đây thì liền thấy được người phụ nữ bên dưới đi dạo biển, không ngờ là Khánh Phương.

Vốn Văn Hòa cũng biết Hoài Nam và Khánh Phương đang hưởng tuần trăng mật ở nơi này, thấy nàng đi dạo biển hắn cũng không ngạc nhiên. Nhưng Văn Hòa không ngờ diễm phúc của mình hôm nay không cạn. Hắn nhìn thấy Khánh Phương thoát y toàn thân trần truồng bước xuống biển. Tưởng như vậy đã là may mắn. Sau đó Văn Hòa còn choáng đến mức không tin nổi vào mắt mình. Hắn chứng kiến một chuyện làm máu toàn thân hắn sôi sùng sục. Hắn không ngờ em dâu xinh đẹp của mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy ah… Nhìn nàng trần truồng tắm ngay trước mặt một tên phục vụ. Còn nằm trên ghế toàn thân không mảnh vải để cho hắn thoa kem, sờ soạng đến nóng người lên… Và bây giờ Văn Hòa miệng khô lưỡi đắng nhìn Khánh Phương đang mê mẩn ngậm mút dương vật của gã phục vụ vận số cứt chó kia… Văn Hòa thật sự đố kỵ muốn phát điên lên được.

Văn Hòa nhón mũi chân, vạch tán lá trước mặt hai mắt mở to mà nhìn. Bên dưới kia là thân thể lõa lồ tuyệt đẹp của người phụ nữ mà hắn luôn ao ước. Xuất hiện trước ánh mắt mọi người Khánh Phương luôn mang một vẻ đẹp kiêu sa lại kín đáo… Không ai có thể tưởng tượng bên trong lớp vỏ bọc đó là một ả đàn bà dâm đãng đến cùng cực. Văn Hòa dùng ánh mắt mình ngấu nghiến nhai nuốt toàn bộ thân thể lõa lồ của nàng. Nhìn đôi môi Khánh Phương mê mẩn trượt trên cái dương vật dựng đứng của gã phục vụ kia, lại nhìn hai bàn tay hắn không ngừng xoa nắn vuốt ve hai bầu vú căng tròn của nàng, Văn Hòa hận không thể đánh chết tên thanh niên đó để mình thay thế vào…

Văn Hòa mím chặt môi cho một tay vào quần sục sục nhẹ nhẹ hai mắt trở nên mê ly tưởng tượng Khánh Phương đang ngậm mút dương vật mình. Hắn nhập tâm đến mức cả nhánh cây mình đang đứng đang rung động nhẹ nhẹ Văn Hòa cũng không nhận ra… Bất chợt từ trên cao một cái đầu người với mái tóc bù xù từ phía trên đung đưa mà xuống. Đến sát vai của Văn Hòa, hai cặp mắt nó chợt mở to thảng thốt kêu lên:

– Ý… Nhìn lén…

Đang lâng lâng sung sướng chợt bên tai vang lên giọng nói của Hoài Trung, Văn Hòa giật điếng cả người suýt nữa té nhào xuống đất. Hắn thụt người xuống hai mắt tức thì mở tròn ra nhìn lên một mái tóc bù xù đung đưa ngay trên mặt mình.

Miệng Văn Hòa há hốc mặt đỏ bừng lên khi thấy Hoài Trung xuất hiện ngay trước mặt mình một cách kỳ lạ. Nó móc hai chân trên chạc cây thả người đung đưa như một con vượn. Thậm chí nó leo lên đó lúc nào Văn Hòa cũng không biết…

Hoài Trung nhìn hắn miệng còn cười toe toét ra vẻ rất thân thiện. Văn Hòa lúng túng xấu hổ vô cùng nhưng chợt nhớ ra kẻ trước mặt mình bị điên điên khùng khùng lòng liền thoáng nhẹ nhõm. Thấy Hoài Trung cứ nhìn mình cười toe toét Văn Hòa giả vờ nhìn lên chạc cây miệng lẩm nhẩm như đếm mấy trái xoài sắp chín. Bất chợt Hoài Trung thả lỏng hai chân cả thả người rơi xuống làm Văn Hòa sửng sốt suýt phải hét lên. Nhưng trước ánh mắt sợ hãi của hắn nó lại vươn tay bắt một nhánh cây khác. Thân thể to lớn của nó lại nhẹ như bẫng lộn một vòng rồi ngồi phịch xuống chạc cây mà Văn Hòa đang đứng. Văn Hòa há hốc không khép miệng lại được nhìn Hoài Trung như nhìn một tên Tazan bước ra từ phim ảnh.

Hoài Trung ngồi đó không làm gì, cũng không đi làm Văn Hòa thật nóng ruột muốn phát điên. Thật khó có một cơ hội chứng kiến Khánh Phương lộ nguyên hình dâm đãng như vậy. Hắn còn dự định chụp vài tấm hình đem về khoe ba đứa em. Không phải Văn Hòa không nghĩ đến lúc này cũng là cơ hội quý giá để bắt Hoài Trung. Nhưng hắn biết quá rõ tên điên này trơn tuột như một con cá chạch. Đừng thấy Hoài Trung ngồi thơ thẩn hai chân vắt vẻo đung đưa như vậy mà lầm. Văn Hòa dám chắc mình chỉ cần vươn tay ra là nó lập tức tránh thoát. Đừng nói là bắt người, đến chéo áo của nó Văn Hòa cũng chưa chắc chạm vào được.

Lúc đó không khéo còn làm hai người bên dưới chú ý vậy thì không còn trò hay để xem rồi… Đã vậy thì tạm thời phải đuổi cổ thằng tâm thần này đi chỗ khác… Văn Hòa nghiến răng lén quan sát Hoài Trung thật không hiểu nó đang muốn làm gì!? Nó không làm gì cả chỉ ngồi đó hai chân đung đưa miệng còn nghêu ngao hát cái quái quỷ gì đấy…

Văn Hòa có một sở thích chỉ mấy anh em trong nhà mới biết. Từ lúc mới dậy thì hắn đã thích nhìn lén phụ nữ tắm rửa, rồi thủ dâm. Người đầu tiên Văn Hòa nhìn lén chính là mẹ ruột của hắn… Sau đó là người giúp việc, bạn học, thậm chí một lần trường cắm trại hắn còn thành công nhìn lén cô giáo chủ nhiệm của mình tắm. Đến nay dù đã ngoài 35, bồ bịch tính hàng chục nhưng Văn Hòa vẫn không bỏ được sở thích lén lút quái gở đó.

– Ưmmmm…

Lúc này bên dưới kia không ngừng vang lên âm thanh hổn hển khe khẽ mà Văn Hòa có thể nghe rõ mồn một. Nhớ đến gương mặt xinh đẹp như thiên thần của Khánh Phương và thân thể mê người đó mà cả gương mặt Văn Hòa cũng đỏ ửng lên. Lúc này hắn hận thằng nhóc tâm thần bên cạnh mình kinh khủng. Còn hận hơn cả tên thanh niên phục vụ kia. Hoài Trung cứ ngồi thừ ra đó mà hát nghêu ngao không ra tông ra nhịp quái gì cả…

– Suỵt… – Văn Hòa hậm hực nhìn xuống nó đưa một ngón tay lên môi ra hiệu giữ im lặng.

Hoài Trung ra vẻ hiểu gật gật đầu tay che kín miệng. Văn Hòa thầm đắc ý vì thằng nhóc này chợt ngoan ngoãn một cách kỳ lạ khác hẳn vẻ cứng đầu mấy hôm nay. Văn Hòa ngẫm nghĩ một chút lại thử ra hiệu với Hoài Trung chỉ chỉ ngón tay ra ngoài biển ý bảo nó cút ra kia mà chơi. Không ngờ Hoài Trung lại ngoan ngoãn gật đầu làm Văn Hòa mừng muốn rớt nước mắt.

Nhưng Văn Hòa đã mừng quá sớm… Không một lời báo trước Hoài Trung nhún người hai chân trần đáp trên chạc cây, lại nhún một cái thân thể nó như một con vượn to lớn bay lên tay bắt dính lấy cái chạc khác cao quá ba mét… Chính cái nhún lấy đà này làm chạc cây nảy tung lên. Văn Hòa còn đang há hốc nhìn theo nó chợt chạc cây dưới chân bất ngờ rung mạnh làm hai bàn chân hắn trượt ra rơi thẳng xuống. Cả trọng lượng cơ thể Văn Hòa được cái chạc cây hứng lấy lại đúng vào giữa hai chân… Bên tai hắn còn nghe được âm thanh như trứng nứt vỡ… Một cơn đau thốn đến tận óc làm gương mặt Văn Hòa méo mó há hốc miệng hét lên…

– Ah…

Nhưng tiếng hét của Văn Hòa không thoát ra được vì một bàn tay đen nhẻm to lớn đã kịp bịt kín miệng hắn. Hoài Trung móc hai chân trên chạc cây phía trên cả người đung đưa thả xuống nhìn vào hai mắt rưng rưng ươn ướt của Văn Hòa nét mặt nó rất nghiêm túc đưa một ngón tay lên miệng…

– Suỵt…

Thấy Văn Hòa cơ mặt giật giật như đã hiểu, nó gật đầu hài lòng mới lộn người lên trở lại. Không còn ai đỡ… Văn Hòa khuôn mặt đỏ bừng hai tay bụm hạ bộ cả người cứng đờ nghiêng nghiêng rồi rơi phịch mái nhà bằng lá lợp bên dưới.

– Có cái gì rơi…

Bên trong phòng, Minh Tạo đang ngủ chợt ngồi bật dậy. Hắn thấy Hoài Nam ngồi trên ghế, tay che điện thoại như sợ người bên kia nghe được. Hoài Nam nhìn Minh Tạo, ngón tay đưa lên miệng ra hiệu giữ im lặng.

“Ưmmm…”

Nghe tiếng rên rỉ của Khánh Phương vang lên bên ngoài mà cơ mặt Minh Tạo giật giật như đoán được chuyện gì đó. Hắn rời khỏi giường không phát ra tiếng động nào để Hoài Nam nói chuyện điện thoại. Ánh mắt Minh Tạo nhìn ra cửa kính nhìn thấy cảnh tượng Khánh Phương toàn thân trần truồng nằm trên người thanh niên phục vụ mà mặt hắn cũng nóng lên. Minh Tạo biết mình không có quyền ghen tuông nhưng hai ngày qua hắn đã vô thức mê mẩn thân thể của vợ người bạn mình đến mức cũng xem nàng là của mình. Hắn ngồi xuống ghế đối diện Hoài Nam. Thấy nét mặt Hoài Nam mỗi giây trôi qua đều trở nên nghiêm trọng hắn có cảm giác dường như cú điện thoại này có liên quan đến sự việc đang xảy ra ngoài kia…

– Vâng. Con biết. Trong phòng chỉ có con thôi. Còn Khánh Phương và thằng phục vụ kia đang ở ngoài…– Vâng, nếu có gì xảy ra con sẽ lập tức gọi cho ông ta… Con biết rồi.– Vâng ạ…

Hoài Nam bấm tắt máy. Tức giận ném cái điện thoại bay thẳng vào góc phòng. Hắn dĩ nhiên không dám nói với cha nuôi ở đây còn có Minh Tạo. Nếu ông biết hắn đem Khánh Phương ra ban thưởng cho cấp dưới, ông ta sẽ lột da hắn. Nhưng ông ta thì sao? Ông ta lấy vợ hắn ra chiêu đãi bạn bè thì không tính sao?

– Tại sao ông Bắc có vẻ nghiêm trọng như vậy? – Minh Tạo lên tiếng hỏi.– Làm sao tao biết được. Cha nuôi còn dặn tao hạn chế tối đa quan hệ với Khánh Phương. Nếu lỡ có thì chắc chắn phải đeo bao cao su… Nếu không muốn mất mạng ah… Bởi vậy lúc mày và nàng trên máy bay… Tao mới hoảng sợ như vậy.

Thấy vẻ mặt như khó tin tưởng của Minh Tạo, Hoài Nam bực mình nói:

– Sau đêm tiệc cưới của tao đã xảy ra chuyện gì đó với Khánh Phương. Cha nuôi nói nàng không phải là người bình thường nữa. Nàng đã trở thành tu chân giả ah… Nhưng có điều nàng không ý thức được năng lực của mình nên khi nàng làm tình sẽ gây nguy hiểm chí mạng cho bạn tình…– Tao cũng không biết nàng tu luyện cái gì… Nhưng tao có thể đoán… Kiểu đại loại như Hợp hoan tông trong truyện tu tiên. Thái Dương bổ Âm… Chỉ nhìn Khánh Phương mấy ngày nay thèm đàn ông như điên dại là hiểu được…

Hoài Nam cũng không biết hắn đoán bậy đoán bạ vô tình nói gần đúng bí mật của Khánh Phương. Có điều nàng không cố tình tu luyện công pháp gì… Với tính cách của Khánh Phương nếu biết để tu luyện hiệu quả cần phải giao hợp với càng nhiều đàn ông càng tốt thì dù công pháp đó là vô địch thiên hạ nàng cũng dứt khoát vứt đi.

– Thật sự là vậy sao? – Minh Tạo sửng sốt hỏi. – Nhưng có thể nguy hiểm kiểu gì chứ?– Hừ… Kể cho mày để mày sáng mắt ra biết mình suýt chết khó coi như thế nào. Cha nuôi kể khi Khánh Phương đạt cao trào mà có người tiết dương trong âm hộ nàng… Thì nơi đó của nàng sẽ giữ chặt đồ chơi của mày lại… từng chút từng chút hút khô mày… Mày đừng mơ có cơ hội phản kháng. Muốn giết nàng cũng không được. Thậm chí mày muốn một dao cắt phăng cái dương vật mình đi cũng không nhấc tay lên nổi… Đến lúc mày chết chỉ còn một bộ da khô khốc nứt nẻ dồn đống lại như một bộ quần áo rách… từ máu huyết đến cơ nhục toàn bộ đều bị rút hết sạch sẽ…– Điều này sao có thể?! – Minh Tạo kinh hãi mặt tái xanh đứng bật dậy.

Hoài Nam thấy vẻ sợ hãi của thằng bạn mà thầm đắc ý. Nếu ông Bắc biết những gì mình vừa nói với Hoài Nam đã được hắn đem ra kể lại cho người khác có lẽ ông đã một chưởng đánh chết tươi hắn. Vì không muốn đứa con nuôi của mình phạm phải sai lầm ông đã đắn đo thật lâu mới quyết định kể cho hắn nghe về cái chết thê thảm của nạn nhân bị ma tu rút sạch dương khí. Nhưng ông không biết suy nghĩ chu toàn của mình lại trở thành một sai lầm to lớn đến thế nào.

– Lát nữa mày sẽ biết thôi. Cha nuôi bảo cứ để tên phục vụ đó làm vật thí nghiệm.– Nhưng tao nói trước điều này rất bí mật. Khi người của cha nuôi tới để xử lý thi thể thằng kia, mày phải tránh đi không được lộ diện… Nếu để người ta biết mày ở đây, với phong cách của cha nuôi tao, tính mạng của mày sẽ khó giữ lại…

Minh Tạo sửng sốt nhìn ra ngoài cửa kính, gương mặt điển trai cũng bắt đầu tái xanh. Hắn nghe được tiếng rên rỉ của Khánh Phương đã dồn dập sung sướng. Nghĩ đến điều sắp xảy ra với tên thanh niên phục vụ kia Minh Tạo không khỏi tưởng tượng đến loài nhện cái Châu phi sau khi giao phối thì ăn luôn con đực… Hắn lại nhớ đến những lần mình ân ái với Khánh Phương mà toàn thân lạnh toát.

– Sao đóng rèm lại vậy?

Minh Tạo chợt thấy Hoài Nam bấm điều khiển cho bức rèm hai bên chậm rãi khép lại che tầm nhìn bên ngoài kia.

– Tao không muốn xem cảnh tượng kinh tởm đó đâu… Mày muốn xem thì đi ra ngoài mà tự xem… Đừng ói mửa khắp phòng là được. – Hoài Nam nằm xuống giường, kéo chăn lên ngủ.– Nhưng làm sao mày biết khi nào… xong?– Mày không nghe được âm thanh của Khánh Phương à? Cứ để nàng hết rên rỉ vài phút là gọi người tới dọn dẹp thôi…

Minh Tạo cũng thầm sợ hãi, ngồi im bất động. Hắn cũng không muốn chứng kiến một cái chết đáng sợ như vậy. Nếu để hắn xem, có lẽ sau hôm nay hắn sẽ không bao giờ dám chạm vào người Khánh Phương nữa. Dù nghĩ như vậy nhưng chỉ cần nhớ đến thân thể ma quỷ và ánh mắt câu hồn của nàng là toàn thân hắn vẫn rạo rực khó kiềm chế.

Huy chống tay nhẹ nhàng nằm lên người Khánh Phương. Thân thể nàng vô cùng mềm mại lại mát lạnh làm cho toàn thân hắn lâng lâng tê dại. Hai tay hai chân Khánh Phương những xúc tu bạch tuộc quấn quanh người Huy ôm thật chặt. Cặp đùi thon dài trắng nõn của nàng mở rộng hai bên như sẵn sàng chào đón sự xâm nhập của hắn. Hai tay Huy vò nắn hai bầu vú căng tròn của Khánh Phương, miệng mê mẩn ngậm mút hai đầu nhũ hoa đỏ hồng săn cứng của nàng.

– Ôi…

Khánh Phương bật rên khẽ nhìn Huy thèm thuồng ngậm lấy hai núm vú của mình. Nàng không hiểu sao nàng không hề có cảm giác lạ lẫm với người thanh niên chỉ vừa gặp gỡ chưa được một ngày. Dường như không chỉ anh ta, lúc này nàng có thể làm tình với bất kỳ người đàn ông nào mà không hề có cảm giác xa lạ. Khánh Phương thật không hiểu nổi cơn ham muốn điên cuồng trong cơ thể mình xuất hiện từ đâu… Nhưng nàng vẫn ý thức được nó đang không ngừng đẩy nàng đến trước bờ vực sâu không thấy đáy. Dù nghĩ được như vậy nhưng Khánh Phương lại không hề cảm thấy sợ hãi mà chỉ có chờ mong… Khánh Phương luồn tay xuống dưới nắm lấy dương vật cứng rắn của Huy chèn vào giữa hai mép âm hộ của mình. Huy hổn hển đón lấy đôi môi đỏ mọng ướt át của nàng. Thân thể chồm lên.

– Ưm…

Cảm giác tràn đầy chật chội trong âm hộ làm Khánh Phương bật rên sung sướng. Nàng khóa chặt lấy đôi môi của Huy, trao cho anh chiếc lưỡi nhỏ ướt át của mình. Hai tay nàng bấu chặt hai bên người anh, hai chân nàng mở rộng hết mức đón nhận từng cú thúc đẩy mạnh mẽ của anh.

– Ưm… ưm… Ưn…

Nhìn Khánh Phương sung sướng rên rỉ, gương mặt xinh đẹp của nàng càng toát lên một vẻ mị hoặc lung linh làm Huy nhìn đến mê mẩn. Hắn càng thúc đẩy nhanh hơn. Huy có rất nhiều bạn gái. Không phải đã từng, mà hiện tại. Mấy hôm nay vì nhiệm vụ hắn đóng vai một người phục vụ nhỏ bé đi hầu hạ kẻ khác. Nhưng lột bỏ đi lớp mặt nạ hèn kém này thì Hoàng Nhật Huy là một công tử gia hàng thật giá thật. Qua rất nhiều mối tình, nằm trên không biết bao nhiêu thân thể phụ nữ nhưng hôm nay vẫn là lần đầu tiên hắn được nếm trải sự sung sướng tuyệt đỉnh chốn nhân gian là như thế nào. Người phụ nữ mà Nhất Huy đang có diễm phúc đè nghiến bên dưới mình nóng bỏng hấp dẫn đến mức thật không có từ ngữ nào để diễn tả. Âm hộ nàng lại khít khao như chỉ vừa bén mùi đàn ông. Bên trong người nàng lại thật nhiều nước trơn nhẫy… Làm dương vật hắn như được ngâm trong một dòng nước ấm trơn tru đẩy tới thu về thật sướng đến tê dại.

– Ưm… ưm… ưm…

Huy cúi gập người xuống vục mặt vào giữa hai bầu vú căng tròn của Khánh Phương mà hôn hít. Hạ thể hắn vẫn nhấp nhô thúc đẩy không chậm lại chút nào. Huy mê nhất hai bầu vú của nàng. Bộ ngực phụ nữ đẹp nhất mà hắn từng thấy. Căng tròn, vun đầy lại săn chắc co giãn. Nhất là hai đầu nhũ hoa đỏ hồng xinh xắn kia chỉ cần nhìn đã làm cổ họng Huy cháy bỏng thèm thuồng. Miệng hắn ngậm kín lấy đầu vú đỏ hồng Khánh Phương ưỡn lên như dâng vào miệng mình. Hắn mút mút nó say mê làm cơ thể nàng bật cong lên xuýt xoa rên rỉ.

– Ưm… Ôi…

Khánh Phương thở hổn hển, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng say tình đón lấy đôi môi ướt át của Huy mà hôn. Ánh mắt nàng mê man nhìn lên gương mặt thanh niên không quá thân thuộc này, bàn tay nhỏ lau mồ hôi trên trán anh. Dương vật anh vẫn cứng rắn nóng hổi giữ nguyên trong âm hộ nàng. Như vài giây giải lao, môi lưỡi hai người cuốn vào nhau đến quên cả trời đất…

– Ah… Sướng chết mất… Cảm ơn em…– Hi hi… Sao cảm ơn? – Khánh Phương bật cười khúc khích. – Anh tính… xong rồi sao?– Ha ha… Không. Làm sao xong như vậy được…

Huy chợt nhìn sang cửa kính phòng ngủ đã kéo rèm kín mít. Dĩ nhiên hắn biết thân phận ba người hai nam một nữ ở bungalow này. Người đàn ông tên Hoài Nam còn là con trai ông Lê Hoài Bắc, một tu chân giả cấp Kim đan. Nhiệm vụ của Huy có liên quan đến Khánh Phương lại không hoàn toàn là nàng. Nhật Huy đến đây là để bắt trộm ah. Muốn bắt được tên trộm nhanh như khỉ đó chỉ có cách thông qua Khánh Phương mà thôi.

Khánh Phương thấy vẻ mặt đăm chiêu của anh. Nàng nhìn cái bảng tên trên áo phục vụ anh vứt bên ghế. Hoàng Nhật Huy. Tên rất đẹp. Nghe thật không giống một người phục vụ chút nào… Khánh Phương thầm mỉm cười lau mồ hôi trán cho anh, nói khẽ:

– Anh không cần nghĩ nhiều. Em ngủ với bạn chồng được thì ngủ với người khác cũng được… Yêu em nữa đi…– Ừ…

Huy sau vài giây điều chỉnh cảm xúc đã hừng hực trở lại. Hắn rời khỏi người Khánh Phương, đỡ nàng ngồi dậy, quỳ hai gối xuống ghế. Khánh Phương háo hức quay lại nhìn hắn, cặp mông tròn trịa cong vểnh khẽ đung đưa như nôn nóng chờ đợi không nổi nữa. Nhật Huy cầm dương vật bóng lưỡng cứng rắn của mình chèn vào giữa hai mép âm hộ đỏ mọng ướt đẫm của nàng. Thúc mạnh.

– Ưm… Ôi…

Khánh Phương cúi rạp người trên mặt ghế, cặp mông không ngừng đón lấy từng cú thúc đẩy mạnh mẽ của Huy. Âm thanh phành phạch liên miên hòa lẫn cùng tiếng ngân nga sung sướng của nàng. Huy cũng sướng đến cả gương mặt trắng đã đỏ bừng như say rượu. Hai tay hắn bấu chặt lấy bờ eo nhỏ của Khánh Phương, hạ thể thúc đẩy điên cuồng. Mỗi cái đẩy sâu đều ép bên trong nàng trào ra thật nhiều nước.

– Ưm… Ưm… Ư…

Khánh Phương gương mặt xinh đẹp đỏ ửng mê mẩn áp trên nệm há hốc ngất ngây… Nàng cảm nhận được cơn sung sướng ồ ạt dâng lên thúc đẩy vòng xoáy trong đan điền nàng càng tăng tốc đến điên cuồng. Nó như một cái vòi rồng cuồn cuộn mạnh mẽ bên trong đan điền của nàng sẵn sàng hút lấy tất cả mọi thứ. Nó quay càng nhanh thân thể Khánh Phương càng run lẩy bẩy. Hai mắt nàng nhắm nghiền miệng há hốc rên siết sung sướng. Bên trong nàng bắt đầu tuôn trào ồ ạt như một tính hiệu chờ mong đón nhận hồi báo…

– Ah…

Khoảnh khắc này khuôn mặt Huy cũng ửng đỏ toàn thân run rẩy, hạ thể hắn gì chặt vào cặp mông tròn trịa của Khánh Phương chuẩn bị cho một đợt phun trào mãnh liệt nhất từ trước đến giờ. Đột nhiên một vật gì đó lao tới thật nhanh. Nhật Huy mới vừa cảnh giác ngẩng mặt lên giữa trán hắn đã ăn nguyên một trái dừa non. Đầu óc hắn choáng váng, cơn đau chỉ lóe lên tức thì trời đất tối sầm. Huy toàn thân cứng đờ ngã ngửa ra mang theo cái dương vật dựng đứng giần giật xuất tinh tung tóe trên khoảng không trước khi cơ thể hắn va mạnh xuống mặt sàn gỗ phát ra một tiếng động thật lớn.

– Huy… Huy… Làm sao vậy?

Khánh Phương quay lại hoảng hốt khi thấy Huy nằm thẳng đơ sõng soài trên mặt đất. Nàng lồm cồm ngồi dậy đến bên người anh. Khánh Phương rối rắm luống cuống không biết mình đã làm ra việc gì để một người vừa khỏe mạnh thành ra như vậy… Ánh mắt nàng chợt thấy một trái dừa non bằng nắm tay còn xoay vòng vòng trên sàn nhà mới dừng lại. Nàng ngẩng đầu nhìn lên những tán dừa xum xuê phía trên lại không thấy bất cứ điều gì khác thường. Khánh Phương vội khoác lại áo choàng của mình. Chạy nhanh vào phòng. Kéo bung rèm cửa ra…

– Tới rồi… Tới rồi… Má ơi…

Khánh Phương khó hiểu nhìn Minh Tạo đang cố chen vô tủ áo lại bị một cái chân bên trong đạp văng ra ngoài. Cửa tủ đóng sập lại.

– Hai anh làm cái gì vậy?– Ah… Không… Đâu có gì… – Minh Tạo từ dưới sàn nhà lồm cồm ngồi dậy gương mặt cứng đờ ấp úng lắc đầu.– Ra kia giúp em đem anh Huy vào phòng đi… – Khánh Phương vội vàng nói.

Nghe Khánh Phương nói mà mặt Minh Tạo xám ngoét sợ hãi. Ăn sạch sẽ đến cái túi da rồi mà vẫn muốn đem về phòng, muốn nhồi bông vào ôm ngủ hay sao ah?! Minh Tạo khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, xua xua tay lắp bắp nói:

– Ah… Không cần. Em cứ để đó… Lát Hoài Nam gọi người dọn dẹp thôi… Em… Em đi tắm, nghỉ ngơi đi ha.– Cái gì mà dọn dẹp chứ? Anh nói chuyện sao khó hiểu như vậy. Anh Huy là bị trái dừa rơi trúng đầu ngất xỉu thôi…– Ngất xỉu… Là thật sao?– Tại sao không thật chứ? Hừ…

Khánh Phương không kiên nhẫn vòng vo với Minh Tạo nữa nàng quay ra ngoài định tự mình đem Huy đưa vào phòng thì anh đã ngồi dậy. Còn ôm trán nhăn nhó rên rỉ.

– Anh sao rồi? Để em xem…

Giữa trán Nhật Huy sưng lên một cục. Khánh Phương phải lấy khăn bọc đá viên vào chườm lạnh cho anh một lúc mới dịu xuống.

– Hi hi… Trái dừa rơi xuống sao trúng vào trán được ah? Hay là lúc đó anh… ngửa mặt ra?– Anh… chắc là vậy. Anh cũng không nhớ nữa… Ha ha. Không sao rồi.

Huy hận đến nghiến răng lại không dám nói mình bị kẻ khác ám toán ngay tại thời điểm cao trào nhất. Khánh Phương hiện giờ vẫn chưa biết được sự xuất hiện của hắn. Có thể nàng mang chút nghi ngờ về chuyện ăn trộm đồ ăn buổi trưa. Nhưng nàng chỉ cần nghi ngờ là đủ đối với nhiệm vụ của Nhật Huy.

Lúc này trong phòng mới xuất hiện hai cái đầu thò ra lấm lét nhìn. Hoài Nam, Minh Tạo thấy tên thanh niên phục vụ vẫn nguyên vẹn còn nói cười được thì thở phào nhẹ nhõm. Nhưng đồng thời hai người cũng nhìn nhau đầy vẻ nghi hoặc?! Hay là hắn có đeo bao cao su? Hoặc là… cũng như Minh Tạo tại phút cuối cùng đá bù giờ đứng trước cầu môn còn sút ra ngoài?! Đúng là vận số cứt chó ah…

Khi người thanh niên phục vụ kia rời đi chỉ đơn giản cúi đầu chào Hoài Nam và Minh Tạo một cái. Không hiểu sao hai người cảm thấy có gì đó không đúng lắm. Nhất là Hoài Nam. Hắn là chồng của Khánh Phương nha. Nhưng tên này cứ thế đi luôn không tỏ vẻ sợ sệt gì cả. Hay là The Eden thật sự cung cấp loại dịch vụ giải trí dành cho phụ nữ ah?!


============================================================
Chapter 19
============================================================

Buổi chiều cùng ngày…

Minh Tạo rời khỏi phòng, đặt một điếu thuốc lên môi, bật lửa. Hít sâu một hơi, hắn thong thả đi đến lối cầu thang dẫn xuống bãi biển. Hắn chọn một vách đá tựa lưng, đảo mắt nhìn quanh xác định không có người mới rút điện thoại ra. Hắn chỉ sợ có người vô ý xuất hiện lại nghe được nội dung điện thoại của mình.

– “Sao rồi… Vui vẻ chứ?”

Nghe giọng nói có vẻ chua chua của Nhật Vy, Minh Tạo cười tít mắt. Dù Nhật Vy là cấp trên, còn là con gái ông chủ nhưng hắn vẫn rất tự tin về khả năng chinh phục phụ nữ của mình. Lúc này Minh Tạo còn nghe được tiếng vòi sen rì rào. Trong đầu hắn không khỏi nghĩ đến thân thể trắng nõn mê người của Nhật Vy. Hắn nuốt một ngụm nước miếng cười giả lả nói:

– Không có gì… Làm sao vui bằng bên em được chứ?– Hừ… Đừng dẻo miệng. Có chuyện thì báo cáo nhanh.

Giọng nói lạnh lùng của Nhật Vy vẫn không làm cho Minh Tạo bất mãn. Hắn cười tủm tỉm nói:

– Anh có một chuyện rất thú vị…

Minh Tạo vừa phì phèo thuốc lá vừa kể lại những lời Hoài Nam đã nói. Ban đầu hắn chỉ muốn có gì đó để báo cáo cho Nhật Vy mà thôi. Dù sao nàng cũng là cấp trên của hắn. Nhưng càng kể Minh Tạo càng nghe được vẻ nghiêm trọng trong những câu hỏi của Nhật Vy. Nàng đặc biệt quan tâm đến cái chết kinh sợ mà Hoài Nam mô tả… Còn không ngừng hỏi đi hỏi lại về tình trạng người thanh niên phục vụ tên Huy kia…

– Hắn thật sự không có chuyện gì ah… Chỉ bị một trái dừa rơi vào đầu. U một cục nhìn rất buồn cười…

Cùng thời gian, bên trong một căn villa không quá xa với The Eden Thổ Chu…

Nhật Vy toàn thân trần truồng tuyệt đẹp đứng trong buồng tắm nghe điện thoại. Vòi sen đã tắt vì nàng muốn nghe rõ ràng lời nói của Minh Tạo. Cửa kính buồng tắm sau lưng Nhật Vy bật mở. Một người đàn ông trung niên cao lớn vạm vỡ tóc hoa râm toàn thân trần truồng bước vào. Nhật Vy ngã người tựa lưng vào ngực ông ta. Cánh tay nàng khẽ nâng lên cho hai bàn tay to lớn của ông vốc sữa tắm xoa nắn khắp hai bầu vú căng tròn của mình.

Lúc này, Nhật Vy chợt hơi ngừng nhíu mày vì câu chuyện của Minh Tạo. Ngay cả người đàn ông phía sau cũng nghe được lời nói của hắn qua điện thoại, nét mặt có vẻ nghiêm trọng. Nhật Vy thoáng nhìn qua ông. Hai người chỉ trao đổi ánh mắt cũng đủ hiểu ý nhau. Họ đều chắc chắn người như ông Bắc sẽ không rảnh rỗi đi bịa chuyện để lừa gạt Hoài Nam. Nhưng nếu Khánh Phương thật sự là một ma tu thì tại sao Nhật Huy không có việc gì? Dĩ nhiên cả hai người ngàn vạn lần không mong hắn xảy ra việc gì. Vì Nhật Huy là em trai Nhật Vy, cũng là con trai của người đàn ông đang vuốt ve cơ thể nàng.

– Tốt lắm… Lần này anh đã lập một công lớn. Tôi sẽ báo cáo cho tổ chức.– Oh… Thật sự…

Phía bên kia, Minh Tạo cũng phải ngạc nhiên mà lòng sướng rơn. Lần trước thành công đánh cắp mật khẩu truy cập hệ thống camera bí mật của Hoài Nam đặt bên trong Dinh thự nhà họ Lê, tổ chức đã thưởng cho Minh Tạo một căn penthouse tại khu cao ốc sang trọng bật nhất thành phố. Lần này quả thật hắn có chút chờ mong…

– “Yên tâm. Tổ chức luôn ưu ái những thành viên tích cực như anh. Anh cứ tiếp tục ở đó chơi đùa thỏa thích với cô vợ xinh đẹp của Hoài Nam đi…”

Tắt điện thoại, Minh Tạo nhăn nhó cười khổ. Tại sao câu tạm biệt của Nhật Vy còn pha thêm vị giấm chua vào làm gì nhỉ?

Lúc này bên phía Nhật Vy…

– Thằng Huy không sao chứ?– Cha, nó không sao. Chắc đang trên đường về đây…– Ừ… Tin tức này thật lớn ah… Nhưng không lớn bằng cặp mông này của con gái ta… Ha ha… – Người đàn ông vòng tay nhào bóp cặp mông tròn trịa mát rượi của Nhật Vy nâng cả cơ thể trần truồng của nàng lên.– Ưm…

Nhật Vy choàng tay qua cổ ông, đôi môi ướt át khóa chặt lấy môi ông. Hai chiếc lưỡi cuốn vào nhau đến mê mẩn.

Người đàn ông này là Hoàng Bá, cũng chính là cha ruột của Nhật Vy. Việc hai cha con đang làm có thể nói là rất bình thường trong gia đình. Khái niệm luân lý đạo đức xã hội đối với một tu chân giả như Hoàng Bá đều là rỗng tuếch, không có chút giá trị gì.

Từ lúc hai mươi ba tuổi vào đêm tân hôn của mình Hoàng Bá đã thấu hiểu được điều đó. Người vợ vừa động phòng của ông nỉ non xin lỗi vì đã che giấu việc mình không còn trinh trắng nữa. Điều đó kể ra đối với Hoàng Bá cũng không có gì… Cho đến khi ông ta biết người đã lấy mất sự trong trắng của vợ mình từ nhiều năm trước lại chính là kẻ ban sáng ông ta còn quỳ lạy gọi một tiếng Nhạc phụ. Điều đó không xảy ra như một tai nạn ngoài mong muốn mà là một loại truyền thống gia đình đã sớm có từ trước. Con gái trước khi lấy chồng sẽ phục vụ cha, anh trai, em trai trong gia đình. Sau khi lập gia đình nhiệm vụ đó không còn nữa nhưng nếu đứa con gái đó tự nguyện và người chồng đủ hiếu thuận chấp nhận thì vẫn có thể thỉnh thoảng ngủ với cha. Thời gian đầu Hoàng Bá thật sự choáng váng, kinh tởm thứ gọi là truyền thống của gia đình nhà họ Mạnh của vợ mình.

Nghe nói nó truyền thừa từ đời tổ tông xa xưa nào đó trước khi từ Hoa Hạ di dân sang đất An Nam. Tổ tông nhà họ Mạnh đều là tu chân giả, xuất thân từ Hợp hoan tông đã sớm lụi tàn. Nhưng họ vẫn nghĩ mình là thần tiên không chịu sự quản thúc bởi khuôn phép đạo đức của nhân gian. Họ tự lập ra quy cũ gia tộc và giữ nguyên truyền thống đó trong vài trăm năm.

Sở dĩ gia tộc họ Mạnh lập ra thứ nguyên tắc quái gở đó cũng phần vì công pháp song tu của Hợp hoan tông. Con gái và cha, anh trai, em trai trong nhà đều có cùng loại linh căn lại trùng huyết nên song tu đạt hiệu quả rất cao. Thuyền thừa trực hệ nhà họ Mạnh là linh căn hệ Thủy thuộc tính. Trong khi bản thân ông Hoàng Bá là linh căn hệ Kim thuộc tính. Đứa con trai út của ông, Nhật Huy, cũng như ông. Nhưng đứa con gái lớn Nhật Vy lại là một trường hợp thiên tài ngàn năm khó gặp. Song hệ linh căn Kim Thủy thuộc tính kết hợp với công pháp bất truyền của Hợp hoan tông, Nhật Vy có thể Thái Dương bổ âm như một ma tu. Nhưng điểm khác biệt là nó hoàn toàn có thể kiểm soát quá trình đó, không điên loạn cắn nuốt bất chấp như những ma tu khác.

Hoàng Bá cũng không nhận ra qua thời gian chính hắn từ sớm đã bị tiêm nhiễm bởi thứ truyền thống dơ bẩn của gia đình vợ. Năm con gái lớn lên 14, hắn là người lấy đi sự trong trắng của nó. Năm đứa con trai út lên mười ba, chính chị nó đã dẫn nó vào đời. Nhất là Nhật Vy mỗi ngày trôi qua đều trở nên xinh đẹp rực rỡ hơn… Mỗi lần dày vò thân thể nóng bỏng của con gái, Hoàng Bá không khỏi phải cảm ơn tổ tông gia tộc họ Mạnh thật nhiều. Nhưng bản thân hắn và đứa con trai không theo công pháp Hợp hoan tông. Vì nó không phát huy được Linh căn Kim thuộc tính vốn lực công kích cực mạnh.

Năm phút sau, Hoàng Bá nằm trên giường, một tay gác sau đầu, nhìn đôi môi đỏ mọng của con gái mê mẩn nuốt sâu dương vật mình, thầm cảm thán:

– Thì ra trên đời còn một người khác có khả năng Thái Dương bổ âm giống như con gái của ta… Thuần Âm chi thể lại trở thành ma tu ah… thật thú vị.– Cha… Tại sao cha nói là thú vị chứ? Không phải con cũng được xem là một ma tu sao? – Nhật Vy áp gương mặt xinh đẹp lên dương vật nóng hổi của cha, tròn mắt hỏi.– Trường hợp con không giống. Con là đệ tử thế gia truyền thừa Hợp hoan tông. Con hấp thu dương khí đàn ông là một phần của công pháp tu luyện. Còn Khánh Phương vì một cơ duyên nào đó trở thành ma tu. Lại còn là Thuần Âm chi thể ma tu ngàn năm có một…

Nếu lão Mai ở đây nghe được lời Hoàng Bá chắc phải tung một chưởng đánh chết ông ta. Thứ tai họa trong người Khánh Phương lại được ông ta nói là cơ duyên. Mâu thuẫn đến mức phải phát điên ah…

– Ư… Cha nói như vậy chẳng khác nào xem cô ta là chính thống, còn con thì không?

Nhật Vy quỳ gối hai bên người cha, gương mặt đỏ ửng phấn khích nhìn dương vật căng cứng của ông chậm rãi chèn căng hai mép âm hộ của mình. Nàng nhẹ nhàng ngồi xuống cảm nhận khúc thịt nóng hổi quen thuộc của ông bên trong người mình, miệng hé mở thở dốc. Nhật Vy kéo hai bàn tay to lớn của cha đặt lên hai bầu vú căng tròn của mình, hạ thể bắt đầu nhấp nhổm lên xuống chậm rãi. Là người tiếp thu nền giáo dục cả trong nước lẫn nước ngoài, Nhật Vy vẫn ý thức được mối quan hệ tình dục với cha ruột mình là đi ngược luân lý. Nhưng nàng lại nhận ra mình thích mối quan hệ cha con gần gũi như vậy. Vừa có thể làm nũng với cha như một đứa con gái vừa có thể nhõng nhẽo với ông như một người vợ. Như vậy không thú vị hơn sao?

– Ưm… Ôi…– Nói về chính thống thì cả con và Khánh Phương đều không ai là chính thống cả… Nhưng chính thống chưa chắc… đã tốt hơn ngoại lai ah…– Ưm… Cha nói… thật là khó hiểu ah… Ôi…

Hoàng Bá hít hà sung sướng, vừa hổn hển nói vừa se se hai đầu nhũ hoa đỏ hồng của Nhật Vy làm nàng toàn thân run rẩy càng nhún nhảy điên cuồng hơn. Nàng kéo một ngón tay của ông cho vào miệng mút mút mê mẩn, cả người không ngừng xàng xê qua lại trên cơ thể ông.

– Không… quan trọng… Lát ta sẽ nói… Ah…

Cả gian phòng tràn ngập trong âm thanh hổn hển sung sướng của hai cha con. Đến lúc toàn thân Nhật Vy mệt nhoài, âm hộ nhầy nhụa ướt át mới gục xuống…

Một lúc sau…

Trên chiếc giường phủ drap trắng tinh hai cơ thể một đàn ông một phụ nữ ôm ấp vuốt ve nhau. Người đàn ông chạc ngoài 50 thân hình vạm vỡ cường tráng… Còn người phụ nữ trong lòng ông chỉ ngoài 20, thân hình thon thả trắng ngần. Nhìn hai người bên nhau sự chênh lệch tuổi tác này cũng đủ làm bất kỳ nhìn thấy cũng lên tăng xông máu. Nhưng nếu họ biết được hai người trước mặt còn là cha và con gái thì có lẽ mạch máu não cũng phải vỡ tan.

Nhật Vy áp mặt lên bộ ngực nở nang của cha mình, thích thú đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm quanh đầu ti nho nhỏ thâm đen của ông. Bàn tay to lớn của ông vén lọn tóc mai qua vành tai của Nhật Vy, thương yêu vuốt ve gò má mịn màng của nàng.

– Từ xưa đến nay người ta luôn nói nữ tu Thuần Âm chi thể là lô đỉnh trời sinh. Nhưng từng có ai suy nghĩ một Thuần âm chi thể cần tu luyện loại công pháp nào có lợi cho bản thân họ nhất không? Hiển nhiên là không. Vì trong mắt tất cả mọi người nữ tu Thuần Âm chi thể dù quý giá nhưng chẳng qua là một công cụ tăng tiến tu vi cho cường giả của môn phái, của gia tộc mà thôi… Không ai mong chờ một lô đỉnh có thể tu luyện thành cường giả cả. Vì trước khi cô ta thành tài đã sớm bị vô số đàn ông bào mòn đến kiệt quệ…– Hừ…

Thấy Nhật Vy bĩu môi hừ lạnh có vẻ bất mãn, Hoàng Bá mỉm cười xoa đầu con gái:

– Con có biết nguồn gốc của ma tu không?– Là một đám phụ nữ muốn đi đường tắt đã nghĩ ra một loại công pháp hấp thu trực tiếp linh lực từ Thiên Âm thạch dẫn đến sự mất cân bằng về âm dương phải đi rút dương khí của đàn ông để tự bổ sung khiếm khuyết. Sau đó bị dâm độc làm cho nghiện cảm giác sung sướng hoan lạc đó mà không thể ngừng lại… Giết chóc bất chấp gây tai họa cho thiên hạ… – Nhật Vy nói làu làu nhanh nhẹn không vấp một chữ như đã sớm học thuộc lòng.– Đúng… Thiên hạ đều cho rằng ma tu sử dụng một loại công pháp đặc biệt. – Hoàng Bá cười khen ngợi con gái tiếp tục nói. – Nhưng tất cả họ đều sai rồi. Thứ mà ma tu tu luyện không nên gọi là công pháp vì hoàn toàn không có câu chữ lời nói hay thậm chí bí kíp mô tả đường vận chuyển kinh mạch… Thứ ma tu dùng để kéo dài truyền thừa nên gọi là một mầm mống. Hay cũng có thể xem như là một loại hạt giống được gieo trồng trong đan điền do một tu chân giả cấp cao ngoài Kim đan truyền vào cơ thể một kẻ chưa hề tu luyện…– Nó đại loại như một trận pháp có thể tự xoay chuyển hấp thu linh lực… Ban đầu nhỏ yếu không đáng nhìn. Sau dần sẽ góp gió thành bão. Và bất cứ vòng xoay nào cũng cần một sự đối xứng mới giữ cân bằng ổn định được… Đó là điểm mạnh cũng là sơ hở chí mạng của cách tu luyện này. Dẫn đến thảm họa ma tu cho nhân gian.– Đối với trường hợp của Khánh Phương. Ta tin tưởng lời lão Bắc nói với con trai lão… Có lẽ con bé đó đã gặp một ma tu thật sự và nhận được truyền thừa… Lý do kẻ đó lựa chọn một Thuần Âm chi thể để gieo truyền thừa ta cũng có thể đoán được… Bà ta hẳn đang bị nội thương cần nguồn linh lực Thiên Âm thạch thật lớn để chữa trị… Và đó cũng là lúc lão Bắc hấp thu nguyên âm của con dâu mình để tấn chức Kim Đan…– Hi hi… Con đã sớm nghĩ đó là sự thật… – Nhật Vy đang cúi thấp đầu đưa đầu lưỡi đỏ hồng liếm quanh cái đầu nấm to bè của cha, nghe ông nói cũng ngẩng lên cười khúc khích.

Từ lần tiệc cưới Hoài Nam và Khánh Phương lời nói của lão Ninh Lập trước khi chết làm cho lời đồn bên ngoài đã sớm âm thầm lan tỏa. Nhưng đối với hai cha con Nhật Vy hành động của ông Bắc cũng không có gì sai trái. Trước hấp dẫn của tăng cấp, họ cũng sẽ làm như vậy thôi…

– Lão Bắc đã dùng Thiên Âm thạch để thông qua cơ thể Khánh Phương mà hấp thu tấn chức. Vì thời điểm đó Khánh Phương là một người bình thường chưa bao giờ tu luyện. Còn lão bà ma tu kia… Theo ta đoán bà ta là một ma tu đặc biệt. Giữ mình trong sạch, không muốn cướp đoạt dương khí đàn ông. Nên bà ta đã lợi dụng Khánh Phương để cướp đi linh khí trong Thiên Âm thạch của lão Bắc… Để làm được việc đó bà ta phải gieo một hạt giống ma tu vào đan điền của Khánh Phương và một loại trận pháp che giấu làm cho lão Bắc không thể nhìn thấu… Vốn sau khi hoàn tất bà ta hoàn toàn có thể rút sạch toàn bộ linh lực và hủy đi cái hạt giống đang nảy mầm kia… không rõ vì lý do gì bà ta đã giữ lại nó trong người Khánh Phương, còn giữ cho con bé một ít linh lực…– Có thể vì đền đáp ah… – Nhật Vy chợt nói. – Nó có thể tự vận hành mà. Có thể giữ cho Khánh Phương nhan sắc lâu phai, sống hơn trăm tuổi…– Con nói đúng đấy. Khả năng đó rất lớn…

Hoàng Bá gật gù hôn xuống đôi môi đỏ mọng của Nhật Vy, bàn tay to lớn của ông đặt lên bầu vú non mềm của con gái bắt đầu xoa nắn. Nhật Vy nhìn xuống bàn tay to lớn của ông, cắn cắn môi chợt nhổm người lên cao đưa hai đầu nhũ hoa đỏ hồng lên miệng ông.

– Cha hôn ngực con đi…

“Cộc… Cộc…” Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Nhật Vy vội rụt người kéo chăn che kín qua đầu mình, Hoàng Bá nhếch mép cười trấn an con gái. Vì trong thần thức của ông ta đã sớm xác định kẻ mới đến. Trong villa này ngoài ba cha con ông thì còn một người phụ nữ giúp việc mà thôi.

– Nhật Huy. Vào đi…

Cửa phòng mở. Gương mặt trắng trẻo đẹp trai của tên thanh niên phục vụ mà Khánh Phương quen thuộc lại xuất hiện ở nơi này. Nhật Huy bước vào phòng mặt nhăn nhó nhưng ánh mắt không có vẻ gì khác thường trước cảnh tượng chị Hai và cha hắn đang trần truồng ôm nhau trên giường.

– Cha… Chị Hai… Em bắt đền chị Hai, em bị tên điên kia ám toán ah…

Huy bĩu môi giọng nhừa nhựa thút thít như một đứa em bé bỏng ngồi xuống giường. Nhật Vy ngồi dậy xem vết u trên trán hắn. Hai bầu vú căng tròn của nàng lộ ra liền bị hai bàn tay hư hỏng của thằng em trai đón lấy nhào nặn không ngừng.

– Hừ… Cho đáng kiếp… Em có biết là tên điên đó cứu em một mạng không hả? – Nhật Vy điểm một cái lên trán Nhật Huy, nghiến răng.– Ây da… Chị Hai. Đau chết người ta rồi. Nó còn sưng to như vậy mà… Còn nói tên điên đó cứu em chứ? Hắn có thể lựa trái mận cũng được mà. Sao lấy trái dừa non chứ?!– Ha ha… Chị con nói đúng đó… Nó không một phát đánh ngất con thì bây giờ có lẽ con không chết cũng bị rút đi nửa cái mạng… – Hoàng Bá cười ha hả nói. – Con không biết con vừa làm tình với một ma tu sao? Mà nguy hiểm nhất là cô ta còn không ý thức được sự đáng sợ của mình.– Cha nói… Khánh Phương là ma tu? Ặc… Nhưng chị Hai cũng vậy mà. Con chơi chị hoài có sao đâu? – Nhật Huy ngơ ngác hỏi lại.– Hừ… Không biết tốt xấu… Lần sau chị hút cho em còn mỗi hàm răng thôi… – Nhật Vy hậm hực lầm bầm vừa vén tóc cúi xuống ngậm lấy dương vật to lớn của cha.– Chị con khác… Nói chị con là ma tu cũng đúng. Không phải ma tu cũng không sai… Vì chị con là tu luyện công pháp có đặc tính tương đồng với ma tu, cũng không phải là hoàn toàn đi theo đường lối của ma tu…– Cha… Như vậy con không được xem là ma tu sao?

Nhật Vy ngẩng đầu lên hỏi, bàn tay nhỏ vẫn nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang cứng dần của cha. Đối với danh xưng mà mọi người đều phải né tránh thì Nhật Vy lại có vẻ rất chờ mong.

– Giải thích thế này… Đối với mọi người, nữ tu có thể rút cạn dương khí đàn ông đều là ma tu. Nhưng về căn bản là khác nhau. Như con vậy… Con có thể làm được việc đó không khác gì một ma tu nhưng ngược lại con vẫn không có được những khả năng mà một ma tu thật thụ có… Ví dụ như gieo truyền thừa cho kẻ khác… Ví dụ như Ma tu huyết nhãn…– Ma tu huyết nhãn?! – Nhật Vy sửng sốt.– Ma tu huyết nhãn là một loại năng lực đặc thù ma tu mới có… Trong mắt người đó khi đối diện với đàn ông có thể thấy được huyết khí của anh ta mạnh mẽ hay không? Thậm chí là linh lực anh ta đang vận chuyển về phần nào trong cơ thể… Ma tu huyết nhãn có thể vận dụng để lựa chọn con mồi, cũng rất hữu dụng khi chiến đấu.

Nhất Huy cởi quần áo vứt sang một bên. Hắn ôm ấp vuốt ve cơ thể trần truồng của chị Hai. Chợt nghe lời cha nói hắn cũng sững sờ kêu lên:

– Wah… Lợi hại như vậy? Hèn chi con thấy ánh mắt Khánh Phương nhìn con rất kỳ lạ ah… Nói là lẳng lơ, câu hồn cũng đúng. Nhưng còn có gì đó rất quái dị… Con như bị lột truồng ra trước mắt cô ta vậy…– Đúng là rất lợi hại. Nhưng chỉ như vậy thì ma tu cũng khó có thể trở thành mối kinh hoàng của thế gian được… – Hoàng Bá cảm thán nói. – Khi ma tu linh lực từ khí hóa lỏng, tương đương với Trúc cơ kỳ, sẽ xuất hiện một năng lực đặc thù mới gọi là… Phong huyết trảo.– Phong huyết trảo vừa mang đặc thù Thiết trảo công của võ giả vừa có tính phong huyết tương tự như Băng huyền công nổi tiếng tu chân giới vài trăm năm trước. Khi linh lực ma tu vận chuyển xuống mười đầu ngón tay làm cho chúng cứng như sắt thép có khả năng đối kháng trực tiếp với đao kiếm. Một khi bị mười ngón tay Phong huyết trảo đâm vào người, vết thương chỉ có một lỗ sâu hoắm tuyệt nhiên không chảy ra một giọt máu. Vì linh lực ma tu cực lạnh đã đông cứng máu trong cơ thể kẻ đó… Dưới Kim Đan khó có đường sống sót…– Phong huyết trảo sao? Nghe ngầu vãi lờ ah…

Nhật Huy hít sâu một hơi thầm hâm mộ. Nhật Vy cũng ngẩng đầu lên lắng nghe cha nói. Môi nàng mím chặt, ánh mắt không che giấu sự đố kỵ điên cuồng. Từ trước đến giờ Nhật Vy luôn tự xem mình là thiên tài trong giới trẻ. Hai mươi bốn tuổi nàng đã tu luyện đến Trúc cơ Trung kỳ quả thật tu chân giới An Nam không thấy một ai có thể so sánh. Nhưng vì lý do thân phận và nhiệm vụ của ba cha con rất bí mật nên đến nay hầu như không ai biết đến khả năng thật sự của nàng. Trước ánh mắt mọi người Nhật Vy chỉ là một Giám đốc Nhân sự, một công chức văn phòng xinh đẹp lại lẳng lơ ai muốn cưỡi lên cũng được. Nhưng quả thật Nhật Vy đã sớm ghét cay ghét đắng cái thân phận yếu nhược quanh năm nằm ngửa rên rỉ đó… Nghĩ đến Khánh Phương đến tu luyện cũng không biết vừa ra khỏi nhà liền gặp ngay bí kíp rơi vào đầu, nàng thật không phục.

– Chính vì thế ta mới nói trường hợp của Khánh Phương là gặp cơ duyên may mắn.– Cha… Từ trước đến giờ không có ma tu thật sự có tư chất Thuần âm chi thể sao? – Nhật Vy hỏi.– Thật ra… Để hiểu việc này con phải biết rằng. Từ xưa ma tu hầu hết xuất thân là tán tu, không môn không phái. Họ không có khả năng tranh cướp Thuần Âm chi thể với các môn phái lớn. Vì thế ma tu và Thuần âm chi thể như cùng một dòng mà thuộc hai thế giới khác nhau. Như một đám ăn mày nhìn lên một nữ hoàng cao cao chân không chạm đất… Chính vì thế mà không ai từng nghĩ loại hạt giống tu luyện của đám ăn mày có thể phù hợp với nữ hoàng cả… Thậm chí phải nói là cách tu luyện đó vốn được tạo ra để dành cho Thuần âm chi thể.– Từ xưa đến nay không phải chưa từng có Thuần âm chi thể trở thành ma tu… Ít ra trong một số bí sử tu chân của Hoa hạ có ghi chép thì Đát kỷ thời nhà Thương là một ví dụ.– Bà là Thuần Âm chi thể vốn được nhà họ Tô từ nhỏ cho tu luyện công pháp Hỏa thuộc tính để mười bốn tuổi vào cung hiến nguyên âm cho Trụ Vương. Nhưng sau khi nhập cung, Đát Kỷ mới nhận ra nhan sắc của mình làm cho Trụ Vương quên lãng cả thân phận lô đỉnh của mình. Bà mới quyết định chuyển sang tìm con đường tu luyện cho riêng mình… Lời đồn rằng bà đã được một người thị nữ gieo hạt mầm ma tu vào người… Sau đó khi sự sủng ái của Trụ Vương đối với Đát kỷ lên đến đỉnh điểm thì cũng là thời điểm ma tu tung hoành trên đất Hoa hạ.– Nhưng cha… nếu là ma tu là con đường phù hợp tuyệt đối cho Thuần âm chi thể thì tại sao Khánh Phương cũng khao khát đàn ông như những ma tu thông thường khác? – Nhật Vy nhìn cha hỏi.– Con biết ma tu khao khát đàn ông thế nào sao? Những gì thế gian biết về ma tu chẳng qua là hình ảnh hồ ly tinh xinh đẹp động lòng người qua phim ảnh mà thôi… – Hoàng Bá nhếch lên cười. – Ta đã từng chứng kiến một ma tu hấp thu sạch sẽ một tên tù phạm khi tham quan trung tâm nghiên cứu tu chân tại Quảng Tây… Nó không thể gọi là giao hợp hay làm tình nữa ah… Nó là cắn xé là nhai nuốt… Vô cùng điên cuồng… Nếu Khánh Phương giống như vậy thì thằng Huy lần này đừng mong quay về nguyên vẹn…

Nhất Huy gương mặt tái nhợt, sống lưng lạnh toát. Từ nhỏ hắn đã biết chị mình là ma tu. Hắn còn ăn ngủ, làm tình với chị. Hai chữ ma tu trong đầu hắn sớm đã tầm thường đến không thể tầm thường hơn ah… Bây giờ mới biết thì ra ma tu thật sự cũng kinh tởm như zoombies trong phim ảnh.

– Cha nói… Mẫu quốc Hoa Hạ vẫn giam giữ ma tu? – Nhật Vy sửng sốt hỏi.– Hắc hắc… Ma tu chưa bao giờ biến mất. Chỉ là ẩn giấu đi mà thôi…– Biểu hiện khao khát đàn ông của Khánh Phương rất bình thường của một kẻ trúng dâm độc mà thôi. Ta có thể đoán gã đàn ông đầu tiên mà Khánh Phương hấp thu sạch sẽ có lẽ đã xảy ra khi cô ta không có ý thức… Vì nếu tỉnh táo, với khả năng của Thuần âm chi thể, cô ta hoàn toàn có thể cưỡng ép ngừng lại quá trình hấp thu đó… Đó là điểm khác nhau về bản chất giữa một ma tu bình thường và ma tu tư chất Thuần âm chi thể…– Cha nói là thần trí sao? Thần trí của Khánh Phương có thể giữ ở trạng thái tỉnh táo, còn kẻ khác thì không thể… – Nhật Vy hỏi dồn.– Đúng vậy. Thật ra vấn đề của Khánh Phương vốn không khó kiểm soát nhưng theo mô tả của Nhật Huy hẳn là càng ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn… Ta có thể dự đoán cơn khát dâm độc của cô ta mấy ngày qua không được thỏa mãn. Có thể vấn đề như Nhật Huy, bị đánh ngất tại thời điểm mấu chốt dẫn đến xuất tinh ngoài âm đạo…

Nhật Huy gãi gãi đầu ngượng ngùng. Hắn thật không hiểu chuyện gì cha hắn cũng có thể đoán được. Bắn tung tóe đầy trên người mình chẳng khác nào đái dầm khi đang ngủ… Xấu hổ ah.

– Cũng có thể vì Hoài Nam và Minh Tạo đã dùng bao cao su khi giao hợp với Khánh Phương… Trong khi đó cô ta lại không biết mình thật sự cần thứ gì của đàn ông nên dẫn đến tình huống ngày càng tồi tệ… Nếu không có gì can thiệp nội trong vài ngày nữa… đan điền vỡ tan, người mất mạng.– Bao cao su ah… Bao cao su… Nỗi bi ai của ma tu thời hiện đại. – Nhật Huy thở dài ảo não.– Hì hì… Vô duyên… – Nhật Vy không nhịn được phì cười đánh thằng em một cái.

Nhật Huy cười hăng hắc đỡ dưới bụng cho Nhật Vy quỳ gối cao lên. Hắn cọ cọ dương vật cứng rắn của mình vào giữa hai mép âm hộ đỏ hồng ướt át của chị Hai, từ từ chèn vào… Đẩy dương vật vào hết trong âm hộ Nhật Vy, hắn xoa nắn cặp mông tròn trịa của chị vừa bắt đầu thúc đẩy đều đều…

– Ưm… – Nhật Vy ngậm mút dương vật cha đến mê mẩn bật rên khẽ.– Ah… Mà sao chị biết em bị đánh lén bất tỉnh?– Ưm… Tên phi công kia là người của tổ chức. Chẳng qua là hắn không biết em nên chị mới bảo em đến đó… Ôi… Nhanh lên một chút…– Vậy mà hắn núp trong phòng xem em làm vật thí nghiệm ah… Hừ… – Nhật Huy nghiến răng thúc đẩy điên cuồng.

Nhật Huy không tiếp tục hỏi chuyện nữa. Hắn bắt đầu vùng vẫy chinh phạt cặp mông tròn trịa của Nhật Vy. Có thể nói nếu hôm nay không được ân ái với Khánh Phương thì chị Hai trong lòng Nhật Huy mãi mãi vẫn đứng ở vị trí thứ nhất. Bây giờ nhớ đến sự cuồng nhiệt mê ly đó của Khánh Phương toàn thân hắn vẫn nóng hầm hập sung sướng không sao tả xiết. Chị Vy dù đẹp không kém nhưng lối sống phóng đãng của chị đã sớm làm cho cảm xúc chị chai sạn không có được sự rúng động mê đắm như Khánh Phương khi nàng gần gũi hắn. Đầu óc vẫn mãi suy nghĩ nhưng hạ thể Nhật Huy chưa hề chậm lại một nhịp nào. Bên trong cơ thể Nhật Vy bắt đầu tuôn trào nước ướt át khắp hạ thể của hắn. Hơi thở chị dồn dập ư ử không thốt ra tiếng vì miệng ngậm mút dương vật cha thật sâu…

– Chị… Khi nãy Khánh Phương dặn em mỗi bữa làm thêm một phần đặt lên cái bàn khu ngoài trời. Còn dặn không được để Hoài Nam biết… Có lẽ cô ta đã cảm nhận được sự tồn tại của Hoài Trung… Em nghĩ tại sao không nói luôn cho Khánh Phương biết rằng tên điên đó quanh quẩn ở đây là vì cô ta chứ?

Huy vừa thúc đẩy dương vật vào người chị Hai vừa nói không ngừng. Ba cha con nhà hắn đã quen như vậy. Hoạt động tình dục như là một loại rèn luyện thể chất mỗi ngày cũng không có quá nhiều cảm xúc.

– Ưm… Ngu ngốc. Phụ nữ là động vật đa nghi nhất trên Trái Đất. Em nói ra là phản tác dụng đấy… Khánh Phương chắc chắn sẽ cảm nhận được mối liên kết với hắn thôi…– Chị Hai con nói đúng đấy. Không nên vội vàng… còn bốn thằng cháu họ của lão Bắc thế nào? – Hoàng Bá hỏi.– Cũng vậy thôi. Chả làm được trò trống gì. Hôm nay tên Hòa còn xem lén con chơi Khánh Phương nữa… hắc hắc… Cho hắn thèm đến phát điên…– Hừ… Thằng điên đó mà dễ bắt như vậy ta đã sớm tóm nó vào tay rồi… Ngu ngốc…

Hoàng Bá hừ lạnh nhưng ánh mắt đầy vẻ đắc ý. Hắn đã đeo đuổi nhiệm vụ này hơn hai mươi năm từ lúc Nhật Huy còn chưa sinh ra. Năm miếng ngọc bội dẫn đến linh mạch khổng lồ kia mẫu quốc thèm muốn. Có thể nói bao nhiêu năm nay từ thời Tiết độ sứ Cao Biền không thành công đuổi giết tàn dư của năm gia tộc ngũ hành An nam, Hoa hạ chưa bao giờ từ bỏ bí mật đó. Linh mạch của Hoa hạ đã sớm cạn kiệt. Trong khi đó một xứ sở nhỏ bé như An Nam lại có một nguồn linh mạch khổng lồ đủ để cung cấp cho toàn bộ tu chân giới Hoa Hạ vài trăm năm. Đây là cơ hội cũng là một mục tiêu sống còn phải hoàn thành. Nếu không cướp về được, mẫu quốc kiên quyết không thể để nó trở thành cơ hội cho tu chân giả An Nam quật khởi.

Và thằng nhóc bị mất trí nhớ kia chính là một mấu chốt đột phá. Nó là kẻ nhận truyền thừa của vị thủ hộ giả cuối cùng bảo vệ linh mạch. Nếu nguồn tin của mẫu quốc không sai, trong đầu Hoài Trung biết rõ vị trí của linh mạch. Thậm chí có thể hơn hai mươi năm nay đó là nơi hắn ăn ngủ tu luyện.

Hơn hai năm trước trên đỉnh Hoàng Liên Sơn mây đen quần tụ lôi kiếp kéo đến phủ kín cả bầu trời. Động tĩnh quá lớn đã gây chú ý đến thủ hộ giả phía Nam đất Hoa Hạ. Nhìn quy mô đó từ rất xa, ai cũng phỏng đoán đất An Nam sắp có thêm một cường giả cấp Nguyên Anh. Hoa Hạ tuyệt không cho phép điều này xảy ra… Vì thế hai vị cường giả Nguyên Anh đã âm thầm vượt qua biên giới tiến thẳng về phía kẻ đang độ kiếp. Bất chấp quy định Nguyên Anh giả không được phép vượt qua biên giới nước khác. Lần hành động này cũng tương đương với hoàn toàn xé rách cam kết giữa các thủ hộ giả An Nam và Hoa hạ đã tồn tại vài trăm năm.

Khi hai Nguyên Anh giả xé không bay đến thì cũng là đợt lôi kiếp cuối cùng giáng xuống… Hai người sửng sốt nhìn chằm chằm vào kẻ đang đứng trên đỉnh núi mà không khỏi hít một hơi lạnh lẽo. Đó là một tên thanh niên toàn thân trần truồng khét đen mái tóc cháy xém lởm chởm không ra hình dạng gì. Nhưng da thịt hắn lại hoàn toàn hoàn hảo không có một vết da tróc thịt bong như người khác độ kiếp. Điều làm lòng họ lạnh lẽo là tu vi kẻ đó. Không phải vì nó quá cao, mà là thấp hơn nhiều so với suy nghĩ của họ. Hắn đang độ kiếp Kim đan mà thôi, lại có thể kéo mây đen giăng kín trời như thời điểm vài trăm năm trước chính họ độ kiếp Nguyên Anh. Người ta nói ông trời luôn ganh ghét kẻ tu chân đi hoán thiên cải mệnh. Kẻ càng có tiềm năng to lớn, ông trời càng muốn tiêu diệt hắn. Vì thế tiềm năng của một tu chân giả chỉ cần nhìn lôi kiếp của kẻ đó như thế nào là có thể xác định. Nếu là một Kim Đan bình thường thì thôi. Hai vị cường giả Nguyên Anh Hoa Hạ cũng không muốn chém giết một tên hậu bối mà hạ thấp thân phận của mình. Nhưng kẻ trước mắt này tuyệt đối không thể lưu lại…

Hoàng Bá vào thời điểm đó đứng ở biên giới Hoa Hạ trên tháp quân sự dùng ống nhòm quan sát. Một trong hai vị cường giả Nguyên Anh đó là ông tổ nhà họ Hoàng của hắn. Nhưng đáng tiếc khoảng cách quá xa, hắn không thấy được gì đáng kể. Chỉ có ánh sáng lấp lóe trên bầu trời rất nhanh. Còn có âm thanh ầm ầm chấn động như núi lở đất sụp. Chợt mọi thứ im bặt. Khi Hoàng Bá tưởng mọi thứ đã xong xuôi thì đột nhiên trên bầu trời có một tiếng nổ vô cùng lớn. Bầu trời đêm như sáng rực lên một mảnh. Âm thanh đó cách vài chục kilomet vẫn có thể dội vào màng nhĩ hắn đau đớn. Bên dưới tháp quân sự cả trăm tên lính ôm đầu lăn lộn đau đớn.

Thời gian không quá lâu từ xa có một bóng người bay lướt tới. Ông tổ của Hoàng Bá quay lại một mình toàn thân rách bươm máu đỏ thấm ướt cả quần áo. Ông ngã thẳng xuống tháp quân sự được Hoàng Bá hốt hoảng đón lấy. Vừa chạm vào người ông, gương mặt hắn đã trắng bệt phun ra một ngụm máu. Trong cơ thể ông có một luồng linh lực Hỏa hệ vô cùng kinh khủng đang không ngừng thiêu hủy tất cả sinh cơ.

– Kẻ đó là… truyền nhân của thủ hộ giả Ninh gia…

Ông tổ thì thào nói. Từng chữ ra khỏi miệng đều nó máu nóng trào ra tức thì bốc khói như bị đun sôi trong cơ thể. Hoàng Bá vốn được sinh ra ở Hoa Hạ lại nằm vùng trên đất An Nam rất nhiều năm nhưng vẫn nghe hiểu được tiếng mẹ đẻ của mình. Hắn hiểu điều ông sắp nói rất quan trọng nên càng cúi thấp xuống nghe…

– Thủ hộ giả Ninh gia tu vi kinh khủng đã gần chạm đến ngưỡng Hóa Thần…

Toàn thân Hoàng Bá lạnh toát sợ hãi. Hóa Thần ah… Đó là loại cảnh giới chỉ xuất hiện trong bí tịch cổ cả ngàn năm trước. Nếu An Nam thật sự có một Hóa Thần tồn tại thì Hoa Hạ chẳng qua là một lần đi ngang của người ta là hoàn toàn biến mất trên bản đồ thế giới.

– Không cần lo… Khí huyết của lão đã sớm khô kiệt, thọ mệnh đã đến, tu vi giảm nhiều. Nếu không thì ta cũng không có ở đây…– Lão vì bảo vệ truyền nhân của mình… Đã bị hai chúng ta hợp lực đánh trọng thương. Nhưng thời điểm lão thiêu đốt khí huyết liều mạng thì chúng ta không thể địch nổi…– Nhiên Tịnh đã tự bạo… liều chết với lão để ta quay về báo tinh… An Nam có thiên tài xuất thế… Kẻ đó bị chính lão tổ của mình đánh sâu vào vách núi Hoàng Liên Sơn để tránh mất mạng khi cường giả Nguyên Anh tự bạo… Với tình trạng của lão đối đầu với Nguyên Anh giả tự bạo…– Con phải tìm ra hắn… kẻ này không thể lưu được. Nhưng trước khi giết hắn, con phải lấy bằng được vị trí linh mạch An Nam trong đầu hắn. Ta nghi ngờ… nơi hắn và thủ hộ giả… tu luyện… chính là… là bên trong… linh mạch…– ÔNG TỔ…

Hoàng Bá thấy cả người ông tổ mềm nhũn, tay rũ xuống, đau đớn gào lên. Nhưng gần như ngay lập tức hắn bật người rời khỏi thi thể ông. Ông vừa tắt thở luồng linh lực hỏa hệ kinh khủng kia không còn thứ gì kiềm chế đã mạnh mẽ bộc phát. Hoàng Bá nhìn từng dòng lửa đỏ như nham thạch từ dưới da ông từ từ lộ ra ngoài bốc cháy lên hừng hực. Sức nóng kinh khủng đó làm hắn lùi lại thật xa vẫn không thể chịu nổi. Thi thể Nguyên Anh của ông tổ đỏ rực như một khối than hình người bắt đầu tan chảy. Mặt sàn bằng thép tấm của tháp canh quân sự cũng bị ngọn lửa kia thiêu đốt đến tan chảy.

Hoàng Bá sợ hãi, từ trên tháp canh vài chục mét phi thân nhảy xuống. Chân còn chưa chạm đất hắn đã gào thét cho đám lính còn rên rỉ đau đớn bên dưới tháp canh chạy tản ra. Nhưng dù hắn la hét thế nào cũng có vài kẻ màng nhĩ bị tổn thương mà không nghe được. Trước ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người có mặt ngày hôm đó tháp canh bằng thép tấm cao bốn mươi mét nặng hàng chục tấn cứ như làm bằng giấy bồi đổ sụp xuống nuốt gọn nhóm người chưa kịp di tản. Ngọn lửa thiêu đốt nóng rực kéo dài gần một ngày một đêm mới được hoàn toàn dập tắt.

– Cha chị… Phan Võ tối mai mời ba người Hoài Nam đi dự tiệc sinh nhật ở Khu Villa hill trong The Eden… Ah…

Đang ngẫm nghĩ chuyện năm đó chợt nghe Nhật Huy nói, Hoàng Bá bừng tỉnh. Ông nhướng mày như ngẫm nghĩ.

– Nhật Vy… Tối mai con hãy đến đó… Nếu Khánh Phương không hoàn thành vai trò của một ma tu thì con hãy giúp cô ta một chút… Ta muốn hôm sau cả tu chân giới rúng động vì tin tức ma tu xuất hiện trên đảo Thổ Chu… Để xem lão Bắc sẽ dọn dẹp mớ ngổn ngang này thế nào…– Nhưng cha… như vậy kế hoạch bắt Hoài Trung phải làm sao? – Nhật Huy hỏi.– Thân phận ma tu của Khánh Phương để cho ta một ý tưởng khác. Tạm thời mặc kệ thằng điên đó đi vậy… Nhật Vy đêm mai cứ đến đó. Cẩn thận đừng để lộ thân phận.– Vâng, cha. Đã lâu rồi con chưa được tận hưởng hương vị dương khí đàn ông ah… Có chút thèm rồi… ưm…

Trên chiếc giường nhỏ hai đàn ông một phụ nữ, một già hai trẻ toàn thân lõa lồ hổn hển dính chặt vào nhau. Âm thanh da thịt cuồng loạn liên miên không dứt.

– Ưm… Huy ơi… Nhớ giữ… cho chị… Ôi…– Ahhhh… Em cho chị nè… Nhanh một chút…

Nhật Vy vội quay lại đón lấy dương vật căng cứng của thằng em trai nuốt sâu vào… Từng đợt chất lỏng nóng hổi tuôn trào ra được nàng mê mẩn nuốt xuống không sót lại gì cả. Công pháp mà Nhật Vy tu luyện có khả năng chuyển hóa tinh dịch đàn ông thành linh lực cho mình sử dụng. Nàng chưa bao giờ lãng phí những thứ quý giá này. Nhật Vy như còn nuối tiếc mê mẩn liếm sạch những thứ trăng trắng dính trên dương vật em trai. Ánh mắt nàng mê ly thiêu đốt nhìn lên hắn, hỏi:

– Khánh Phương có… làm cho em như vậy không?– Có ah… Nhưng là lúc đầu thôi… Sau đó em ngã ra… tung tóe đầy người… – Huy xấu hổ gãi gãi đầu.– Vậy em có sướng không? – Nhật Vy ánh mắt lẳng lơ hỏi.– Hì hì… Dĩ nhiên là sướng rồi… – Huy gãi gãi đầu nói.– Có sướng như làm tình với chị không?– À… Làm sao so sánh được chứ?! Một dưới đất… Một trên trời ah…– Chị là dưới đất đúng không?– Đúng… À… Không… Ý em là…– Đi chết đi…

Nhật Huy chưa kịp phân bua đã ăn một cú đạp ngay giữa ngực kêu la thảm thiết cả người lộn nhào rớt xuống giường.


Một ngày trước…

– Mẹ kiếp… Một đám Thái bố láo. Dám ra điều kiện với ông…– Hừ… Đi cùng xe với mấy thằng mặt trắng lúc nào cũng gặp xui xẻo…

Trên cao tốc dẫn ra sân bay Long Thành, một chiếc BMW trắng lướt nhanh như tên bắn. Bên trong xe Nam Hòa không ngừng la hét giận dữ, lại quay sang cạnh khóe kiếm chuyện với Đan Trung. Hắn hôm nay là người nắm trên vai trọng trách lớn, không phải đồng vai đồng lứa với thằng Luật sư mặt trắng này nữa. Phải nhân cơ hội này dạy cho nó một bài học biết trên biết dưới.

Đan Trung một tay đặt lên vô lăng nét mặt vô cảm nhưng trong lòng không ngừng suy tính. Dường như Arthit biết được tin đứa con trai duy nhất của Tấn Vương mất mạng. Lão đã điên cuồng phải trả thù cho con bất chấp mọi giá. Vì thế Arthit đưa ra một cái giá trên trời cho phi vụ này. Thứ nhất không dùng đơn vị lượt truân chuyển để thay cho thù lao. Đan Trung nhìn nhận Arthit vô cùng khôn ngoan đã nắm bắt tình thế. Lời hứa miễn phí truân chuyển của Tấn Vương chỉ còn giá trị khi lão còn sống mà thôi. Lão chết rồi thì lời hứa của lão còn không bằng một cái rắm. Thứ hai, bắn hạ máy bay mặc kệ người bên trong sống chết thế nào tính là 30 triệu đô la. Nếu Khánh Phương, Hoài Nam bị bắt sống Tấn Vương phải dùng thêm 10 triệu đô la để trao đổi mỗi người. Và lão chó điên Tấn Vương không chút do dự đã đồng ý. Và lúc này nhiệm vụ của Đan Trung và Nam Hòa là bay đến Thổ chu chứng kiến vụ bắn hạ và áp tải con tin quay về nếu tìm bắt sống được.

– Nhanh lên… Cái thằng này. Không biết lái xe à… – Nam Hòa ngồi bên ghế phụ quay sang Đan Trung kiếm chuyện mắng nhiếc.

Đan Trung tay hờ hững đặt trên vô lăng. Ánh mắt hắn lơ đễnh liếc sang thấy Nam Hòa đang thay sim 4G mới vào cái điện thoại vừa mua được sáng nay. Đan Trung hơi nhíu mày khẽ siết chặt vô lăng, hắn biết mình phải hành động lúc này. Nếu để đoạn video kia xuất hiện trên mạng không nói danh dự của Khánh Phương, tính mạng của nàng cũng không cách nào đảm bảo.

– Làm sao? Có phải là muốn giết tao để lấy lại thứ này bảo vệ danh dự cho người yêu cũ của mày?

Nam Hòa chợt lên tiếng. Đầu hắn vẫn cúi thấp không ngẩng lên. Nhưng trên đầu hắn như có một con mắt thứ ba thấy được biểu hiện trên nét mặt của Đan Trung. Hiển nhiên hắn không biết lý do của Đan Trung còn cấp thiết hơn vấn đề danh dự của Khánh Phương.

– Hừ. Mày nói gì tao không hiểu?

Đan Trung không hề bất ngờ vì hắn biết chuyện giữa mình và Khánh Phương. Bất kỳ ai được ở bên cạnh Tấn Vương đều phải trải qua một đợt điều tra lý lịch nhân thân và tất cả các mối quan hệ xã hội.

– Ha ha… Giả vờ hay lắm. Xem người phụ nữ trong mộng của mình bị ba con nít chơi đến rên rỉ không ngừng… Không biết cảm giác đó thế nào ah? Có cần tao gửi cho một bản để tối xem tự an ủi không?

Đan Trung không trả lời, hai hàm răng nghiến chặt nổi cộm lên gò má. Thấy biểu hiện của Đan Trung, Nam Hòa nhếch mép cười. Hắn mở lại đoạn video còn cố tình mở tiếng lớn lên hết mức…

“Ưm… ưm… ưm…” – Tiếng rên rỉ sung sướng của Khánh Phương vang vọng cả không gian bên trong xe.

Nam Hòa vừa xem video vừa lấy khẩu Glock trong túi ra gõ gõ lên điện thoại như thị uy. Hắn biết Đan Trung là con trai lão Chủ tịch đời trước của Hiệp hội Tu Chân An nam. Dù Đan Trung cũng tu luyện nhưng mới là Luyện khí tầng tám mà thôi. Luyện khí tu chân giả gọi cho nó sang thôi. Chứ đối với Nam Hòa thì chẳng khác gì mấy lão già tập dưỡng sinh ngoài công viên. Hắn chỉ cần cho một viên đạn vào đầu là xong.

“Ưm… ưm… ưm…” – Tiếng rên rỉ của Khánh Phương mỗi giây trôi qua càng mãnh liệt hơn.

– Chật… Chật… Phải thừa nhận thằng Hoàng này giống tốt ah… Mười tám tuổi thôi… Nhìn nó kìa. Nắc cái nào cũng lút cán xịt nước ah… Thảo nào Khánh Phương rên lớn như vậy…

Đột nhiên chiếc BMW gầm lên như một con quái vật giận dữ muốn phát điên. Nam Hòa ngồi ngả ngớn cười hăng hắc thích thú vì đã thành công chọc giận Đan Trung. Nhưng chỉ vài giây sau hắn liền ngồi thẳng dậy, cũng tắt điện thoại đi. Ánh mắt hắn nhìn nghiêng qua đồng hồ tốc độ thấy kim đã lên đến 160km/h vẫn tiếp tục tăng lên.

– Này… Anh em đùa giỡn một chút thôi. Có cần phải đi tìm chết như vậy không?

Đan Trung cả khuôn mặt phủ sương không trả lời. Ánh mắt nhìn qua gọng kính mạ vàng trí thức lúc này lại lạnh lùng hơn bất kỳ tên sát thủ nào.

Văn Hòa nhìn đồng hồ xe đã lên đến 180km/h. Nét mặt hắn căng cứng tức giận. Hắn lên đạn khẩu Glock, chĩa thẳng vào đầu Đan Trung, rít lên:

– Còn không giảm tốc độ tao cho đầu mày nở hoa ngay…

Đan Trung như một người câm điếc, không nghe không trả lời, nét mặt không chút thay đổi. Chiếc xe vẫn tiếp tục tăng tốc… Vạch chỉ trắng ngắt quãng trên mặt đường đã gần như nối liền mạch với nhau. Chiếc xe lúc này như một cỗ quan tài bay mang theo hai người chỉ đợi một chướng ngại nho nhỏ là đăng xuất khỏi thế gian này ngay lập tức.

Nam Hòa nét mặt tái xanh, khẩu súng cũng bắt đầu run rẩy. Hắn nghiến răng hạ súng xuống. Cho hắn gan trời cũng không dám bắn Đan Trung vào lúc này. Hắn kiểm tra lại seatbelt, hai tay kéo ghì bám thật chặt.

– Con mẹ nó… Tao xin lỗi mày. Được chưa? – Nam Hòa gần như gào lên đến lạc giọng.

Mặc kệ hắn gào thét, Đan Trung vẫn không trả lời. Vẫn là một tay hờ hững trên vô lăng không chút căng thẳng nào. Chiếc xe tiếp tục tăng tốc gần chạm mốc 200km/h.

– THẰNG ĐIÊN… CON MẸ MÀY…

Nam Hòa hét lên giận dữ. Hắn nhào qua muốn chộp lấy vô lăng nhưng còn đủ tỉnh táo để ngừng lại. Chỉ cần nhích nhẹ vô lăng vào lúc này chiếc xe sẽ lật nhào vài chục vòng mới ngừng lại. Như vậy thì đừng nói là sống. Ngay cả thi thể hắn muốn lấy ra khỏi xe người ta cũng phải tốn rất nhiều công sức ah…

– Sao? Muốn lái à? Sang đây đi…

Đan Trung quay sang nhìn gương mặt tái xanh của Nam Hòa hất hàm hỏi. Trung thản nhiên bỏ tay ra khỏi vô lăng, người nhổm lên như thật sự muốn đổi chỗ. Chiếc xe chao qua một chút như muốn chạm vào con lươn…

– Tao địt con… THẰNG ĐIÊN NÀY…

Nam Hòa như phát điên nhào qua nắm chặt cái vô lăng đang được thả tự do. Chiếc xe chao đảo rồi ổn định lại làm trán Nam Hòa ướt hết mồ hôi. Hắn thật hận thằng Luật sư mặt trắng này đến chết. Sau lần này trở về hắn sẽ dùng tay Tấn Vương tiêu diệt thằng điên này. Hắn giữ chặt tay lái nhìn lên phía trước liền hoảng sợ kêu lên…

– Ahhh… Giảm tốc độ đi… Có xe phía trước… Nhanh…

Phía trước cùng làn xe với hai người là một chiếc xe tải đang lao đi với vận tốc đúng quy định xấp xỉ 100km/h. Khoảng cách còn hơn hai trăm mét. Nhưng chiếc BMW của Đan Trung lúc này đã 220km/h. Bù trừ hai bên… Chẳng khác nào một chiếc xe đang chạy với tốc độ 120km/h đâm thẳng vào một bức tường.

– ĐAN TRUNG… THẰNG ĐIÊN… CHẬM LẠI NGAY…

Nam Hòa như phát điên gào thét với Đan Trung, nửa người chồm qua tay không dám rời tay lái. Hắn chợt thấy túi áo mình lỏng ra, quay ngoắc lại liền thấy Đan Trung đã lấy cái điện thoại cho vào túi quần. Hắn như hiểu ra mọi việc. Kẻ này tuyệt đối không phải đang hù dọa mình. Hắn thật sự dám giết mình.

– Để tao giữ cái này. Mày qua thế giới bên kia sẽ không cần nó đâu…

Đan Trung lạnh lùng nói, một chân đưa lên đè chặt khẩu súng mà Nam Hòa đang giữ trên vô lăng. Cùng lúc tay bấm mở nút seatbelt của hắn. Hai mắt Nam Hòa lúc này đã đỏ rực như máu.

“Đoàng… Đoàng… Đoàng…”

Chiếc xe BMW trắng lao nhanh như một mũi tên, cửa kính xe bên tài xế vỡ nát phát ra ba tiếng súng chát chúa. Tốc độ không hề giảm lại đâm thẳng vào đuôi xe tải phía trước.

“RẦM”

Sau một tiếng va chạm thật lớn. Một nửa chiếc BMW bẹp dúm dính chặt vào đuôi chiếc xe tải phía trước. Lực đẩy cực lớn làm cho tài xế xe tải bất ngờ đầu xe xoay ngang, lật nhào hai vòng. Thùng xe tan nát rách toạc như làm bằng giấy. Chiếc BMW phía sau không còn hình dạng vẫn còn quán tính đâm thẳng vào thùng xe bật tung lên không lộn vài vòng. Một thi thể nát bét đỏ máu bắn ra ngoài rơi thẳng xuống mặt đường. Chiếc xe trắng như một mẩu giấy bị vò nát rơi xuống mặt đường lăn long lóc hơn mười vòng mới đánh sầm vào lề dừng lại.

Dòng xe trên cao tốc ra sân bay lập tức bị chặn đứng. Vô số ánh mắt kinh hoàng từ trong những chiếc xe nhìn cảnh tượng tan hoang kinh khủng phía trước. Người tài xế xe tải lồm cồm bò ra khỏi thùng xe, đầu chảy máu ướt cả nửa gương mặt. Ánh mắt anh ta ngơ ngẩn nhìn quanh như không tin nổi chuyện vừa xảy ra trước mắt. Chợt anh ta nhìn về phía đống sắt bên lề đường còn đang bốc khói. Trong đó hình như còn người sống ah… Anh ta tập tễnh chạy tới, miệng liên tục chửi mắng:

– Con mẹ nó… Mày chết đâu không chết sao đâm vào xe ông? Vậy mà còn chưa chết…

Chiếc BMW bóng bẩy mới vài giây trước giờ gần như chỉ còn một cái khung. Phần đầu khoang máy xe hoàn toàn biến mất. Bốn cánh cửa bẹp dúm thụng vào trong. Túi khí vỡ nát thành nhiều mảnh. Bên ghế trái, Đan Trung gương mặt điển trai lúc này đã ướt đẫm máu. Hai mắt hắn khó nhọc mở lên nhìn người vừa xuất hiện. Muốn nói cũng không nói nên lời…

– Tao còn phải cứu thằng chó mày ra… Con mẹ nó đúng là xui xẻo…

Ngửi thấy mùi xăng trong không khí, nàng tài xế xe tải văng tục không dứt. Hắn mở seatbelt, thô bạo lôi cả người Đan Trung ra khỏi ô cửa sổ. Ngọn lửa phừng lên rất nhanh. Phủ kín cả phần còn lại của chiếc xe. Đan Trung bị lôi xềnh xệch trên mặt đường, đau đớn đến ngất đi.

Lôi kéo Đan Trung đến chỗ trống an toàn, người tài xế thấy anh đã ngất đi. Ánh mắt hắn liền chú ý đến bàn tay bê bết máu của Đan Trung ngất đi vẫn nắm chặt túi quần của mình. Hắn nghi hoặc cúi xuống, gỡ tay anh ra. Rút ra một cái điện thoại, gã tài xế nhìn quanh không có ai để ý bèn đút luôn vào túi mình.

– Hừ… Xem như tao lấy trước một chút đền bù vậy.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Chiều tối hôm sau…

– Phan gia rất giàu sao? Đãi tiệc sinh nhật ở The Eden?

Minh Tạo ngạc nhiên ngắm nghía cái thiệp mạ vàng ghi tên Hoài Nam và Khánh Phương. Hiển nhiên không có tên hắn. Nhưng hắn không quan tâm chút mặt mũi này. Bao nhiêu năm làm cái bóng của Hoài Nam hắn đã sớm mặt dày quen rồi.

– Cũng không có gì ghê gớm. Một loại trưởng giả học làm sang thôi. – Hoài Nam chỉnh lại cổ áo nhìn mình trong gương, nói.– Mà làm sao Phan Võ biết chúng ta đang ở đây chứ?– Tao không rõ lắm. Nhưng có quan trọng sao? Có chỗ ăn chơi vui vẻ là được rồi…

Hoài Nam quay lại nhìn Minh Tạo, tay che miệng nói vừa đủ nghe:

– Tên Phan Võ đó mập ú. Mê gái kinh khủng. Tao dám chắc đêm nay hắn sẽ bày những trò đàn đúm. Mày cứ chọn vài em hotgirl mà mặc tình sung sướng…– Hắc hắc… – Minh Tạo nhăn mặt cười hăng hắc đá mắt sang Khánh Phương, nháy nháy với Hoài Nam. – Tao nghĩ mình đi cạnh ánh trăng rồi thì sẽ không thấy được mấy ngọn nến đấy đâu…– Haizz…

Trong phòng, hai người đàn ông liên tục bàn tán về điểm đến đêm nay. Khánh Phương không tham gia chỉ lẳng lặng ngồi trước bàn trang điểm, đầu nghiêng nghiêng đeo bông tai nhưng ánh mắt nàng lại nhìn vào hình ảnh phản chiếu bên ngoài qua tấm gương trước mặt. Trên cái bàn ngoài khu terrace đặt một con gà nướng và hai chai nước suối. Chợt khóe môi Khánh Phương hơi nhếch lên mỉm cười. Lúc này nàng thấy được con gà nướng đang bay lơ lửng trên không, còn đung đưa vài lần như giằng co. Khánh Phương cũng không cho rằng đó là pháp thuật gì kỳ lạ. Hẳn là có một sợi dây vô hình nào đó mà mắt nàng không nhìn thấy được. Nhưng dù kẻ đó làm thế nào thì hắn đã không biết nàng cũng dùng một sợi dây cước trong suốt để cột một bên chân con gà vào cạnh bàn.

Đột nhiên từ trên mái nhà một cái đầu thò xuống. Đó là một người thanh niên với mái tóc bù xù như tổ quạ với đôi mắt rất sáng đầy vẻ tinh ranh. Hắn nhìn thấy sợi dây kia liền biết mình mắc bẫy lập tức dáo dác nhìn quanh. Gần như ngay lập tức hắn bắt được ánh mắt của Khánh Phương qua tấm gương phản chiếu. Kẻ đó nhe răng cười toe toét với nàng. Hắn phất tay một cái sợi dây cước bên dưới cái chân gà đứt đoạn. Hắn cùng con gà nướng liền biến mất trên mái nhà.

– Sao tự nhiên cười tủm tỉm một mình vậy?– Dạ không… Không có gì… – Nghe Hoài Nam hỏi, Khánh Phương ấp úng lắc đầu.– Em xong chưa? Kiểu này không ngắm hoàng hôn mà chuyển sang bình minh quá…– Hi hi… Em xong đây…

Khánh Phương đứng lên. Trước ánh mắt của hai người đàn ông nàng xoay một vòng như biểu diễn thời trang. Khánh Phương đêm nay ăn mặc rất đẹp, còn quyến rũ hơn mọi ngày thật nhiều. Nàng mặc một chiếc váy rũ màu bạc lóng lánh. Phần trên chỉ che phủ phía trước, phần lưng trống trải phô bày một tấm lưng mịn màng thon thả còn thấy được thấp thoáng một phần mông tròn trịa mê người. Bên dưới tà váy được cắt xẻ so le, theo mỗi nước đi của Khánh Phương có thể khoe ra một cặp đùi thon dài tuyệt đẹp. Vốn chiếc váy này của Khánh Phương còn một chiếc áo khoác ngoài sẽ kín đáo hơn nhiều. Nhưng nàng muốn mình nổi loạn một chút, mới dẹp bỏ nó đi. Thấy Hoài Nam và Minh Tạo đều gật gù tán thưởng, Khánh Phương mỉm cười lộ ra hàng răng trắng đều như ngọc. Nàng khoác tay hai người vui vẻ đi ra xe điện…

Sinh nhật của Phan Võ được tổ chức ngay bên trong The Eden bên trong một căn villa biệt lập trên núi. Khi ba người được xe điện của resort đưa đến nơi thì bên ngoài đã khá đông người đang tụ họp xôn xao bàn tán. Nhìn thấy Khánh Phương khoác tay cùng lúc hai người đàn ông ăn mặc lịch lãm bước vào trong không ít ánh mắt ghen tị dõi theo ba người.

– Cô gái đó là vợ Hoài Nam sao?– Hình như vậy… Mà sao lần đó thấy trên báo rất là kín đáo, thùy mị nha.– Bây giờ… chật chật… Bốc lửa kinh hồn luôn.– Bởi người ta nói đừng tin mấy thứ hình tượng trên báo chí. Có khi đây mới đúng là phong cách của cô ta.– Mà phải thừa nhận… Nhìn cặp mông tròn trịa đó nhún nhảy qua lại mà tao…– Thôi lau nước miếng đi… Gớm đéo chịu được…

Có thể nói giới thượng lưu trong xã hội là một vòng luẩn quẩn. Dù lúc này Hoài Nam và Khánh Phương ở tận đảo Thổ Chu cũng không ít người nhận ra hai người. Hoài Nam thì đã sớm xuất hiện nhiều trên mặt báo. Ngược lại làm cho mọi người tò mò về Khánh Phương nhiều hơn. Nhất là cách ăn mặc cực kỳ nóng bỏng của nàng đêm nay hoàn toàn trái ngược với hình tượng của nàng khi vừa đính hôn cùng Hoài Nam.

Hoài Nam cũng thấy được ánh mắt của mọi người. Nhưng hắn rất thoải mái. Hắn rất thích phong cách nóng bỏng của Khánh Phương hiện giờ. Có thể nói trong vòng hai ngày nàng thay đổi như một con người khác nhưng chính con người mới của nàng càng hấp dẫn Hoài Nam hơn. Nếu không phải Khánh Phương có khả năng mất kiểm soát mà hấp khô đàn ông thì Hoài Nam có lẽ phải mê mẩn nàng đến chết đi sống lại.

Kết quả của cuộc thử nghiệm chiều qua Hoài Nam đã báo cáo với cha nuôi. Ông nói dường như có kẻ đã ra tay cứu người thanh niên kia. Nếu điều này là sự thật thì có một nguy cơ rất lớn đang đe dọa gia tộc nhà Lê. Ông dặn dò Hoài Nam phải tìm bằng được kẻ đó, tìm hiểu bằng cách nào hắn biết bí mật của Khánh Phương và nếu có khả năng liên hệ người của ông thủ tiêu hắn. Hoài Nam từ trước đến giờ chỉ lo việc kinh doanh nào biết gì về giết người thủ tiêu chứ?! Nhưng hắn hoàn toàn không biểu hiện bất cứ gì khác thường. Đối với Hoài Nam ai chết cũng không quan trọng, không phải hắn là được rồi.

– Anh Nam, chị Phương… Rất cảm ơn anh chị đến tiệc sinh nhật của em…

Phan Võ niềm nở đón ba người vào bên trong biệt thự. Hắn độ 27, 28 tuổi, dáng người bệ vệ mập mạp thoạt nhìn không khác kẻ ngoài 40. Từ ngoài sảnh đi vào trong biệt thự chỉ một đoạn đường ngắn mà hai mắt ti hí của hắn không ít lần lướt qua thân thể Khánh Phương. Nhất là hai ngọn núi đôi căng tròn thả rông dưới lớp vải mỏng không ngừng rúng động theo mỗi bước chân của nàng. Nếu là Khánh Phương trước đây hẳn sẽ vô cùng khó chịu với ánh mắt xâm lược đó của hắn. Nhưng nàng lúc này lại không như vậy. Khánh Phương không hề né tránh ánh mắt của hắn, còn trả ngược lại một tia nhìn hờ hững khiêu khích làm cả gương mặt béo núc của Phan Võ không khỏi đỏ ửng lên.

– Mời các anh chị ra phía sau chơi… Trò này sẽ là tiết mục vui nhất đêm nay đấy…

Khánh Phương đi theo Hoài Nam và Minh Tạo, ánh mắt nàng chợt nhìn sang góc cầu thang khuất tối, thoáng rùng mình. Lúc này nàng rất nhạy cảm đặc biệt với những ánh mắt hướng về mình. Vừa rồi trong góc khuất đó Khánh Phương cảm nhận được một tia sát ý làm toàn thân nàng lạnh lẽo. Nhưng một chút lo lắng bất an đó rất nhanh bị Khánh Phương quên lãng vì quan cảnh xuất hiện trước mắt nàng.

Phía sau căn biệt thự là một cái hồ bơi khá lớn, còn lớn hơn cái ở sau dinh thự nhà họ Lê. Lúc này bên xung quanh và bên trong hồ bơi là hơn một trăm người cả nam lẫn nữ đeo mặt nạ hóa trang mặc đồ bơi kích động nhảy múa dưới âm thanh cuồng nhiệt và ánh sáng chớp lòe mù mịt khói nhân tạo của dàn DJ treo lơ lửng phía trên. Hai DJ một nam một nữ phía trên còn điên cuồng hơn. Cả hai chỉ mặc quần lót toàn thân trần trụi. Người nữ dán lên hai đầu núm vú hai cái tua rua liên tục xoay tròn theo nhịp nhảy cuồng loạn của cô ta.

Khánh Phương từ trước đến giờ không đặt chân vào sàn nhảy hay các tụ điểm ăn chơi. Thậm chí chỉ đi lướt ngang qua nàng cũng thấy khó chịu vì những thứ âm thanh dồn dập như muốn bóp nghẹt trái tim người ta. Nhưng hôm nay Khánh Phương lại khác… Nàng thấy thích thú với những thứ mới lạ này.

– Trong thiệp mời không nói… Bọn này không đem theo đồ bơi… – Hoài Nam nhăn mặt khó xử nói.– Ây da… Không sao. Em đã chuẩn bị đầy đủ hết. Ở đây toàn bộ khách mời đều được chuẩn bị đồ bơi. Dĩ nhiên đều là sản phẩm cao cấp hoàn toàn mới, anh chị không cần e ngại đâu. Phòng thay đồ ở bên kia… 15 phút nữa là trò chơi bắt đầu rồi…

Hoài Nam quay sang nhìn Khánh Phương. Hắn từng tham gia những loại pool party này rất nhiều, cũng rất thích. Hoài Nam còn định thuyết phục Khánh Phương một chút không ngờ nàng thoải mái gật đầu không cần hắn nói lời nào.

Hoài Nam, Minh Tạo nhìn Khánh Phương thoải mái tự tin bước vào phòng thay đồ nữ mà không khỏi nhìn nhau cười khổ. Có cảm giác nàng đã dần rời khỏi vòng tròn kiểm soát của hai người.

Khánh Phương bước vào. Bên trong có hai người phụ nữ đang nói chuyện, vừa thấy nàng ánh mắt liền xuất hiện một tia đố kỵ đố kỵ ganh ghét khó che giấu. Phòng thay đồ nữ được chuẩn bị rất chu đáo. Bên trong có vài buồng vải được phủ từ trần nhà xuống. Mỗi buồng thay đều có một nhân viên nữ túc trực hỗ trợ. Họ đưa cho Khánh Phương một cái hộp kim loại có mật mã bên trên còn in sẵn tên của nàng. Cô nhân viên còn nhỏ nhẹ dặn nàng ngay cả điện thoại cũng không được mang theo ra ngoài. Điều này cũng không cần giải thích. Nơi này đều là những người có thân phận không tầm thường, tránh trường hợp bị quay lén phát tán. Khánh Phương bỏ hết áo váy đồ lót vật dụng của mình vào hộp, khóa lại. Nàng nhận lấy một cái hộp thắt nơ như quà tặng. Bên trong là một bộ bikini màu vàng chanh có thương hiệu không kém. Nhưng chỉ nhìn bộ áo tắm Khánh Phương đã thấy đỏ mặt. Loại này quá hở hang. Chỉ có ba mảnh tam giác phía trước, phía sau toàn bộ là dây… Bên trong hộp còn có một cái mặt nạ kiểu Zorro đính kim tuyến màu vàng đồng bộ với đồ bơi và năm cái bao cao su. Không cần hỏi cũng biết chúng dùng để làm gì… Trái tim Khánh Phương bất giác đập rất nhanh.

Khi Khánh Phương bước ra ngoài đã không thấy Hoài Nam và Minh Tạo. Nàng mím môi có chút hờn dỗi. Tay túm chặt chiếc khăn tắm quấn quanh eo, Khánh Phương lò dò đi xuống bậc thang hướng ra ngoài. Dưới tiếng nhạc dồn dập liên tục như hối thúc người ta nổi loạn. Ánh đèn chớp lóe xuyên qua màn khói mờ ảo. Khánh Phương lặng lẽ di chuyển qua từng nhóm nam nữ không ngừng nhảy múa như điên dại. Nơi nào nàng lướt qua đều kéo theo vô số ánh mắt nóng bỏng của đám đàn ông. Dù vẫn quấn khăn tắm bên dưới nhưng dáng người hoàn mỹ của Khánh Phương đã đủ làm máu của đám đàn ông sục sôi cuồng nhiệt. Nàng khẽ đẩy mặt nạ lên che kín hai gò má nóng ran của mình. Chính nàng lúc này cũng bị những cái nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống đó làm cho toàn thân rạo rực.

– Này… Bên này…

Đứng ở một góc hồ bơi hai người đàn ông đang nhấm nháp cocktails… Minh Tạo thấy Khánh Phương phía bên kia liền đưa tay lên vẫy thì bị Hoài Nam kéo lại. Hắn ngạc nhiên quay lại đã thấy nụ cười gian ác của thằng bạn mình.

– Cứ để đám công tử này thưởng thức một chút đi. Vậy mới vui chứ!

Minh Tạo nhíu mày cũng không nói gì nữa. Hắn nhìn hồ bơi đông nghịt toàn đàn ông chỉ có vài phụ nữ bên dưới. Hắn cũng biết đám phụ nữ kia chẳng qua là chim mồi được thuê thôi. Minh Tạo không khỏi nể phục tên Phan Võ kia. Hắn thiết kế khu vực pool party này có thể nói tinh trùng bổ sung cho não bộ ah. Một cạnh dài là những bàn đứng bày biện các loại rượu, cocktails, cạnh còn lại như những cái chuồng cu bao kín bằng mây lát úp ngược sát mặt nước. Cửa ra vào từng cái chuồng cu là những tấm vải đỏ phủ xuống chạm đến mặt nước… Hơn mười cái như vậy… Từ nãy giờ Minh Tạo chú ý đã có vài nhóm ra vào làm nóng rồi. Phần lớn là một nữ nhiều nam.

– Hoài Nam…

Khánh Phương mím môi nhìn quanh miệng không ngừng kêu khẽ. Chợt phía trước chói lòa làm hai mắt nàng nheo tít lại. Khánh Phương đưa tay che ánh đèn tiếp tục di chuyển. Nhưng nàng lại thấy ánh đèn kia như cố tình đuổi theo mình. Âm nhạc cũng giảm xuống trở thành một nhịp điệu hối hả gấp rút… Vô số ánh mắt từ trong hồ bơi đều dõi theo dáng người uyển chuyển mê người của Khánh Phương. Khánh Phương cũng nhận ra điều đó, nàng càng cuống lên bước nhanh hơn đến khăn tắm cũng rơi tuột mất… Cả hồ bơi ồ ồ chấn động thích thú làm gương mặt Khánh Phương nóng như có lửa. Cuối cùng nàng cũng thấy được dáng người cao lớn nổi trội của Minh Tạo. Khánh Phương vội vàng bước nhanh sang hướng đó… Trước ánh mắt chờ mong của đám đàn ông, nàng thả người nhảy ùm vào hồ bơi.

– Hai người thật đáng ghét… Làm cái gì mà trốn mãi tận đây?!

Vài gã đàn ông háo hức tiến tới lại thấy Khánh Phương chui vào giữa hai người đàn ông liền dừng lại nhưng ánh mắt đầy nuối tiếc vẫn không rời khỏi nàng.

– Ha ha… Đây… cocktail của em. Summer beach… – Hoài Nam cười giả lả lấy một ly cocktails đặt trên thành hồ bơi đưa sang cho Khánh Phương.

Khánh Phương lại không từ chối loại thức uống có cồn như mọi ngày. Nàng thản nhiên đón lấy uống một ngụm nhỏ. Hương trái cây thơm mát hòa quyện cùng vị cay nồng của rượu làm cho cơ thể nàng thoải mái dễ chịu.

Phục vụ ở nơi này không ít, họ đi theo từng nhóm khách đang vui vẻ chơi đùa. Thấy cocktails của ba người vừa cạn, một người phục vụ lại tiến đến đặt xuống sáu ly cocktails khác đủ màu đủ hương vị. Khánh Phương dù không thích uống rượu nhưng nàng vẫn biết uống đủ loại thế này rất dễ say. Nhưng đêm nay nàng muốn chơi thật vui vẻ. Không quan tâm nhiều…

Gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương che phủ một nửa bên dưới mặt nạ nhưng vẫn thấy được hai gò má nàng đang từng chút đỏ ửng lên. Không phải vì rượu mà vì bàn tay hư hỏng của Hoài Nam bên dưới mặt nước đang xoa nắn cặp mông tròn trịa của nàng. Nước hồ trong vắt, lại có đèn bên dưới sáng rực. Anh làm như vậy chẳng khác nào đang công khai cho mọi người nhìn thấy chứ?! Nhưng Khánh Phương không phản kháng mà kéo anh và Minh Tạo lùi lại sát cạnh hồ bơi.

– Người đẹp uống rượu với anh đi…

Khánh Phương đón lấy ly rượu Hoài Nam đưa sang, uống cạn. Vị nồng vừa xông lên mũi thì đôi môi mềm mại của nàng đã bị Minh Tạo trám kín. Đôi môi nàng hé mở trao qua cho Minh Tạo ngụm rượu nồng và chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm của mình. Ánh mắt thiêu đốt dụ hoặc nhìn sang chồng mình. Hoài Nam cũng thấy thích trò vui này. Anh đón lấy chai rượu từ tay người phục vụ rót vào miệng Khánh Phương, rồi đón lấy mà uống. Khánh Phương bật cười khúc khích gương mặt đỏ ửng lên như say tình trong vòng tay hai người đàn ông… Đôi môi mềm mại ướt át của nàng như biến thành một ly rượu tuyệt đẹp để hai người luân phiên nhấm nháp.

– Trời ơi… Anh hư quá đi…

Khánh Phương chợt gắt khẽ mặt đỏ ửng lên. Chiếc quần bơi của nàng bị Hoài Nam kéo rơi tuột mất. Lúc này bên dưới nàng hoàn toàn trống trải. Nơi thầm kín của nàng bị hai bàn tay đàn ông của anh và Minh Tạo không ngừng mơn trớn vuốt ve.

– Hắc hắc… Không ai thấy đâu…– Nhưng… em làm sao lên được…– Thì anh lấy cho em một cái khăn tắm thôi… – Minh Tạo trấn an vừa xé một cái bao cao su, lồng vào hai ngón tay.– Cũng không cần. Em đeo mặt nạ mà. Ai biết em là ai chứ? – Hoài Nam cười gian nói.– Vô duyên… Em mới không… Ư… Anh đừng…– Nó rất trơn. Yên tâm đi…– Đáng ghét… ôi… Không được…

Khánh Phương giấu gương mặt đỏ ửng vào cổ Hoài Nam khe khẽ phản đối. Hai mép âm hộ nàng bị anh không ngừng mơn trớn vuốt ve. Nhưng càng làm cho hai chân nàng run rẩy là hai ngón tay của Minh Tạo bọc trong lớp bao cao su đang tìm đường đi vào nhụy hoa chúm chím phía sau của nàng.

– Ưm… Đừng… Ôi…

Khánh Phương hai mắt nhắm chặt bật rên khe khẽ. Nàng cũng không sợ ai nghe thấy vì tiếng nhạc rất ồn. Hai bầu vú căng tròn của nàng ép chặt lên ngực Hoài Nam. Cặp mông tròn trịa đưa ra phía sau cho Minh Tạo nghịch ngợm xâm nhập. Cảm giác lén lút công khai này làm cho trái tim nàng đập nhanh không tưởng tượng nổi.

– Ưm…

Đột nhiên tiếng nhạc tắt ngúm làm cho tiếng rên rỉ của Khánh Phương vang lên rõ mồn một. Gần như một nửa người trong hồ bơi đều nghe thấy quay về hướng này mà nhìn. Tiếng cười hô hố thích thú của đám đàn ông làm Khánh Phương xấu hổ đến mức chỉ muốn lặn xuống nước mà trốn đi.

Lúc này chợt ánh sáng chói lòa chuyển động liên tục kèm theo giọng nói của DJ đầy phấn khích hét lên:

– Ladies and Gentlemen… Đây là giây phút tất cả chúng ta đều chờ mong đêm nay…– Ahhh…

Mọi người bên dưới như đã sớm chờ đợi đồng loạt gào thét kích động.

– Countdown starts now…– Ten… Nine…

Những tiếng hét đếm ngược đầy kích động của đám đàn ông không ngừng. Khánh Phương ngạc nhiên phát hiện không ít phụ nữ vội vàng rời khỏi hồ bơi. Nàng quay qua thì thấy Hoài Nam và Minh Tạo cũng nhún người lên khỏi hồ. Nàng cuống lên, cũng muốn theo hai người chợt nhớ đến bên dưới của mình hoàn toàn trống trải. Nàng còn muốn kêu hai người quay lại thì chợt nhận ra đã có vài ánh mắt tò mò từ bên trên nhìn chằm chằm về phía mình. Dàn đèn sáng rực bên dưới hồ bơi làm làn nước trở nên trong vắt như pha lê. Nếu từ trên nhìn xuống hạ thể trống trải của Khánh Phương càng không có gì để che đậy. Gương mặt Khánh Phương đỏ rực như có lửa, hai tay lúng túng che phía trước. Nàng lùi lại thì bất chợt có hai bàn tay nóng ấm ôm chặt lấy bờ eo nhỏ của nàng. Cặp mông tròn trịa của Khánh Phương chạm phải một vật cứng rắn nóng hôi hổi.

– Cần hai anh giúp đỡ không em gái…

Phía trước xuất hiện thêm một gã đàn ông ngực lún phún lông đen áp sát vào người nàng mà nói. Miệng hắn toàn mùi rượu. Nhưng không hiểu sao Khánh Phương lại thấy không thấy khó chịu. Có lẽ vì bản thân nàng cũng nồng mùi rượu… Khánh Phương vội níu chặt gã che chắn trước người mình như một bức bình phong. Gã đàn ông nhếch mép cười, vòng tay qua bờ eo nhỏ mịn màng của Khánh Phương kéo nàng vào lòng. Một mùi đàn ông lạ lẫm nồng đậm làm gương mặt Khánh Phương đỏ ửng lên. Hai mắt nàng chợt lóe lên một tia quang mang hồng nhạt nhìn chằm chằm màu đỏ hồng tỏa sáng lung linh trên cơ thể hắn.

– Eight… Seven…

Tiếng đếm ngược trong nền nhạc kích động làm Khánh Phương không thể nhịn được ghé sát gã đàn ông hỏi:

– Họ đang đếm ngược cho chuyện gì vậy?– Em không biết? – Gã đàn ông ngạc nhiên nhìn xuống nàng.

Khánh Phương hơi ngẩn ngơ. Nàng có cảm giác mình đã bỏ qua một thông tin quan trọng nào đấy. Lúc này khi tiếng đếm ngược càng về đích âm thanh càng lớn thì bất chợt từ dàn khung bốn phía kéo ra những tấm màn đen phủ kín cả khu vực hồ bơi. Ngay cả đám người tụ tập quanh dãy bàn đứng hai bên, Hoài Nam Minh Tạo trong đó cũng bị bức màn ngăn cách ra ngoài. Bên trong hồ chỉ còn lại những người tham gia trò chơi với nhau. Hoàn toàn ngăn chặn ánh mắt tò mò của những kẻ ham vui hóng chuyện ở bên ngoài.

– Three… Two… One… Let the fun beginnnnn…

Khi tiếng đếm ngược chấm dứt đột nhiên dàn đèn cao áp phía trên vụt tắt, ngay cả hệ thống đèn chiếu sáng bên dưới hồ bơi cũng tắt ngúm. Cả không gian phút chốc trở nên tối đen không nhìn thấy được cả năm ngón tay trước mặt mình.

Tiếng nhạc lập tức trở lại càng dồn dập kích động hơn bao giờ hết…

Cả người Khánh Phương bị hai gã đàn ông một trước một sau ôm chặt. Bốn bàn tay tham lam bắt đầu sờ soạng mân mê cặp mông tròn trịa mát rượi của nàng. Khánh Phương giật thót, còn chưa kịp phản kháng thì nàng lại nhận ra một điều bất thường. Đám đàn ông xung quanh đều cố mở lớn hai mắt tay chân quơ loạng mò mẫm tiến về phía nàng. Khánh Phương hiểu mình đã sớm trở thành mục tiêu của chúng. Nhưng đó lại hoàn toàn không phải là điều làm cho Khánh Phương ngạc nhiên. Nàng ngạc nhiên vì nhận ra mình khác với tất cả mọi người ở đây. Nàng có thể nhìn thấy. Trong bóng tối gần như tuyệt đối này nàng lại có thể nhìn thấy.

Không. Khánh Phương lại nhận ra khả năng của mình không phải là một loại nhìn xuyên bóng đêm ống kính hồng ngoại. Mà nàng nhìn thấy mọi vật vì xung quanh có vô số sắc tố đỏ hồng lung linh phát ra từ cơ thể đám đàn ông đang từng giây tụ họp lại thật đông. Khánh Phương sững sờ nhìn những đường huyết khí từ lồng ngực của họ tỏa ra khắp cơ thể. Một số gã còn tụ lại phần lớn khí huyết xuống hạ thể dồn vào những cái dương vật cứng rắn. Trước đây Khánh Phương từng nghĩ rằng những đường sáng đỏ hồng đó là hoàn toàn do mình tưởng tượng ra nhưng lúc này nàng đã xác định chúng thật sự là thứ mà hai mắt nàng nhìn thấy. Chúng thật đẹp ah…

Dù lúc này trước vô số bàn tay mò mẫm sờ soạng trong bóng tối, Khánh Phương vẫn có thể dễ dàng tránh thoát. Nhưng nàng lại không tìm thấy bất kỳ lý do nào để làm như vậy. Trước mắt nàng là một thế giới đỏ hồng rực rỡ tuyệt đẹp làm cả người nàng lâng lâng mê mẩn. Cơ thể Khánh Phương run rẩy mềm nhũn giữa những vòng tay đàn ông hừng hực thích thú. Nàng để mặc cho những bàn tay đàn ông đó vuốt ve khắp thân thể mình. Để mặc cho chiếc áo bơi, mảnh vải duy nhất trên người mình bị cởi bỏ. Đôi môi nàng hé mở đón lấy những nụ hôn phấn khích đầy mùi rượu. Chiếc lưỡi nhỏ của nàng dâng ra thổn thức cho những cái miệng luân phiên ngậm mút.

– Ư…

Từ phía sau, bên cạnh, phía trước đều là những bàn tay ấm nóng vuốt ve mơn trớn khắp thân thể nàng. Cơ thể Khánh Phương bập bềnh trong dòng nước, chân cũng không chạm mặt đất vì được vô số bàn tay luồn giữa hai chân nàng nâng đỡ. Khánh Phương thổn thức thở dốc bám vào bờ vai của ai đó, cảm nhận cơ thể mình bị bao phủ bởi vô số bàn tay đàn ông không ngừng vuốt ve mơn trớn. Cả người Khánh Phương như muốn khuỵu xuống, thở gấp. Hai bầu vú căng tròn của nàng không ngừng truyền đến cảm giác nhột nhạt lâng lâng tê dại. Hai chân nàng bị mở rộng ra, để những bàn tay liên tục chen chúc vào vuốt ve mơn trớn âm hộ mềm mại trơn nhẫy của nàng.

Khi Khánh Phương nhận ra thì nàng đã được đem vào bên trong một cái chuồng cu. Đèn bên trong vụt sáng làm hai mắt nàng nhíu chặt lại. Khánh Phương dụi mắt nhìn lên… Nàng nhận ra mình ở trong một không gian chật hẹp. Phía sau là một tấm nệm còn nhiều vết ướt át. Một nửa người ngâm trong nước, quanh hai bầu vú căng tròn của nàng là vô số hộp bao su vừa mới vừa qua sử dụng lềnh bềnh trôi nổi. Khánh Phương nhìn lên hơn mười gã đàn ông lạ lẫm trước mặt. Những cái mặt nạ đã sớm được tháo bỏ ném khắp nơi. Trước những ánh mắt đầy chờ mong của họ, nàng kéo mặt nạ của mình xuống. Khi gương mặt ửng đỏ tuyệt đẹp của Khánh Phương hoàn toàn lộ ra tiếng hít thở phấn khích của đám đàn ông gần như lặng đi mất vài giây. Rồi như một trái bom nổ tung cả đám bắt đầu háo hức như gà chọi chỉ muốn nhảy chồm tới…

– Hi hi… Từ từ… Mấy anh làm em sợ đấy…

Khánh Phương bật cười khúc khích. Giọng nói thánh thót nhẹ nhàng và nụ cười lộ ra hai hàm răng trắng đều như ngọc của nàng càng làm cho đám đàn ông mê mẩn… Khánh Phương thấy tim mình đập rất nhanh như có một dòng máu nổi loạn xông thẳng lên đầu. Nàng cắn môi chậm rãi lùi người lên bậc thang hồ bơi… Để làn nước trôi tuột xuống từng chút lộ ra cơ thể lõa lồ tuyệt đẹp của mình. Ánh mắt nàng nóng bỏng thiêu đốt không rời khỏi những gương mặt đàn ông đỏ ửng phấn khích trước mặt. Đặt lưng lên tấm nệm mềm mại hai bầu vú căng tròn của Khánh Phương phập phồng hồi hộp. Nàng cắn môi nhìn lên mười gã đàn ông, cặp đùi thon dài trắng nõn hờ hững hé mở phơi bày hai mép âm hộ đỏ hồng trơn nhẫy trước những ánh mắt thèm thuồng đó.

– Tránh ra…

Ngay lúc này chợt vang lên một tiếng quát lạnh. Từ bên ngoài hai gã đàn ông cao lớn mập béo chen vào thô bạo gạt đám người ra. Phía sau ha gã còn ba người nữa. Gã sau cùng còn béo mập đến choáng cả tầm mắt. Chiếc mặt nạ trên mặt gã trở nên nhỏ bé lọt thỏm không che đậy được bao nhiêu. Đám đàn ông đang háo hức vây quanh Khánh Phương tức giận muốn phát tát thì thấy gã béo mập cuối hàng đó liền ngậm miệng. Đeo mặt nạ làm cái quái gì chỉ nhìn ai không biết gã là Phan Võ chứ? Mẹ… Dù ở đây thân phận mọi người đều không kém. Nhưng mảnh đất Kiên Giang này là địa bàn của Phan Võ hắn.

– Anh em nể mặt chút nha. Lát nữa ai cũng có phần hết…

Phan Võ cười hề hề rất vô lại. Nhưng đám đàn ông chỉ có thể lầm bầm chửi rồi hậm hực rời khỏi. Năm người ở lại háo hức nhìn xuống Khánh Phương làm cả người nàng xấu hổ bối rối vô cùng. Nhưng trước ánh mắt hừng hực nóng của họ, cơ thể nàng lại không ngừng râm ran ham muốn…

– Em dâu xinh đẹp của anh… Chúng ta là người quen mà… không cần xấu hổ như vậy đâu…


============================================================
Chapter 21
============================================================

Trước những ánh mắt hừng hực phấn khích của Hòa Phát Hậu Nhân và Phan Võ, Khánh Phương thấy gương mặt mình nóng ran lên. Nàng cắn môi, nhìn năm cái dương vật dựng đứng trước mặt mà hai bầu vú bắt đầu phập phồng thở gấp.

– Mấy anh không phải muốn em sao? Vậy còn chờ gì nữa.– Ha ha… Đúng vậy ah…

Văn Hòa chồm lên ép người sát vào Khánh Phương. Hắn tham lam ngậm lấy đôi môi mềm mại của nàng mà hôn hít cuồng nhiệt. Nàng hé miệng nhận lấy chiếc lưỡi tham lam của hắn. Bàn tay hắn đặt lên bầu vú căng tròn của nàng mà vò nắn đến thích thú. Khánh Phương ngã đầu xuống, hai mắt nhắm lại trao chiếc lưỡi nhỏ ướt át của mình qua miệng hắn. Tấm lưng cong ỏng của nàng ưỡn cong lên dâng trọn hai bầu vú căng tròn cho ai đó xoa nắn không ngừng. Hai chân nàng mở rộng ra đón lấy một gương mặt nóng hổi núc ních mỡ chen vào.

– Ưm…

Phan Võ đưa cái lưỡi của hắn liếm dọc theo cặp đùi thon dài tuyệt đẹp của Khánh Phương. Ánh mắt mê mẩn nhìn cái âm hộ đẹp nhất mà hắn từng thấy. Nhất là hai cái hõm mịn màng hai bên như tôn lên hai mép môi đỏ mọng ướt át mê người của nàng. Phan Võ thèm thuồng áp sát mặt vào giữa cặp đùi của Khánh Phương bắt đầu dùng cái lưỡi của hắn khám phá vị thơm ngon của nàng.

– Ôi…

Khánh Phương bật rên thành tiếng. Hai bầu vú nàng bị Hòa, Phát bóp vun lên, miệng hai gã thèm thuồng ngậm mút hai đầu nhũ hoa xinh xắn của nàng. Hai chân nàng mở rộng, âm hộ nàng bị Phan Võ ngậm kín. Cái lưỡi béo mập của hắn không ngừng vét sâu vào còn mút mút như muốn rút cạn cả nước trong cơ thể nàng. Hai tay Khánh Phương nắm lấy dương vật cứng rắn của Hậu, Nhân không ngừng sục sục. Chưa bao giờ nàng tận hưởng cảm giác sung sướng hoan lạc như vậy. Không đúng. Dường như nàng đã từng một lần như vậy lại không thể nhớ nổi.

– Ưmmm…

Khánh Phương thiêm thiếp rên rỉ bên dưới năm người đàn ông. Thân thể nàng như một món ăn ngon cần thời gian nhấm nháp thưởng thức. Không người nào vội vàng. Họ luân phiên đổi chỗ cho nhau. Người nào cũng có lượt được úp mặt vào giữa cặp đùi mở rộng của Khánh Phương mà ngậm mút âm hộ nàng. Người nào cũng có lượt được vùi mặt vào hai bầu vú căng tròn của nàng mà hôn hít đến mê mẩn.

– Ưm…

Khánh Phương lại như cây đuốc hừng hực cháy sáng thật lâu đến mức tự đốt vào chính mình. Chưa bao giờ cảm giác trống trải bên trong cơ thể nàng lại cồn cào khó chịu như lúc này.

– Ưm… Yêu em đi…

Nghe Khánh Phương ư ử nài nỉ năm gã đàn ông nhìn nhau nhe răng cười. Năm tên không nói tiếng nào. Ăn ý vung tay ra oẳn tù tì. Kéo Búa Bao… Phan Võ nhe răng cười hăng hắc khoái trá.

– Sinh nhật em mà mấy Đại ca… Đừng làm cái mặt đưa đám như vậy được không? Hắc hắc…

Tên béo Phan Võ cũng không chờ được nữa… Hắn định nâng chân Khánh Phương lên nhưng nhìn cái bụng quá khổ của mình liền đổi ý. Hắn ra hiệu cho anh em giúp đỡ, nâng cơ thể Khánh Phương lên. Hắn nằm xuống ở vị trí cũ của nàng. Khánh Phương được đặt ngồi xuống quỳ gối hai bên ngược đầu với Phan Vũ để né tránh cái bụng của hắn. Nàng cắn môi, gương mặt đỏ ửng mò mẫm bên dưới cầm lấy dương vật cứng rắn dưới mông mình. Chèn nó vào giữa hai mép âm hộ ướt đẫm của mình, Khánh Phương chậm rãi ngồi xuống.

– Ưm… Ôi…– Ah… Phê quá…

Khánh Phương rên rỉ sung sướng, tay chống lên đầu gối của Phan Võ, bờ eo nhỏ xàng xê liên tục. Dương vật Phan Vũ không tệ. Không quá dài, nhưng rất to như người hắn vậy. Nhưng vì cái bụng hắn quá to như một cái gối kê sau mông nàng vừa êm ái lại vừa kỳ lạ. Nhưng sự căng tức bên trong âm đạo vẫn làm nàng sướng đến ngất ngây.

– Ưm… Ôi…– Ahhh…

Phan Võ hít hà sung sướng hai tay bóp cặp mông tròn trịa của Khánh Phương như giúp nàng lên xuống nhanh hơn. Âm hộ nàng tuyệt vời đến mức làm hắn sướng không sao tả xiết. So với những con bé hotgirl non trẻ mà Phan Võ thường chơi thì nơi đó của Khánh Phương còn chặt khít hơn nhiều. Bên trong nàng lại dàn dụa nước nhờn không ngừng trào ra làm dương vật hắn như được massage co bóp trong suối nước nóng. Sướng mê người ah…

Ngàn vạn lần Phan Võ cũng không ngờ sinh nhật 27 của mình lại đáng nhớ tuyệt vời đến như vậy. Từ giây phút nhìn thấy Khánh Phương bước vào cả người Phan Võ đã tê dại vì nhan sắc xinh đẹp và vóc dáng nóng bỏng của nàng. Ban đầu hắn mời Hoài Nam đến theo lời Văn Hòa cũng chẳng qua là tò mò hiếu kỳ về nhan sắc của Khánh Phương. Hắn vốn không muốn đắc tội Hoài Nam hợp mưu với 4 anh em Văn Hòa làm việc này. Nhưng khi Phan Võ chứng kiến Hoài Nam để mặc vợ mình cho những gã đàn ông xa lạ sờ soạng hôn hít, hắn thật đố kỵ đến phát điên lên được. Mặc kệ đắc tội với ai. Phan Võ hắn nhất quyết phải xơi người phụ nữ này cả đêm nay đến sáng…

– Ưm…

Khánh Phương rên rỉ sung sướng vừa nhún nhảy trên người Phan Võ. Hai tay nàng sục sục hai cái dương vật hai bên. Đôi môi nàng mở rộng để chiếc lưỡi ướt át của mình liếm quanh hai cái đầu nấm to bè phía trước… Nàng như đắm chìm trong một giấc mơ hoang đàng đến cùng cực mà chính nàng cũng không muốn tỉnh lại. Cảm giác sung sướng lan tỏa toàn thân làm cho vòng xoáy bên trong đan điền của Khánh Phương bắt đầu dịch chuyển. Từ chậm rãi đến nhanh dần… Lần này còn mãnh liệt hơn hôm qua khi nàng ân ái với Nhật Huy. Không phải là Phan Võ lợi hại bao nhiêu… Mà do cả ngày hôm nay Hoài Nam và Minh Tạo luôn né tránh làm tình với nàng. Dù hai người họ vẫn không nhịn trước cơ thể mê người của Khánh Phương mà không ngừng ôm ấp vuốt ve nhưng đến lúc nàng muốn lại cứ kiếm cớ mà lẩn tránh.

Cả đêm nay cơn khát dâm độc trong người Khánh Phương đã bị nhiều người đàn ông đùa bỡn đến mức vượt quá kiểm soát. Khi Khánh Phương không ngừng nhún nhảy, miệng mê mẩn ngậm mút những cái dương vật cứng rắn thì vòng xoáy trong đan điền của nàng lần đầu tiên có thay đổi chuyển thành hình trôn ốc xoay tròn… Xoay tròn…

– Ưm… Ôi…

Nếu ông Bắc có mặt ở đây hẳn sẽ phát hiện ra linh khí thiên địa cả vùng núi xung quanh đang bị khuấy động tạo thành một vòi rồng vô hình lấy Khánh Phương làm trung tâm. Chúng không được hút vào cơ thể nàng mà như tạo thành một cái phễu khổng lồ đón lấy những những hạt phân tử li ti màu đen mang khí tức lạnh lẽo từ khoảng không vô hình rót vào cơ thể Khánh Phương. Ban đầu lưa thưa ít ỏi, sau đó dần dần nhiều lên đến mức đặc quánh cô đọng như một dòng suối đen tuyền óng ánh từ giữa hư không rót xuống.

Không riêng ông Bắc, mà bất kỳ tu chân giả nào tu vi đủ thâm hậu để chứng kiến điều đang diễn ra hẳn phải vô cùng sửng sốt. Vì loại linh khí hắc ám lạnh lẽo đó lại chính là loại linh lực chứa bên trong Thiên Âm thạch. Sở dĩ nhiều người săn lùng Thiên Âm thạch như vậy vì chúng không có thuộc tính ngũ hành. Nếu có cách loại bỏ tính âm hàn của chúng thì hoàn toàn có thể chuyển hóa thành thuộc tính của mình với độ nồng đậm còn cao hơn linh thạch gấp nhiều lần. Nhưng từ xưa đến nay không ai nghĩ rằng thuần âm linh khí của Thiên Âm thạch có thể được hấp thu từ trong không khí… Mà chúng lại không hề ít hay thưa thớt như ngũ hành linh khí mà phần lớn mọi người dùng để tu luyện. Điều này rất dễ giải thích. Vì Thuần Âm Chi thể từ xưa đến nay quá hiếm hoi. Thuần Âm chi thể trở thành ma tu càng ngàn năm có một. Và chỉ cùng lúc đạt được hai yêu cầu này mới có thể hấp thu linh khí thuần âm của trời đất.

– Ưm… Ôi…

Lúc này khi Khánh Phương không ngừng rên siết ngất ngây thì cơ thể nàng trong vô thức tiếp tục hấp thu nguồn linh khí kỳ lạ kia… Càng hấp thu nhiều thì vòng xoáy trong đan điền nàng càng trở nên bất ổn. Nó như là một vòng xoay âm dương vốn cần trung hòa hai bên nhưng lúc này phần âm đã bành trướng đến mức muốn nuốt gọn không gian của phần dương… Càng quay càng hỗn loạn như sắp vỡ tan thành nhiều mảnh…

Vòng xoáy điên cuồng đó cần một phép màu để lấy lại sự cân bằng vốn có. Tại sao gọi là phép màu? Vì sự chênh lệch hai bên đã quá lớn không còn khả năng bù đắp nữa. Dù lúc này Khánh Phương có hút cạn dương khí của Phan Võ và Hòa Phát Hậu Nhân năm người đàn ông ở đây cũng xa xa không đủ lấp đầy khoảng chênh lệch to lớn đó. Lúc này tiếng rên rỉ của Khánh Phương cũng tắt nghẽn. Một cảm giác dồn nén trong ngực làm nàng ngột ngạt không thở nổi…

“Ta chỉ hy vọng sau này khi con đắm chìm trong ham muốn nhục dục… Còn đủ tỉnh táo để giữ lại mạng sống cho người khác…”

Không hiểu sao trong đầu Khánh Phương lại vang lên một giọng nói ấm áp của một người phụ nữ lớn tuổi. Nàng khẳng định mình chưa bao giờ gặp người phụ nữ này nhưng giọng nói này lại mang cho nàng một cảm giác quen thuộc đến kỳ lạ… Nó như một lời nhắc nhở được ghi lại bên trong đầu của nàng, chỉ xuất hiện khi cần thiết. Tỉnh táo để giữ lại mạng sống cho người khác sao?

Khánh Phương cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ trong cơ thể mình bắt đầu hình thành như một con quái vật ẩn núp trong bóng đêm chờ đợi cơ hội lao ra cướp đoạt sinh mạng người khác… Khánh Phương cũng cảm nhận được cơ thể mình đang vô cùng bất ổn. Nàng đang rất cần thứ gì đó của những người đàn ông đang làm tình với mình. Nàng cần anh ta, cơ thể anh ta, sinh lực và thậm chí là tính mạng của anh ta để mình có thể tiếp tục tồn tại… Trong đầu Khánh Phương lúc này hoàn toàn không xuất hiện bất kỳ sự lựa chọn thay đổi nào. Trước mặt nàng chỉ có một con đường thẳng tắp không hề có ngã rẽ dẫn đến kết cục cuối cùng… Trừ phi nàng không quan tâm đến mạng sống của mình nữa.

– Ha ha…

Lúc này ở bên ngoài, Hoài Nam nghe cô gái xinh xắn làm nũng với mình thì thích thú cười ha hả. Đột nhiên sau đầu hắn vang lên một tiếng cộp đau nhói. Hắn ôm đầu mặt nhăn nhó gầm lên:

– MẸ NÓ… THẰNG NÀO CHƠI LÉN TAO?

Minh Tạo sửng sốt nhìn Hoài Nam lại nhìn một trái dừa non nằm chễm chệ trên ly cocktail của hắn. Hoài Nam mặt trắng bệch. Vừa thấy vật trên bàn hắn liền nghĩ đến kẻ đã cứu tên phục vụ ngày hôm qua.

– Cây dừa ah… Mẹ nó đau chết tao rồi… Xem cây dừa có thằng nào trên đó… – Hắn xoa xoa đầu nhăn nhó nắm áo Minh Tạo chỉ chỉ lên trời.– Ặc… Dừa… Ở đây kiếm cây khác thì không có nhưng dừa thì… rất nhiều ah… Mà tao có thấy thằng nào đâu… – Minh Tạo dáo dác nhìn quanh nhăn nhó nói.– Bất kể mày là thằng nào… Đừng để tao bắt được…– Ahhhh…

Văn Hòa đặt tay lên đầu Khánh Phương xuýt xoa nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp kia phủ kín dương vật hắn, nuốt vào thật sâu. Bên trong miệng nàng còn ư ử ngân nga làm toàn thân hắn sướng rơn không bút mực nào tả hết. Khánh Phương trước mặt hắn là ả đàn bà dâm đãng nhất mà hắn từng gặp. Nhưng sự dâm đãng của nàng lại không những không làm cho đàn ông khinh bỉ chán ghét mà càng hừng hực ham muốn nàng nhiều hơn. Trong bốn anh em, Văn Hòa là kẻ thiên về thị dâm nhiều hơn. Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như Khánh Phương lại sa đọa phóng đãng như vậy làm cho cơ thể hắn bị kích thích vô cùng làm cơn sướng khoái của hắn đến nhanh không tưởng.

– Em dâu ơi… Anh ra… Ah…

Văn Hòa mặt đỏ bừng ghì chặt đầu Khánh Phương vào người mình đưa dương vật hắn vào sâu trong miệng nàng. Hắn rùng mình khoai khoái cảm nhận từng dòng tinh dịch ồ ạt lấp kín cái miệng xinh đẹp của em dâu mình.

– Ahhhh… Sướng quá…

Cùng lúc đó Phan Võ cũng rít gào gương mặt béo mập đỏ ửng lên. Dương vật hắn giần giật rồi không ngừng tuôn trào sâu trong âm hộ Khánh Phương.

Đang thiêm thiếp đê mê đột nhiên hai mắt Phan Võ mở lớn, gương mặt đỏ ửng chuyển thành tái nhợt sợ hãi… Hai mắt hắn trợn ngược. Toàn thân hắn run lẩy bẩy như động kinh. Hai tay hắn đặt trên cặp mông của Khánh Phương run rẩy cố đẩy cơ thể nàng ra nhưng không được. Phan Võ trợn hai mắt thật to cố cầu cứu bốn anh em Văn Hòa nhưng hắn không nói ra được thành lời. Hắn còn thấy được hai cánh tay béo mập của mình đang gầy tọp đi thật nhanh. Làn da căng bóng đã trở nên nhăn nheo chảy xệ…

– “Phốc…”

Đột nhiên, Khánh Phương sặc một tiếng, phun ra một ngụm máu. Văn Hòa giật bắn lùi lại… Hắn nhìn xuống máu đỏ trên bụng mình mà toàn thân chợt run lẩy bẩy. Dòng máu của Khánh Phương phun ra trên người hắn truyền đến cảm giác lạnh lẽo kinh khủng. Văn Hòa hoảng sợ vội bước xuống hồ bơi rửa sạch nó đi… Sau khi máu đỏ trôi đi theo dòng nước, cơn lạnh giảm xuống, Văn Hòa mới thở phào nhìn dương vật mềm oặt của mình suýt nữa đã bị đông lạnh.

– A…– Em dâu…

Phát Hậu Nhân hoảng hốt nhìn gương mặt Khánh Phương tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền cả người xiêu xiêu ngã gục xuống. Ba gã vội đỡ nàng nằm xuống một bên. Văn Hòa lúc này mới bước lại thăm dò hơi thở. Hắn nhíu mày cảm thấy rất khó hiểu… Đang yên đang lành tự nhiên phun máu ngất xỉu ah… Mà máu người làm sao có thể lạnh như vậy chứ?! Đến lúc ánh mắt hắn đảo qua bên cạnh lại không thấy Phan Võ mà trong góc buồng lại có một tên thanh niên toàn thân trần truồng đang run lẩy bẩy…

– Mày… Mày là thằng nào? Tại sao mày ở đây?– Tao… Tao… Con mẹ nó… Phan Võ ah…

Hắn lắp bắp trả lời, ánh mắt sợ hãi nhìn sang Khánh Phương đang nằm bất động. Nhưng giọng nói của hắn lọt vào tai Hòa Phát Hậu Nhân, nào có chỗ nào giống Phan Võ ah. Tên kia luôn nói giọng ồm ồm không thể thanh nhẹ vang vang như tên này được.

– Đệch… Phan Võ nặng 140kg. Mày được bao nhiêu 65kg không? Tưởng lừa được anh à?– Là tao… Phan Võ ah…

Phan Võ nghẹn ngào chỉ muốn khóc. Chợt hắn sững người hai mắt mở lớn nhìn Văn Hòa lắp bắp:

– Mày nói sao? Tao còn 65kg á…

Không đợi Văn Hòa trả lời, hắn đứng bật dậy. Nhìn xuống hai cánh tay, hai chân gầy ốm tong teo của mình. Lại tóm lớp da bụng nhễu nhão đã chảy xệ xuống gần chạm đầu gối đầy nghi hoặc. Như nghĩ đến chuyện gì, Phan Võ vội vàng kéo lớp da dụng lên, nhìn xuống dương vật mình bên dưới. Thấy thằng em vẫn ngon lành, hắn mới hớn hở cười toe toét…

– Tao đã ốm… Ha ha… Mẹ nó… Không cần ăn kiêng rồi…– Đệch… Tởm quá đi mất… Nó làm sao có thể giảm cân cấp tốc như vậy được ah? – Văn Hòa nhìn lớp mỡ bụng không ngừng phất phơ như một cái khố che kín hạ hộ của Phan Võ mà che miệng muốn nôn mửa.– Ủa… Em dâu đâu rồi?

Đang chú ý Phan Võ khi quay lại Minh Nhân liền sửng sốt phát hiện Khánh Phương nằm bên cạnh đã biến mất tăm. Trên vách lá còn một vết rách thật lớn. Vậy mà không phát ra một tiếng động nào… Cả đám la toán lên.

– Chết tiệt… Chúng ta lại bị tên điên đó cướp bánh trên miệng rồi…– Tên điên nào? – Phan Võ ngơ ngác hỏi, nhưng không ai quan tâm đến hắn.– Đại ca chắc là Hoài Trung chứ?– Không thể nhầm được… Thân thủ của nó mày không phải không biết. Mày nhìn vết rách trên lá đi… – Văn Hòa hậm hực nghiến răng chỉ lên đường cắt ngọt lịm đó nói.– Mày nghĩ để đem một người trưởng thành như Khánh Phương chui qua vách lá cọ khô mà không phát ra chút âm thanh nào là đơn giản sao? Nó hẳn đã dùng đến linh lực ngoại phóng bao quanh cơ thể nàng để vô thanh vô tức đưa nàng ra ngoài…– Hoài Trung là… Kim…– Hừ…

Nghe tiếng hừ lạnh của đại ca, Minh Hậu lập tức ngậm miệng. Nếu thông tin nhà họ Lê có hai Kim Đan sẽ làm cho cả tu chân giới ngủ không yên. Dù Hoài Trung thần trí không tỉnh táo nhưng thực lực hắn vẫn y nguyên cường đại đến đáng sợ. Nghĩ đến đó ánh mắt bốn gã nhìn nhau đều lập lòe lộ ra tia hưng phấn.

– Nhưng mà… Em còn chưa được sướng lần nào ah…– Hic… Em còn muốn giảm cân ah…

Lúc này, Khánh Phương cảm nhận được toàn thân mình mát lạnh. Gió biển ùa vào làm nàng run rẩy càng vô thức vùi mặt mình vào một bộ ngực nở nang ấm áp. Khánh Phương cảm nhận được một khí tức đàn ông mạnh mẽ đến mức làm toàn thân nàng mềm nhũn như muốn tan chảy. Hai mắt nàng chớp động hé mở. Hình ảnh trước mắt nàng mờ nhạt không ngừng lay động như bản thân nàng đang được di chuyển rất nhanh. Đó là một khuôn mặt thanh niên làn da ngăm đen, quai hàm vuông vức tạo nên một nét kiên nghị mạnh mẽ đến kỳ lạ… Khánh Phương mơ hồ nhận ra anh chính là người đã lấy đi con gà nướng mà mình dùng làm mồi câu. Anh ta không nhìn xuống nàng, chỉ mang theo nàng chạy thật nhanh. Thật nhanh… Anh ta muốn đưa mình đi đâu? Nhưng điều đó còn quan trọng sao? “Phụt…” Khánh Phương lại hộc ra một ngụm máu. Sự bất ổn trong đan điền của nàng đã lên đến đỉnh điểm, cơ thể nàng lạnh lẽo như một tảng băng, máu vừa phun ra đã đông cứng lại… Một lần nữa Khánh Phương ngất lịm.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu. Khi toàn thân chìm ngập trong một cảm giác ấm áp dễ chịu thì ý thức của Khánh Phương một lần nữa trở về. Hai mắt nàng chớp động hé mở. Xung quanh rất tối. Nhưng nàng vẫn nhận ra mình đang ngâm người trong bể tắm đầy tràn nước ấm.

Chợt cảm nhận được một hơi thở đàn ông ấm nóng sau gáy, toàn thân Khánh Phương giật thót run rẩy. Nàng vừa nhận ra trong bóng tối gần như tuyệt đối này mình lại toàn thân trần truồng ngồi trên người một người đàn ông. Là anh ta sao? Cặp mông của nàng không có gì che đậy áp sát vào bụng dưới của anh. Da thịt nàng cọ xát lên một lớp lông rậm rịt cảm giác êm ái lại ngứa ngứa làm trái tim nàng đập nhanh không tưởng. Khánh Phương muốn quay lại nhìn người thanh niên phía sau mình nhưng bất chợt một cảm giác mê ly sung sướng tràn ngập cả cơ thể làm nàng thổn thức mềm nhũn. Hai bầu vú căng tròn của nàng bị hai bàn tay to lớn nóng hổi bao lấy không ngừng vuốt ve xoa nắn. Hai bàn tay anh ta như truyền vào người nàng những luồn điện li ti làm cho mỗi tế bào trên da thịt nàng thức tỉnh nhảy múa.

– Ư…

Bất chợt bên dưới của nàng có một vật nóng hổi đang phình to thật nhanh như muốn nâng cả cơ thể nàng lên… Hơi thở Khánh Phương tắc nghẽn. Nàng cảm nhận được vật bên dưới mình đã cứng rắn đến mức như chính nàng đang ngồi lên một khúc gỗ. Nó còn nóng hầm hập như muốn hòa tan cả cơ thể nàng.

Ngọn lửa ham muốn lúc trước bị chính Khánh Phương mạnh mẽ cắt ngang lại bùng cháy trở lại còn mãnh liệt hơn bao giờ hết. Giây phút này trong đầu nàng không còn tồn tại bất cứ thứ gì… Không có tự hỏi mình đang ở đâu. Không có thắc mắc người thanh niên sau lưng mình là ai… Tất cả chỉ còn một sự trống vắng bên trong cần được khỏa lấp ngay lập tức. Khánh Phương vô thức ưỡn ẹo vòng eo nhỏ thật chậm rãi để cặp mông mềm mại đè ép lên vật đó khẽ xàng xê dịch chuyển.

Khánh Phương vô cùng xấu hổ nhưng nàng không cưỡng lại được hành động của mình. Nàng vẫn nhận ra mình sinh ra mong muốn với một người ngay cả diện mạo nàng cũng chưa thấy rõ ràng. Khánh Phương cắn môi, hạ thể khẽ dịch chuyển chậm rãi. Hai mắt nàng nhắm chặt dù biết trong bóng tối này là điều hoàn toàn không cần thiết. Nhưng Khánh Phương cần nhắm mắt như một cái cớ tự lừa dối chính bản thân mình. Bờ mông tròn trịa của nàng khe khẽ xàng xê. Hai mép âm hộ nàng hé mở mơn trớn trên khúc thịt cứng rắn như hai miếng bánh mì xẻ dọc kẹp vào một cây xúc xích nóng hổi bốc khói. Mỗi lượt trượt đi trượt về trên những đường gân nổi cộm ngoằn ngoèo nóng hổi đó như muốn làm tan chảy hai mép thịt đỏ mọng ướt át của nàng. Một cảm giác mê ly tuyệt vời đến mức làm nàng không kìm được tiếng rên rỉ…

… – +++

Lúc này, tại sinh nhật của Phan Võ…

Bên trong khu vực hồ bơi được vây màn đen kín mít, dưới dàn loa khổng lồ treo ngược trên không trung hơn một trăm nam nữ quấn chặt vào nhau điên cuồng nhảy múa. Đỉnh điểm của buổi tiệc đã đến… Âm thanh dồn dập phấn khích hòa trộn cùng hệ thống ánh sáng chớp lòe liên tục làm đám nam nữ ngấm men say càng trở nên điên loạn. Không cần chuồng cu kín đáo làm gì nữa… Những cái mặt nạ, xen lẫn với hộp bao cao su vứt vung vãi lềnh bềnh trên mặt nước. Hơn mười cô gái toàn thân trần truồng bị vây kín bởi đám đàn ông. Ai cũng xem họ như là món ăn chính của buổi tiệc sinh nhật cuồng loạn này. Một gã đàn ông sung sướng rời đi lập tức có một gã khác thay thế vào… Không một giây ngừng nghỉ, không một khoảng trống dư thừa.

Lúc này trước dãy chuồng cu đã tụ tập không ít người chờ đợi. Dù sao không phải ai cũng sẵn sàng làm chuyện đó trước ánh mắt của vô số người. Một nhóm ra một nhóm vào liên tục không ngừng nghỉ. Như bất kỳ pool party nào hầu như cũng là tình trạng nam nhiều nữ ít. Nếu xuất hiện tình huống một nam một nữ sẽ bị mọi người đồng loạt phê phán. Như vậy là lãng phí tài nguyên ah… Một nữ tối thiểu có thể tiếp được hai nam. Như vậy mới có phần cho mọi người chứ.

Lúc này bên ngoài chuồng cu số ba, một cô gái gương mặt đỏ ửng xấu hổ rúc vào cổ người bạn trai của mình. Phía trước cô là bốn người đàn ông không hề quen biết đang thích thú sờ soạng bóp nắn hai bầu vú căng tròn mềm mại của cô. Toàn thân cô đã sớm bị vuốt ve sờ soạng đến rạo rực không chịu nổi. Cảm nhận quần bơi của mình cũng bị kéo tuột xuống, vài bàn tay lạ bắt đầu chui vào khám phá, cô nỉ non thổn thức vùi mặt vào ngực người yêu của mình.

– Em chịu hết nổi rồi ah… Ôi…– Hay mình tranh thủ ở đây một chút đi… Ở đây ai cũng vậy thôi…

Cô gái được bạn trai xoay người lại. Gương mặt nóng rực áp vào ngực anh ta. Cặp mông tròn trịa của cô vểnh ra sau ngay lập tức có một gã đàn ông ôm ghì lấy. Háo hức không chờ được…

– Ư… Khoan đã?! Có cái gì mềm mềm dưới chân em… cảm giác ghê ghê ah…– Để anh xem cho…

Gã đàn ông bên cạnh rất ga lăng xung phong hít sâu một hơi lặn xuống. Tay hắn dưới mặt nước thích thú mò mẫm âm hộ nhẵn nhụi trơn nhẫy của cô gái rồi mới mò xuống đáy hồ bơi. Chạm phải một thứ gì đó mềm mềm. Giống một bộ quần áo lại không giống lắm. Hắn túm luôn nó trồi lên xem.

– Cái gì vậy…– Cũng không nhẹ ah…

Lòng tràn đầy nghi hoặc hắn túm thứ nặng trĩu trong tay giơ cao lên trước ánh đèn. Những người xung quanh đều nhìn xem thứ đó là gì… Nó như một cuộn da nhàu nhĩ lòng thòng không ra hình thù gì cả… Chợt một sọ người chỉ bọc một lớp da rơi xổ ra…

– AAAAA…

Vô số tiếng hét kinh hoàng làm cả hồ bơi hỗn loạn dậy sóng. Rất nhiều người còn chưa hiểu ra việc gì chỉ thấy ai cũng tán loạn ào ào nhảy ra khỏi hồ bơi. Màn đen bao quanh hồ bơi bị xé toạc. Người người trần truồng chen lấn tháo chạy đến đạp lên nhau la hét như phát điên.

Hoài Nam và Minh Tạo đứng trên bờ hồ khuôn mặt tái nhợt sợ hãi cắt không còn giọt máu. Trước ánh mắt kinh khủng của vô số người, bộ da người được vớt lên trải rộng bên cạnh hồ bơi. Nếu không dính theo một cái đầu trọc lóc thì không ít người còn nghĩ đó là một bộ áo liền quần rộng thùng thình có cả ủng và găng tay. Những cô gái vừa thấy bộ da người đó liền không ngừng nôn nửa…

– Cái hình xăm đó… Đó là… Phan Võ ah…– Aaaa…

Đêm nay The Eden không ngủ. Tiếng còi xe cảnh sát chập chờn sáng rực cả bầu trời đêm.

… – +++

Cùng thời gian bên trong một không gian tối đen không thể xác định…

– Ư…

Khánh Phương cảm nhận được một vật to lớn nóng hổi bên dưới đang tìm đường xâm nhập cơ thể mình. Nàng khẽ nhổm người lên, hai cánh mũi phập phồng căng thẳng cảm nhận âm hộ mình căng tức đến mức như sắp rách toạc làm hai.

– Ư…

Cả người Khánh Phương căng cứng, miệng phì phò thở dốc, hai cánh tay nàng bấu chặt hai bên thành bể run rẩy như sắp không chịu nổi trọng lượng cơ thể của chính mình. Bên trong nàng chật cứng như cùng lúc đón nhận hai ba cái dương vật đàn ông. Thành âm đạo nàng căng tức. Những mô cảm xúc cũng bị đè ép đến bẹp dí nức nở tê dại. Hai bàn tay to lớn đỡ bên dưới cặp mông láng mịn của nàng. Cơ thể Khánh Phương được nâng lên rồi thả xuống chậm rãi như một quá trình làm quen. Hơi thở gấp gáp của nàng từng chút một chuyển sang từng hơi dài khoan khoái. Hai cánh tay Khánh Phương cũng bắt đầu tự nâng mình lên hạ xuống mỗi lúc một nhanh…

– Ưm… Ôi…

Đột nhiên trong bóng tối một bàn tay ướt át che kín miệng nàng lại. Khánh Phương không còn tâm trí để tự hỏi vì sao anh ta phải che miệng mình vì giây phút này nàng đang được tận hưởng cảm giác sung sướng ngất ngây nhất từ trước đến giờ nàng chưa bao giờ biết đến… Nàng thấy mình như trở về một cô bé tuổi dậy thì lần đầu biết đến cảm giác hoan ái nam nữ mà hoàn toàn mê đắm quên cả lối về nhà. Cơ thể Khánh Phương không ngừng nhún nhảy lên xuống làm cho nước trong bể dập dềnh tràn cả ra ngoài. Hai tay nàng bấu chặt hai bên thành bể, móng tay cào lên lớp men sứ phát ra tiếng ken két như muốn bóp vỡ cả cái bể tắm ra…

– Ôi… Em… sướngggg…

Tiếng rên xiết của Khánh Phương bị bàn tay che kín miệng chỉ phát ra âm thanh ư ử khe khẽ. Nhưng trong không gian kín tối bưng này lại nghe rõ mồn một. Khánh Phương không quản được nhiều như vậy. Nàng cảm nhận cái dương vật to lớn đang lấp kín bên trong mình như được sinh ra trên đời này để dành riêng cho một mình nàng. Sự sung sướng mà nó mang lại cho nàng không chỉ vì kích thước khủng bố của nó. Mà bên trong nó như có một luồng khí ấm áp không ngừng đẩy sâu vào trong cơ thể nàng luân chuyển toàn thân theo một quy luật nào đó rồi lại rút về. Mỗi lần như vậy sự lạnh lẽo trong đan điền của Khánh Phương thuyên giảm đi một ít. Một cảm giác toàn thân thư thái nhẹ nhõm như bay lên chín tầng mây làm Khánh Phương mê mẩn không sao tả xiết.

– Ưm…

Khánh Phương rên dài một tiếng cả người nàng run rẩy. Âm hộ nàng nức nở tuôn trào như một đứa trẻ hư hỏng tè trong nước không thể kiểm soát nổi. Cả người Khánh Phương mềm nhũn, đầu tựa lên bờ vai rắn chắc phía sau. Gương mặt nóng ran rịn ướt mồ hôi của nàng rúc vào cổ anh ta, cảm nhận từng tấc da thịt của mình đang hân hoan vui sướng đắm chìm trong vũ điệu tuyệt diệu của tạo hóa.

Người thanh niên cúi thấp xuống. Hơi thở ấm áp ghé sát lại phủ kín lên đôi môi mềm mại hổn hển của nàng. Cánh tay nàng vòng qua cổ anh, đôi môi hé mở dâng lên chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Dương vật to lớn của anh thật sâu trong người nàng bắt đầu giần giật phun trào. Toàn thân Khánh Phương run rẩy ngất ngây như thêm một lần nữa đạt cao trào. Nàng cảm nhận được một luồng hơi nóng hừng hực tràn ra ngập kín mọi ngõ ngách trong âm đạo mình. Vòng xoáy trong đan điền của nàng điên cuồng cắn nuốt hấp thu nó. Nhưng hút mãi hút mãi nó vẫn y nguyên không hề ít đi chút nào. Cả người nàng tràn ngập một cảm giác ấm áp dễ chịu. Vòng xoáy trong đan điền nàng bắt đầu quay chậm, bình ổn trở lại.

Nhưng dường như đó chỉ mới là bắt đầu. Khánh Phương thiêm thiếp trên bất động trên người anh như không muốn rời đi. Ngay cả vật đàn ông của anh sau khi xuất tinh vẫn cứ y nguyên như vậy không thấy mềm đi tuột ra ngoài. Dường như giữa hai người đã đạt được một sự kết nối vi diệu nào đó.

Sự kết nối đó dẫn dắt ý thức của Khánh Phương bước vào một thế giới xinh đẹp rực rỡ mà nàng chưa từng biết đến. Nàng hoàn toàn buông lỏng phó thác thân thể của mình cho anh. Nàng nhận ra linh lực trong đan điền của mình đang được anh dẫn dắt ra ngoài. Khánh Phương không phản kháng, vì hoàn toàn không sinh ra được một lý do nào để phản kháng. Nàng cảm nhận được nương theo linh lực của mình, nàng như có thể đi sâu vào cơ thể của anh. Cảm giác này vô cùng vi diệu như một con mắt của Khánh Phương mọc ngược trong cơ thể đi theo từng đường huyết mạch căng tràn sung mãn của anh di chuyển một vòng rồi lại trở về trong cơ thể nàng. Mỗi một vòng như vậy cơ thể Khánh Phương như nhẹ nhàng bay bổng hơn như được nới lỏng dần khỏi một sự trói buộc vô hình nào đó. Cảm giác khoai khoái thả lỏng toàn thân làm cho Khánh Phương không ngăn được bật rên khẽ.

– Ưmmmm…– Suỵt…

Nghe được tiếng cảnh báo của anh bên tai, Khánh Phương giật thót, nín bặt. Hai mắt nàng vô thức mở to dù không cho rằng mình sẽ thấy được gì. Nhưng lúc này làm cho Khánh Phương ngạc nhiên là nàng có thể nhìn thấy không gian xung quanh. Dù không quá rõ ràng nhưng ít ra nàng có thể nhận ra gian phòng tắm này không hề quen thuộc. Còn nhỏ hơn nhiều so với phòng tắm nơi nàng ở. Khánh Phương còn thấy vài cái khăn tắm đã sử dụng vắt lộn xộn trên móc treo đồ. Nàng ngẩng lên liền thấy ngay trên đầu mình có một chiếc quần bơi nam và bộ áo tắm nữ. Bên cạnh còn treo móc một chiếc áo tắm bé tí xinh xắn.

– Đây là đâu? Tại sao… – Khánh Phương không nhịn được nữa lên tiếng hỏi.– Suỵt…

Khánh Phương ngậm miệng lại. Nàng bắt đầu nghe được âm thanh xì xầm nói chuyện. Tiếng nói đó mỗi lúc một lớn như người đó đang đến gần. Đó là một tiếng của một phụ nữ phương Tây nói tiếng Anh. Giọng nói của cô ta nửa nghiêm khắc nửa yêu thương như đang răn dạy một đứa bé vậy…

– Emily. You have to brush your teeth before bed… Be a good girl. Don’t make mommy angry…– Ehhh… Okay Mommy.

Tiếng đứa trẻ nhừa nhựa vô cùng đáng yêu như một con mèo lười nhác đang ngủ bị kêu dậy đi đánh răng vậy. Khánh Phương nghe được tiếng bước chân chập chững đó đến thật gần trái tim nàng cũng bắt đầu loạn nhịp. Đến lúc này nàng còn không đoán được tình cảnh vô cùng xấu hổ khó giải thích của mình sao? Vì chính nàng còn không biết làm thế nào mình lọt vào nơi này… Khánh Phương che kín gương mặt đỏ như gấc chín… Nàng chỉ hận mình không có thời gian để đè ngửa kẻ sau lưng mình ra mà tra hỏi.

“Tách…” – Cánh cửa bật mở. Đèn vụt sáng.

– A…– A…

Tiếng kêu hoảng của Khánh Phương vang lên cùng lúc với một cô bé vừa xuất hiện. Gương mặt nàng đỏ bừng, tay che kín miệng, hai mắt mở lớn nhìn cô bé tóc vàng hoe gương mặt bầu bĩnh ngay trước mặt mình. Hai mắt cô bé tròn xoe màu xanh dương trong suốt tuyệt đẹp nhìn nàng chằm chằm không rời… Mất vài giây cô bé mới nhìn sang người phía sau Khánh Phương. Chợt cô bé nhoẻn miệng cười khúc khích… Khánh Phương ngạc nhiên quay lại. Vừa thấy kẻ phía sau mình đang làm ra một bộ mặt ngu ngốc hai mắt lé xẹ miệng cười toe toét nàng không nhịn được cũng phải phì cười…

– Emily… – Chợt vang lên tiếng gọi bên ngoài.– Suỵt…– I’m ok mommy…

Cô bé thấy ngón tay anh đặt ngang trên miệng liền gật gật đầu hiểu ý, liền ngoái lại trả lời mẹ. Đang muốn khép cửa lại, con bé sực nhớ lại vội vàng đến bên bồn rửa tay chồm lên vọc vọc nước xoa lên mặt. Xong mới chạy ra. Trước khi khép cửa nó còn không quên đưa bàn tay mũm mĩm lên vẫy vẫy với hai người…

– Hi hi… Dễ thương quá đi mất…

Khánh Phương che miệng cười thích thú. Chợt nàng sững người hai gò má có chút nóng ran như có lửa. Cô bé kia không tắt đèn ah. Nàng vẫn y nguyên toàn thân trần truồng trong vòng tay một người thanh niên mà đến tên cũng không biết. Lúc này Khánh Phương chợt nhận ra cảm giác ngượng ngùng xấu hổ mà mấy ngày qua biến mất một lần nữa đã quay về.

– Why don’t you turn off the bathroom light?

Khánh Phương vừa nghe được câu nói bên ngoài kia cả gương mặt liền tái mét đứng bật dậy. Người thanh niên bên cạnh nàng dường như không hiểu ngoại ngữ, mặt cứ nghệt ra ngơ ngẩng nhìn ngắm thân thể trần truồng của nàng. Khánh Phương gấp đến độ cuống lên. Nàng nắm tay anh lôi dậy, chỉ chỉ tay ra cái cửa sổ vuông vức phía trên. Anh ta hiểu ý lập tức cả người nhẹ bẫng như một con báo ăn đêm nhảy lên chui tọt ra ngoài. Khánh Phương càng cuống lên không biết phải làm sao. Tức thì nhìn thấy một cánh tay thật dài thò vào, nàng níu chặt lấy. Khánh Phương được nhấc bổng lên. Nàng chỉ kịp túm lấy hai mảnh quần áo của anh để bên cạnh bể tắm, vừa tiện thể kéo luôn một cái khăn tắm ôm vào ngực thì cả người nàng đã chui tọt ra ngoài…

– EMILY… How many times have I told you… No playing bathtub at night…

Trong bóng đêm hai bóng đen dắt díu nhau vừa cắm đầu chạy vừa không nhịn được cười. Tiếng cười nắc nẻ của Khánh Phương giòn tan vang vọng cả bầu trời đêm. Bất chợt Khánh Phương nhảy chồm lên tấm lưng to lớn của anh, nhe răng cắn xuống một cái thật mạnh… Không cần giải thích. Đó là sự trừng phạt vì anh làm cho nàng suýt nữa xấu hổ phải đào lỗ mà chui xuống đất.

– Ha ha…

Anh không kêu đau mà còn cười ha hả, đón lấy hai bên đùi nàng cứ thế cõng nàng tiếp tục đi về phía trước. Dù không có một lời giải thích nào nhưng nàng chợt tự hiểu ra rằng tình huống của mình vừa rồi rất nguy hiểm, anh không có lựa chọn khác. Khánh Phương hơi sững sờ nhìn chằm chằm vào sau đầu với mái tóc bờm xờm như tổ quạ của anh. Nàng nhận ra dường như giữa anh và nàng có một mối liên kết vô hình nào đó mà những suy nghĩ của anh không cần nói thành lời nàng cũng có thể hiểu được. Khánh Phương vô thức ngả đầu lên bờ vai vạm vỡ của anh. Khoảnh khắc này nàng có thể nghe được nhịp đập của trái tim mình. Thật nhẹ nhàng. Thật yên bình. Như một con thuyền phiêu bạt khắp nơi cuối cùng tìm được bến đỗ.

Khánh Phương nhắm mắt ngả đầu lên vai anh, bất giác ngủ thiếp đi lúc nào không biết. Đến lúc bên tai vang lên tiếng giày lộp cộp trên sàn gỗ nàng mới giật mình tỉnh lại.

– Em… Em về phòng từ lúc nào?

Khánh Phương ngơ ngác nhìn Hoài Nam và Minh Tạo, lại nhìn chiếc giường trống trải mình đang nằm. Ngay cả câu hỏi của hai người nàng cũng không nghe thấy. Khánh Phương ôm đầu, lòng dâng lên một cảm giác mất mát hụt hẫng vô cùng. Anh đã đi mất. Đến tên anh là gì nàng cũng không biết?! Vậy nàng biết tìm anh ở đâu? Tại sao mình lại ngớ ngẩn như vậy chứ?! Khánh Phương kìm nén. Cảm giác khó chịu đến mức nàng chỉ muốn òa khóc thật lớn.

– Thôi… Em ngủ đi… – Thấy Khánh Phương còn ngơ ngẩng không tỉnh táo, Hoài Nam nói.– Bên ngoài… hình như có tiếng còi xe cảnh sát ah… – Khánh Phương ngạc nhiên lẩm bẩm.– Ừ… Chắc là mất trộm ở đâu đó thôi. Không quan trọng đâu…

Khánh Phương nhìn Hoài Nam lại nhìn sang Minh Tạo. Nàng cảm thấy hai người có điểm khác lạ. Dường như cả hai đều muốn né tránh ánh mắt của mình. Hai người thay đồ còn cố ý đi vòng ra sau bức bình phong né tránh tầm mắt của nàng. Đêm nay đã xảy ra việc gì sao?

– Anh vừa gọi cha nuôi. Ông bảo ngay sáng sớm mai quay về…

Nghe Hoài Nam nói, Khánh Phương hơi ngẩng ra mất mấy giây rồi buột miệng nói:

– Em… Em có thể ở lại thêm vài ngày không? Hai anh có thể về trước…– Không được. Cha nuôi nói là em phải về cùng…

Hoài Nam nhìn Khánh Phương ngơ ngác thẫn thờ mà lòng dâng lên một cảm giác khó chịu lẫn kinh tởm. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại tàn nhẫn đến mức hấp khô một người đàn ông bằng xương bằng thịt đến chỉ còn một bộ da. Nghe cha nuôi kể là một chuyện. Nhưng nhìn thấy tận mắt hắn mới thật sự kinh sợ. Nếu không phải cha nuôi đã cảnh cáo chuyện này có thể liên lụy đến cả gia tộc họ Lê, Hoài Nam còn muốn đứng ra tố giác Khánh Phương với cảnh sát. Hắn hoàn toàn không muốn nằm chung giường với một con ác quỷ hút máu người như vậy.

Đêm nay Hoài Nam ở bên ngoài uống rượu nhưng vẫn hồi hộp theo dõi động tĩnh bên trong. Khi thấy Phan Võ béo ục ịch cùng bốn tên đàn ông lén lút tiến vào trong lớp màn đen hắn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bốn tên Hòa Phát Hậu Nhân đó đừng nói là đeo mặt nạ, dù chúng có bị thiêu đốt thành tro Hoài Nam vẫn có thể nhận ra. Lúc đó hắn đã hiểu vì sao mình bất ngờ được mời đến dự tiệc đêm nay. Hẳn tất cả là âm mưu của Văn Hòa. Tên khốn kiếp đó luôn mang âm mưu dơ bẩn với Khánh Phương. Đã vậy Hoài Nam càng không có lý do để can thiệp. Hắn muốn tìm chết thì mình càng vui vẻ đón xem. Nhưng điều Hoài Nam không ngờ là Hòa Phát Hậu Nhân không việc gì mà Phan Võ lại bị Khánh Phương hút khô còn cuộn lại như một đòn bánh tét thả trôi trong hồ bơi.

Còn may việc này xảy ra bên trong khuôn viên The Eden, cha nuôi đã thu xếp chặn đứng tất cả nguồn thông tin. Dù cảnh sát địa phương đã phong tỏa cả khu vực nhưng không có tin tức hữu hiệu họ rất khó truy ra được đầu mối. Ít ra Khánh Phương đêm nay sẽ không bị bắt tại chỗ…


============================================================
Chapter 22
============================================================

Hơn hai tiếng trước…

– Ha ha… Tao đã ốm… Ây da. Lớp da thừa này sáng mai phải cắt đi thôi. Gớm quá đi mất.

Bốn anh em Hòa Phát Hậu Nhân đã tỏa ra khắp nơi đi tìm Khánh Phương. Trong chuồng cu chỉ còn mỗi Phan Võ. Hắn đang nằm vắt vẻo trên tấm nệm nhâm nhi rượu vừa không ngừng ngắm nghía thân thể mới của mình. Nhìn lớp da thừa trên bụng mình chảy vệ che cả hạ bộ Phan Võ chỉ cần có một con dao xẻo phăng nó đi. Hắn cũng không quan tâm Khánh Phương làm sao rút đi của mình vài chục ký mỡ thừa.

Phan Võ không lạ lẫm với khả năng của tu chân giả. Cha của hắn là người bình thường nhưng mẹ hắn lại là con cháu gia tộc tu chân họ Đinh. Sở dĩ hai người họ nên duyên vì gia đình ông ngoại không thể từ chối một đứa con rể tài thần đất Kiên Giang như cha hắn. Đáng tiếc Phan Võ sinh ra chỉ có thể như cha mình không có linh căn để tu luyện. Nhưng chơi với Hòa Phát Hậu Nhân nhiều năm hắn đã sớm được bơm đầy tai những thứ kỳ lạ trong tu chân giới. Bác Ba của bốn đứa Văn Hòa còn đạp kiếm dạo chơi trên cung trăng được thì chuyện xảy ra hôm nay với hắn có thấm vào đâu?!

Nếu Phan Võ mà biết lão Bắc còn chưa dám đạp phi kiếm bay quá mặt bàn, không biết hắn sẽ chửi rủa bốn tên kia đến thế nào.

Đột nhiên mặt nước hồ trước mặt Phan Võ xao động rồi từ từ xuất hiện một mái đầu đen óng ả từ từ trồi lên. Một cô gái với gương mặt xinh đẹp, ánh mắt đầy ma mị mỉm cười nhìn Phan Võ. Từng bước của nàng cơ thể trắng ngần hoàn hảo trong bộ bikini trắng từng chút phơi bày ra trước ánh mắt hắn. Phan Võ thầm nuốt nước bọt. Hắn nhận ra sinh nhật 27 của mình đúng là may mắn dồn dập tới. Trước được chơi một người đẹp như Khánh Phương. Sau còn được giảm vài chục ký trong chớp mắt… Và bây giờ là thêm một con mồi thơm ngon ngọt lịm lại dâng tới.

– Người đẹp đi nhầm chỗ ah?– Em không đi nhầm đâu… – Cô gái ngồi xuống bên cạnh Phan Võ, ánh mắt đầy vẻ mê ly dụ hoặc. – Em cố tình đến đây để tặng birthday boy đêm nay một món quà nha.– Hắc hắc… Quà gì vậy?– Hứ… Quà ở ngay trước mặt anh. Anh còn giả vờ không thấy sao?– Ha ha… Anh thấy rồi. Cho anh khui quà nhé…

Nhật Vy cắn môi ánh mắt hờn dỗi nhìn bàn tay Phan Võ tháo mở áo tắm của mình. Chỉ hai cái nút thắt bung ra… Hai mảnh vải mỏng manh trên cơ thể nàng đều rơi xuống. Nhật Vy thong thả đứng dậy, xoay một vòng làm cho hai mắt Phan Võ sáng rực thích thú. Ánh mắt nóng bỏng của hắn tập trung hai bầu vú căng tròn và bờ mu lông đen tỉa tót thành hình lá thông của nàng cổ họng nuốt ừng ực.

– Em đẹp không? – Nhật Vy quỳ gối, hai tay chống xuống nệm bò lên người Phan Võ, ánh mắt hừng hực thiêu đốt nhìn hắn.– Đẹp… Đẹp lắm… – Phan Võ mê mẩn nhìn hai bầu vú căng tròn dí sát vào mặt mình.– So với Khánh Phương thì sao ah?– Ực… Cũng… Cũng gần tương đương…– Cái gì mà gần tương đương chứ? – Nhật Vy hậm hực hỏi lại.– Thì… thì… Cô ta gần tương đương em nha…– Vậy còn được… Đáng ghét…

Nhật Vy đưa tay xuống dưới cầm lấy dương vật cứng rắn của Phan Võ cọ cọ vào giữa hai mép âm hộ của mình. Nàng cắn cắn môi nhìn xuống gương mặt gầy gò với lớp da chảy xệ của Phan Võ, chậm rãi chèn dương vật hắn vào cửa mình, ngồi xuống.

– Ưm… ôi… Anh ốm mà sao nó to quá vậy… rách hết của em rồi… Ôi…– Ha ha… anh ốm nhưng nó không ốm nha… Đã quá.

Phan Võ thích thú vò nắn hai bầu vú căng tròn của cô gái mà hắn còn chưa biết tên. Nhìn cô ta rên rỉ sung sướng nhún nhảy trên người mình mà cả người hắn lâng lâng khoan khoái. Vừa ốm xuống còn không biết khả năng giường chiếu có mạnh mẽ hơn không thì đã có đối tượng để thử nghiệm. Không còn gì tuyệt vời hơn…

– Ưm… Ôi… em sướng chết mất… Anh ơi…

Nhật Vy nhún nhảy lên xuống điên cuồng. Bản thân nàng cũng đang rất hứng tình. Đêm nay vì màn diễn này nàng phải chịu đựng ngoài kia cho bao nhiêu gã đàn ông sờ soạng. Vài gã còn muốn cởi quần bơi của nàng làm ngay tại chỗ. Nếu không phải Nhật Vy còn nhớ nhiệm vụ quan trọng đêm nay của mình thì đã sớm cũng đám đàn ông đó chơi đùa một chút.

Trước khi vào đây Nhật Vy thật không biết Khánh Phương đã trốn đi đường nào. Lúc này nàng mới để ý bên vách lá có một đường cắt vừa đủ một người chui ra. Nhìn đường cắt sắc bén đó mà Nhật Vy không khỏi hít sâu một hơi lạnh lẽo. Khánh Phương không phải là trốn đi mà được cứu đi. Người cứu cô ta không ai khác chính là Hoài Trung. Kế hoạch của cha con Nhật Vy không dự kiến được tình huống này xảy ra sớm như vậy. Không lẽ tình huống lúc đó Khánh Phương đã xảy ra chuyện gì đó bất ổn. Ánh mắt Nhật Vy không khỏi nhìn xuống khuôn mặt đờ đẫn của Phan Võ, khóe miệng thầm mỉm cười. Cha nói không sai ah… Cô ta có thể giữ thần trí của mình thanh tỉnh và quyết định mạnh mẽ cắt đứt quá trình hấp thu dương khí của tên mập Phan Võ bất chấp mình suýt vì vậy mà chết…

– Ưm… Anh thích không?

Nhật Vy bờ eo nhỏ không ngừng xàng xê trên người Phan Võ, ánh mắt mê ly nhìn xuống hắn.

– Thích ah… Đã quá…– Vậy… em cho anh thích hơn nha…

Cả người Nhật Vy chợt ngừng lại. Không còn xàng xê nhún nhảy nữa. Phan Võ nhìn lên nàng đầy vẻ nghi hoặc.

– Em không…

Hắn chợt thấy được nụ cười vô cùng ma mị của người con gái phía trên mình. Miệng hắn lắp bắp muốn hỏi lại tắc nghẽn giữa chừng… Toàn thân Phan Võ bắt đầu run rẩy. Sắc mặt từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. Cảm giác kinh khủng này vô cùng quen thuộc hắn chỉ vừa gặp hơn hai mươi phút trước. Phan Võ muốn nói với cô gái trên người mình là hắn đã ốm đủ rồi. Không cần xuống cân nữa. Nhưng miệng hắn khô cứng không thốt ra được âm thanh nào.

– Ưnnnm… Ôi… Cảm giác này thật sướng quá đi mất…

Nhật Vy nhắm chặt hai mắt thân thể trần truồng cưỡi trên người Phan Võ bắt đầu run lẩy bẩy ngất ngây. Dòng dương khí đàn ông ồ ạt hút vào cơ thể thông qua huyệt Hội Âm chạy một vòng chu thiên mới thu vào trong đan điền của nàng. Cảm giác khoan khoái tuyệt diệu này làm cho lỗ chân lông toàn thân của Nhật Vy run rẩy nhảy múa. Nếu nói trên đời thứ nào đê mê hơn những cơn cực khoái khi giao hợp nam nữ thì tuyệt đối chính là cảm giác khi rút cạn dương khí của một người đàn ông đến giọt cuối cùng ah…

Đột nhiên cả người Nhật Vy hơi sụp xuống. Nàng giật mình mở choàng hai mắt nhìn xuống thì nhận ra thiếu gia nhà họ Phan bên dưới mình chỉ còn một túi da rỗng tuếch. Sự sụp lún vừa rồi chẳng qua khung xương chậu xốp giòn của hắn không chịu nổi trọng lượng cơ thể của nàng mà vỡ nát. Đầu Phan Võ chỉ còn hộp sọ trọc lóc loe hoe vài nhúm tóc bạc trắng. Nhật Vy nhìn vào hai hốc mắt sâu hoắm còn hai con ngươi héo rút đen thui như hai trái nho khô của Phan Vũ còn đang trừng trừng nhìn mình, khẽ mỉm cười:

– Đừng trách em nha. Một nửa của anh là Khánh Phương lấy trước. Nếu không thì anh cũng không đến nỗi mất mạng rồi…

Nhật Vy đứng dậy. Chợt nàng hơi nhíu mày, nhìn xuống thứ gì đó vừa rơi xuống chân mình…

– Ấy chết… Xin lỗi nha. Để em trả nó lại cho anh.

Nhật Vy mím môi kinh tởm, rón rén dùng hai ngón tay nhúp lên cái dương vật của Phan Võ đã khô quắt teo tóp như một con nhộng sấy. Nàng loay hoay không biết cho vào đâu, cuối cùng bèn nhét vào cái miệng há hốc chỉ có bộ răng trắng nhởn của hắn.

Cái đầu của Phan Võ được Nhật Vy cuộn lại bên trong lớp da của chính hắn đưa ra khỏi chuồng cu. Hắn cứ thế nằm bất động bên dưới hồ bơi giữa vô số cái chân qua lại đùa giỡn…

… – +++

Sáng sớm hôm sau, tại phòng khách Dinh thự nhà họ Lê…

– Xin chào. Nghe danh Thiếu tá đã lâu hôm nay tôi mới hân hạnh được gặp mặt. Mời ngồi… Mời ngồi ah…

Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh mỉm cười bắt tay ông Bắc rồi an nhiên ngồi xuống chiếc ghế da êm ái. Nhìn ông thoải mái bắt chéo chân như đang ở nhà một người bạn vô cùng thân quen vậy. Nhưng đuôi mắt ông vẫn ngầm quan sát người đàn ông tươi cười đối diện. Ông Bắc hôm nay rất khác với hình tượng trong đầu ông. Không hề còn vẻ già nua bạc trắng mà mái tóc đã trở lại đen bóng ngay cả nếp nhăn trên mặt cũng hoàn toàn biến mất.

Ông Bắc ân cần mời trà vị khách không chờ mong này. Sau vài câu khách sáo ông cũng không còn kiên nhẫn nữa:

– Không biết Thiếu tá tìm tôi có việc gì?

Thiếu tá Cảnh đặt tách trà xuống, thu lại vẻ tươi cười xã giao khi nãy, ánh mắt ông trở nên nghiêm túc nhìn người đối diện nói:

– Tôi muốn hỏi vì sao ông cố tình gây cản trở cảnh sát điều tra án mạng đêm qua tại The Eden Thổ chu?– Tôi không hiểu ông nói gì ah. Đúng là tôi có nhận được email báo cáo sáng nay về vụ án mạng đó. Nhưng tôi còn chưa kịp tìm hiểu kỹ thì ông đã đến đây… – Ông Bắc nhướng mày vẻ khó hiểu đầy trên mặt hỏi.– Được. Vậy thì sẵn tôi đã ở đây liền nói cho ông biết về vụ án đêm qua…– Tốt lắm. Tôi xin lắng nghe.– Đêm qua Thiếu gia Phan Võ, gia tộc Phan thị đã thuê căn villa tại Khu vực Villa Hill The Eden Thổ chu để tổ chức sinh nhật. Buổi tiệc là loại hình thức giới trẻ ưa thích, Pool party nam nữ mặc đồ bơi nhảy múa trong hồ. Lúc 9h45 vài thanh niên phát hiện bên dưới hồ bơi có một thi thể dưới hình dạng bộ da người… Trên lớp da đó thậm chí không phát hiện ra bất kỳ vết thương nào nhưng toàn bộ cơ nhục bên trong hoàn toàn bị hút rỗng.– Tôi không cần nói rõ ràng thì một tu chân giả như ông hẳn đã hiểu được vấn đề nghiêm trọng đến mức nào. Nếu tin tức ma tu xuất hiện tại An Nam lọt ra thì không nói là tu chân giới dậy sóng mà ngay cả kinh tế chính trị của quốc gia cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng.– Nỗi ám ảnh của ma tu dù đã qua nhiều thế kỷ vẫn chưa hoàn toàn bị quên lãng. Tôi sẽ không nói quá lên… Nếu vấn đề không được giải quyết trong vòng vài ngày thì An Nam sẽ đứng bên bờ vực sụp đổ. Các nhà đầu tư sẽ đồng loạt thoái vốn. Quan hệ ngoại giao các nước láng giềng lập tức bị cắt đứt… Thậm chí An Nam sẽ trở thành một quốc gia cô lập, tự cung tự cấp… tự sinh tự diệt…– Và… lý do nào ông cho rằng tôi đã ngăn chặn thông tin của cảnh sát? – Ông Bắc hớp một ngụm trà điềm nhiên hỏi.– Tôi không cho rằng. Mà tôi xác định. Vì tôi biết rõ ông đang che giấu cho ai… và đây không phải là lần đầu tiên.– Haizz… Thật sự là già rồi. Ông nói cái gì tôi nghĩ một lúc vẫn không nhớ ra. Thiếu tá có thể nói rõ hơn không?

Nhìn ông Bắc mái tóc đen óng lại bóp bóp trán làm điệu bộ già nua, Thiếu tá Cảnh cơ mặt giật giật lắc đầu. Ông hít sâu một hơi nói:

– Tôi không úp mở với ông nữa. Chúng tôi có thể xác định cái chết của Trần Minh Hoàng ba ngày trước và Phan Võ đêm qua đều là do ma tu gây ra. Khả năng rất cao là cùng một người. Và nghi phạm lớn nhất là con dâu của ông, Huỳnh Ngọc Khánh Phương.– Bản thân ông cũng là nghi phạm liên quan đến cái chết của Nguyễn Tấn Minh, Đỗ Duy Hải và Hoàng Ngọc Diễm. Về phần ông là hỗ trợ che giấu tội ác hay trực tiếp ra tay sát hại các nạn nhân để bịt miệng thì chúng tôi sẽ có kết quả trong vài ngày tới…

Ông Bắc nheo nheo mắt không nói tiếng nào. Đây vốn là kết quả mà ông e ngại nhất. Ông không nắm được khả năng điều tra hiện trường của cảnh sát. Nhưng ông không ngờ bí mật ông muốn mãi mãi chôn sâu lại dễ dàng bị bóc trần như vậy. Không đúng… Nếu lão Cảnh đã nắm được chứng cứ hẳn phải lập tức bắt Khánh Phương về thẩm vấn mà không phải tìm đến ông nói chuyện ah…

– Thiếu tá Cảnh, xin phép cho tôi hỏi một câu ngoài lề nhé?! – Ông Bắc cười tủm tỉm hỏi.– Vâng, ông cứ hỏi.– Tôi có cảm giác những người cảnh sát như ông dường như có thành kiến với đám tu chân giả chúng tôi… Có phải không? À. Dĩ nhiên ông không muốn cũng không cần thiết phải trả lời…

Thiếu tá Cảnh nhấp một ngụm trà rồi thong thả đặt xuống, giọng điềm đạm nói:

– Chức trách của tôi không được quyền có thành kiến với bất kỳ công dân nào. Còn bản thân tôi cũng có thể khẳng định tôi không mang thành kiến với tu chân giả. Tôi chỉ không ưa những kẻ dựa vào năng lực vượt trội mà xem thường pháp luật và tính mạng dân chúng.– Ha ha… Nhưng tôi lại nghĩ điều đó không có gì sai. Năng lực của một con người không phải là từ trên trời rơi xuống hay được thừa kế mà có… Nếu người đó bỏ ra một đời để đạt được năng lực vượt trội hơn kẻ khác… Vậy tại sao hắn không có quyền được kiêu ngạo và xem mình cao hơn đám bất lực bên dưới chứ? Xã hội nhân loại vốn không bao giờ tồn tại khái niệm công bình tuyệt đối. Bất kỳ nơi nào cũng có đấu tranh và cá lớn nuốt cá bé… Ông nói không phải sao?– Tôi chỉ hiểu rằng… Năng lực luôn đi đôi với trách nhiệm. Năng lực một người càng lớn hắn càng phải hiểu việc mình làm sẽ gây ra ảnh hưởng đến xã hội như thế nào… Nếu kẻ đó tự nhận mình là một người An Nam, vậy thì phải nghĩ đến an nguy của đất nước và quê hương của mình.– Nghe như một lời chiêu hàng đầu thú nhỉ?! – Ông Bắc cười nhạt.– Ông muốn nghĩ như vậy cũng không sao. Nhưng tôi muốn nhắc nhở ông… Đừng khư khư giữ cho mình mà quên đi lợi ích chung. Tổ đã vỡ thì không còn quả trứng nào lành lặn đâu… Hy vọng lần sau gặp ông không phải là tôi chủ động đến… – Thiếu tá Cảnh đứng lên, rút từ túi áo ra một cái namecard.

Ông Bắc thản nhiên nâng ly trà đưa lên miệng uống, ánh mắt hờ hững như không thấy cái namecard trước mặt mình. Thiếu tá Cảnh cười nhạt, quay người ra khỏi sảnh. Đi lướt qua cái trụ đá hoa cương bóng bẩy trước cửa, hời hợt phất tay một cái, ông cũng không nhìn lại lần nào mà đi thẳng xuống bậc thang.

Tiếng giày da nện đều đều đi xa. Ông Bắc lúc này mới đặt tách trà xuống, lơ đễnh nhìn sang trụ đá. Hai mắt ông chợt co rút lại. Ông đứng lên tiến đến vài bước đến trước trụ đá. Trước mắt ông cái danh thiếp được làm bằng giấy của Thiếu tá Cảnh ghim vào bề mặt đá hoa cương cứng rắn chỉ lộ ra ngoài một nửa. Ông Bắc rút cái danh thiếp ra. Nó vẫn hoàn hảo không rách không mẻ, bề mặt chỉ bám theo một chút bụi đá…

– Đại tông sư võ giả… Ha ha… thật thú vị…

Ông Bắc rời khỏi phòng khách, mở cửa phòng sách tiến vào. Bên trong ông Đức đã chờ đợi sẵn vừa thấy ông chủ vào, ông vội bước ra khép cửa lại.

– Ông bảo đám người Sáu Thiện rút hết đi. Kế hoạch đã thay đổi.– Gọi cho Arthit. Tôi cho hắn thêm 10 triệu usd… để hắn tiếp tục thực hiện phi vụ đã nhận với Tấn Vương. Nhưng hắn phải đảm bảo một điều kiện… Khu vực khoang lái chiếc Airbus H160 mà trúng một phát đạn hắn sẽ không nhận được một xu. Nếu vì phát đạn bắn nhầm đó mà Hoài Nam mất mạng, đích thân tôi sẽ đến tận nơi lột da sống hắn. Còn lại tùy hắn muốn thế nào cũng được…– Vậy Tấn Vương thì sao ạ? – Ông Đức giọng âm trầm hỏi.– Tấn Vương tạm thời giữ lại. Chúng ta cần hắn đón nhận cơn thịnh nộ của Huỳnh Tấn Cang.

Ông Đức sững người bất động ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bờ vai của ông chủ, không trả lời lần nào. Ông chỉ muốn xác định một lần nữa lời mình vừa nghe được. Tin tức Tấn Vương thuê Arthit phục kích bắn hạ trực thăng của Khánh Phương và Hoài Nam chiều qua đã đến tai ông Bắc. Trên đời này không có bí mật nào là đúng nghĩa bí mật. Trừ phi do chính tay mình làm.

Vốn đêm qua ông Đức còn thức trắng để điều người từ đất liền ra bố ráp một cái bẫy chỉ cần Arthit xuất hiện sẽ cho hắn lập tức phơi xác trên biển. Vậy mà… Ông chủ còn cho hắn tiền để bắn hạ máy bay đang chở con trai và con dâu của mình sao? Chuyện quái gì đã xảy ra ah? Hơn bốn mươi năm phục tùng mệnh lệnh ông chủ đây là lần đầu tiên ông Đức chần chừ.

– Tôi biết ông nghĩ gì. Tôi đã không còn lựa chọn. Khánh Phương không thể còn sống về đến dinh thự nhà họ Lê…– Vâng, ông chủ.

… – +++

8h00 sáng, tại đảo Thổ chu…

Trên một ngọn đồi thoai thoải khá bằng phẳng, Nhật Huy trong trang phục nhân viên phục vụ đứng bên cạnh chiếc Mercedes S600 của The Eden nhìn chiếc trực thăng cách không xa đang chậm rãi khởi động. Hắn có thể thấy được gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương đầy vẻ ảm đạm buồn bã áp sát vào khung kính. Ánh mắt nàng không phải nhìn hắn mà như đang tìm kiếm ai đó. Lòng Nhật Huy có chút thất lạc xen lẫn mất mát.

Hau ngày qua sau lần làm tình điên cuồng đó với Khánh Phương, Nhật Huy phát hiện mình hầu như không thể quên được nàng. Dù hắn cho rằng mình không thể yêu một người phụ nữ chỉ tiếp xúc qua vài ngày nhưng hắn vẫn không ngăn được suy nghĩ của mình xuất hiện toàn là hình ảnh của nàng. Từ thân thể tuyệt đẹp kia đến tiếng rên rỉ ngất ngây đó của nàng không người hiện ra trong đầu hắn. Nhìn nét mặt u buồn của Khánh Phương lúc này bên trong cửa sổ máy bay lòng Nhật Huy như rạn nứt đau đớn. Kế hoạch giá họa của chị Hai đêm qua đã thành công. Dù Khánh Phương đã được cứu đi trước đó nhưng quan trọng là không ai sẽ tin lời một ma tu. Nhật Huy biết lần này quay về thành phố với kế hoạch của cha hắn, Khánh Phương đã được xem như một vật tế thần. Lần này Nhật Huy nhìn thấy nàng cũng xem như là một lần cuối.

Bên trong khoang hành khách trống trải rộng thênh thang, Khánh Phương ngồi lẻ loi một mình sát cửa sổ. Ánh mắt nàng không ngừng nhìn ra ngoài ô cửa sổ tìm kiếm một bóng dáng với mái tóc bù xù như tổ quạ đã sớm in dấu trong tim nàng. Tiếng động cơ máy bay mỗi lúc một lớn. Khóe mắt Khánh Phương đã bắt đầu ươn ướt khó có thể kìm nén. Nàng vẫn biết mình đang chờ mong một điều khó có thể xảy ra. Từ The Eden đến nơi này cũng vài kilomet nàng lại chờ mong anh chạy đến nơi này kịp lúc sao? Nếu anh đến thì sao? Nàng có đủ can đảm bỏ qua tất cả ánh mắt của mọi người, của ba mẹ mà ở lại bên anh sao?

Thân máy bay rúng động từ từ rời khỏi mặt đất. Khánh Phương nhắm mắt lại, cảm nhận trái tim mình từng trận đau nhói khó chịu. Những giọt nước mắt nặng trĩu bắt đầu lăn dài trên hai gò má của nàng. Có lẽ anh cũng chỉ là một người đàn ông lướt qua cuộc đời nàng. Hình ảnh anh trong tim nàng cũng không có một cái tên để nhớ rồi cũng sẽ phai mờ hoàn toàn biến mất.

– Sao mày không ngồi phía sau với Khánh Phương mà ngồi đây vậy? – Minh Tạo loay hoay kiểm tra máy bay vừa hỏi.– Không có gì. Tự dưng muốn ngắm cảnh thôi. Tao sẽ ngoan không phá phi công đâu…– Ha ha… Đeo seatbelt vô đi…– Ha ha… Ok sir…

Hoài Nam cười ha hả trêu đùa Minh Tạo. Nhưng dù tiếng cười sang sảng vui vẻ vẫn không che giấu được nét âu lo trong mắt hắn. Sáng nay Hoài Nam nhận được tin báo của cha nuôi. Chiếc máy bay này sẽ không đến được đất liền bên kia. Đây là kế hoạch thủ tiêu hai vợ chồng hắn do Tấn Vương sắp xếp. Nhưng cha nuôi không những không ngăn cản còn mượn gió đẩy thuyền làm cho Khánh Phương hoàn toàn biến mất trên thế gian này. Một ma tu như nàng sẽ mang đến tai họa ngập đầu cho gia tộc họ Lê. Ông dặn dò hắn lên đây ngồi bên ghế phụ cạnh phi công. Hoài Nam cứ thấp thỏm không yên nếu không phải cha nuôi đã trấn an nhiều lần hắn thà mình bỏ lại máy bay mà tìm đường khác mà về.

Hoài Nam ngồi phía trước mà không ít lần lén nhìn Khánh Phương trầm lặng phía sau. Qua một đêm ngủ đến sáng nỗi sợ hãi của Hoài Nam với Khánh Phương thuyên giảm nhiều. Hắn lại nhận ra nàng lại một lần nữa thay đổi lột xác làm cho ánh mắt hắn rất khó dứt ra khỏi người nàng. Sáng nay thức giấc Khánh Phương lại như một người khác. Vẻ nóng bỏng khêu gợi lẳng lơ của nàng hoàn toàn tan biến mất. Mà thay thế bằng một sự mảnh mai mềm yếu như một đóa phù dung lung lay trước gió bão cần được che chở bảo vệ. Trong sự mềm yếu đó lại ẩn chứa nét quyến rũ sâu kín như một loại rượu lâu năm phải giữ thật lâu trong miệng để hương vị thấm đẫm vào đầu lưỡi mới tận hưởng được trọn vẹn. Hoài Nam ngạc nhiên nhận ra mình cũng có cảm xúc với sự thay đổi mới của Khánh Phương. Thậm chí cảm xúc đó càng thôi thúc hắn phải chiếm đoạt sở hữu nàng nhiều hơn từ trước đến giờ.

“Tít… Tít… Tít…”

Đột nhiên âm thanh báo động hú lên inh ỏi. Thân máy bay rung lắc dữ dội. Đèn trần vụt tắt, đèn đỏ khẩn cấp chớp lòe liên tục.

– SEATBELT VÀO NGAY… MÁY BAY BỊ TẤN CÔNG…

Tiếng hét như lạc cả giọng của Minh Tạo làm Khánh Phương sợ hãi. Nàng vội vàng chộp lấy seatbelt còn chưa kịp cài vào thì bất ngờ cả người đã bị hất tung lên.

Chiếc Airbus H160 đang lướt ngang qua bầu trời chợt đột nhiên chao nghiêng một bên, cắm đầu thẳng xuống. Tốc độ máy bay không hề giảm lại mà hết tốc lực cắm thẳng xuống mặt biển. Tốc độ này còn nhanh hơn rơi tự do vài lần.

– AAAAA…

Khoảnh khắc này bên trong máy bay là cảnh tượng như ngày tận thế. Đèn đỏ chớp lóe… Còi báo động không ngừng vang lên inh ỏi. Khoang máy bay sang trọng như một cái chai bị dốc ngược đầu xuống. Khánh Phương bị hút ngược lên vách ngang cuối khoang hành khách. Cả người nàng từ mái tóc đến áo váy đều bị gia tốc kinh khủng đè ép dán chặt lên tấm vách ngang dựng đứng. Hai mắt Khánh Phương tràn đầy sợ hãi nhìn khoảng không thông thống bên dưới như mình từ trần nhà có thể rơi thẳng xuống bất cứ lúc nào.

– AAAAA… CHA ƠI. CỨU CON…

Trong đủ thứ âm thanh hỗn loạn Khánh Phương còn nghe được tiếng hét kinh hoàng của Hoài Nam. Nàng cũng muốn được hét lên như vậy nhưng tình huống của nàng tệ hại đến mức không còn đủ tâm trí để la hét nữa.

Máy bay vẫn lao xuống như một mũi tên cắm thẳng xuống. Nhìn qua ô cửa kính khoang lái Khánh Phương thấy được mặt biển xanh biếc. Những gợn sóng lẽ ra rất nhỏ lúc này đang lớn dần trong tầm mắt. Nàng có thể tưởng tượng với tốc độ này khi đầu máy bay chạm vào mặt nước, cơ thể nàng sẽ như một trái đạn pháo làm bằng thịt bắn thẳng vào khung kính phía dưới. Nát ra như một trái cà chua chín nẫu bị ném thẳng vào vách tường…

Nhưng thật may. Khánh Phương nhận ra tốc độ của chiếc trực thăng lao xuống chậm lại dần từ nhanh hơn lực rơi tự do đến cân bằng rồi chậm hơn… Nhưng mặt biển đã gần ngay trước mắt. Hai mắt Khánh Phương mở to, nàng thấy được mặt nước biển xanh biếc xao động lõm xuống vì sức gió khủng khiếp của cánh quạt máy bay. Tiếng động cơ gầm rú như một con thú phát điên… Hai mắt nàng nhắm lại, hai tai cũng ù đặc không thể nghe được gì nữa.

– Ah…

Khánh Phương chỉ kịp kêu lên hoảng hốt cả người liền từ vách đứng rơi tự do thẳng xuống. Cả người nàng đập vào hàng ghế phía trước. Bụng nàng va mạnh vào chỗ gác tay đau đến không thở nổi. Nhưng hai tay nàng vẫn cố bấu chặt nệm ghế giữ người mình ổn định lại. Còn chưa kịp thở phào thì trên người Khánh Phương đón nhận một áp lực kinh khủng khi máy bay đổi chiều đột ngột… Cảm giác như một ngọn núi đè nặng lên ngực nàng ngột ngạt không thở nổi. Rồi sức nặng đó giảm dần rồi nhẹ đi… Chiếc trực thăng từ từ ổn định lại rồi chuyển sang bay ngang sát mặt biển…

– Phù… MẸ KIẾP… CÁI QUÁI GÌ VẬY?– Khánh Phương… Em không sao chứ? – Minh Tạo từ phía trên hét lớn.– Em… Em không sao…

Khánh Phương hổn hển trả lời vừa vội vàng ngồi xuống đeo seatbelt vào. Lần này nàng thật sự sợ hãi. Không dám tháo ra sợi dây bảo hộ tính mệnh này ra nữa.

– “Mayday… Mayday… BN302 báo cáo trường hợp khẩn cấp. Nghi ngờ đuôi máy bay bị trúng đạn, nhiên liệu đang thoát đi. Không thể quay lại đất liền. Đang ở vị trí 9.257,103.473 Độ… Chúng tôi sẽ quay lại đảo Thổ Chu…”

Minh Tạo cũng không kịp trả lời Hoài Nam, liên tục điện đàm báo cáo về trung tâm kiểm soát không lưu.

– Ai bắn? – Hoài Nam nhíu mày hỏi.– Tao không biết. Bây giờ không có thời gian suy nghĩ để tao cho nó đáp xuống đã…– MẸ KIẾP… LẠI ĐẾN RỒI… – Minh Tạo lại gào lên.

Qua ô kính trước máy bay xa xa xuất hiện hai chiếc cano cao tốc lướt ngang qua lại như muốn chặn đứng đường quay về của máy bay. Phía sau hai chiếc cano hai khẩu đại liên trên chân đứng được hai gã đàn ông chĩa thẳng về phía này. Họng súng của chúng như nhắm thẳng về phía đầu máy bay làm Minh Tạo và Hoài Nam toàn thân lạnh toát tuyệt vọng. Ánh mắt hai người tràn ngập sợ hãi nhìn về phía họng súng nhắm thẳng vào mình… Chỉ cần những tia lửa trong hai cái lỗ đen ngòm đó lóe lên, Minh Tạo và Hoài Nam toàn thân lập tức nát như tương. Chiếc Airbus H160 trực diện lao vút đến. Trái tim hai người treo lên hoàn toàn ngừng đập. Âm thanh của động cơ cũng không lọt được vào tai… Thật gần… Thật gần… Minh Tạo còn thấy đầu tóc bờm xờm của gã đàn ông bên dưới bị thổi tung dưới cánh quạt của trực thăng lướt tới… Khi họng súng đen ngòm kia lướt qua dưới chân, Minh Tạo và Hoài Nam nhũn ra như vừa có một lưỡi hái tử thần xược qua trước mũi. Nhưng hai người còn chưa kịp thở phào thì một loạt âm thanh giòn giã vang lên… Hai họng súng 12,9mm không ngừng tóe lửa phun ra từng tia đỏ sáng rực nối đuôi nhau quét thẳng đến.

– KHỐN KIẾP… CHÚNG NHẮM VÀO PHẦN ĐUÔI…– NGỒI THẤP XUỐNG, TAY CHE ĐẦU…– Aaaa…

Trên băng ghế sau Khánh Phương, cúi gập người xuống hai cánh tay ôm quanh đầu mình. Đột nhiên khoang máy bay rung động. Âm thanh rào rào như có thứ gì đó xé tan lớp vỏ bên ngoài. Kính cửa sổ vỡ nát. Gió ập vào thổi tung những mảnh kính li ti bắn khắp người Khánh Phương. Cảm giác đau rát còn chưa tới thì trước ánh mắt hãi hùng của Khánh Phương một loạt đạn như những tia lửa ập tới xé nát hàng ghế ngay trước mặt nàng. Nệm bông thổi tung lên rồi bị gió cuốn thẳng ra ngoài cửa sổ. Khánh Phương không có thời gian để suy nghĩ. Nàng chỉ biết nếu mình vẫn ngồi tại vị trí ban đầu khi lên máy bay thì cơ thể nàng đã bị loạt đạn vừa rồi xé nát thành nhiều mảnh.

Trực thăng không ngừng chao đảo. Khánh Phương phải nhờ seatbelt giữ lại mới không rơi ra khỏi ghế. Bên tai nàng nghe được âm thanh động cơ gào rú điên cuồng như một con thú bi thương tuyệt vọng. Thân máy bay rung lắc thật mạnh như mất thăng bằng.

– ĐUÔI MÁY BAY TRÚNG ĐẠN RỒI… PHẢI ĐÁP XUỐNG BIỂN…

Minh Tạo hét lên làm cả người Khánh Phương căng cứng sợ hãi nhắm chặt hai mắt. Trong đầu nàng lúc này chỉ có hình ảnh của cha mẹ, còn có gương mặt đen nhẻm không có tên gọi kia… Ngoài ra không còn gì khác.

Từ xa hai chiếc cano cao tốc đầu bốc cao hết tốc lực đuổi theo chiếc Airbus H160 mang theo một luồng khói đen cuồn cuộn đang sà sát xuống mặt biển.

– GIẢM TỐC… GIẢM TỐC ĐI…

Minh Tạo gào lên đến lạc giọng, hắn đẩy cần điều khiển lên hết phía trên. Nhưng mặt biển gần sát dưới máy bay vẫn lướt nhanh đến chóng mặt. Âm thanh va chạm trên mặt biển vọng vào như tiếng kim loại ma sát cào xé đinh tai nhức óc. Khoang máy bay rung lắc xóc nảy dữ dội như một chiếc F1 đang lao nhanh bất ngờ rơi vào đoạn đường toàn đá tảng.

Đầu của chiếc trực thăng bất ngờ chúi xuống. Mặt kính trước vỡ tan nước biển như thác lũ tràn vào… Cánh quạt khổng lồ chém xuống mặt nước lập tức phản chấn ngược lại làm thân máy bay khuấy động rung lắc như động đất cấp 10. Không một tính hiệu báo trước khoang hành khách bị xé toạc làm ra làm hai… Khánh Phương cả người dính trên băng ghế theo một nửa thân máy bay tách rời ra. Cả phần đuôi máy bay vẫn còn quán tính quăng quật cuồn cuộn trên mặt biển làm vô số mảnh vụn vỡ nát tung tóe khắp nơi. Khánh Phương tay chân rũ rượi như một con búp bê dính chặt vào ghế ngồi. Đến lúc phần đuôi máy bay dừng lại bắt đầu ùng ục chìm xuống, nàng mới hồi tỉnh lại được.

Nhìn nước biển lạnh lẽo ồ ạt tràn vào như thác lũ rất nhanh đã ngập kín nửa khoang máy bay, Khánh Phương không khỏi sợ hãi. Khi nước dâng lên đến miệng, nàng hít sâu một hơi nín thở. Hai tay nàng dưới nước cố mở khóa seatbelt. Nhưng giật mạnh vài lần Khánh Phương tuyệt vọng nhận ra cả phần đầu khóa cài dây bị tắc lại bên dưới mặt bàn đá, không rút lên được. Có lẽ khi khoang máy bay bị bóp méo biến dạng đã làm cho khoảng hở nới rộng ra nuốt cả đầu khóa seatbelt của nàng xuống bên dưới. Nếu chạm được vào đầu khóa dù không mở ra được nàng vẫn có thể nới lỏng sợi đai mà thoát ra. Nhưng lúc này nó thít chặt quanh vòng eo của Khánh Phương làm nàng quay trở cũng vô cùng khó khăn, càng không nói đến chui thoát ra ngoài.

Dãy đèn trần khoang máy bay ngập dưới nước vẫn sáng… Khánh Phương thấy được rõ ràng xung quanh dù hai mắt nàng trong nước biển vô cùng đau rát khó chịu. Qua làn nước trong vắt, nàng nhìn thấy Hoài Nam vừa rời khỏi phần thân máy bay tan nát phía trước, bơi ra ngoài. Khánh Phương rối rít vẫy tay với anh. Nhưng anh không nhìn về phía nàng lần nào. Phía sau Hoài Nam, Minh Tạo cũng xem nàng không tồn tại. Khánh Phương muốn gọi ai đó cứu mình nhưng không thể.

Khoang hành khách chỉ còn một nửa co rúm như một lon đồ hộp móp méo chậm rãi chạm xuống đáy biển làm cho lớp cát thổi tung lên mù mịt. Khánh Phương dính chặt trên ghế, vùng vẫy tuyệt vọng. Không khí trong buồng phổi nàng cạn dần, cảm giác ngột ngạt làm gương mặt nàng đỏ lên. Hai mắt nàng nhắm lại, hai cánh tay buông thõng như chấp nhận. Khoảnh khắc này dù nước mắt của nàng có chảy ra cũng hòa tan vào nước biển. Mình chết như vậy sao? Mình còn chưa biết anh tên là gì…


============================================================
Chapter 23
============================================================

Khi cảm giác thiếu dưỡng khí đã đến đỉnh điểm làm cho cơ thể Khánh Phương bắt đầu co giật… Đột nhiên miệng nàng bị đôi môi ấm áp trám kín. Một luồng dưỡng khí ấm áp từ bên ngoài ồ ạt tràn vào miệng làm Khánh Phương choàng tỉnh bởi tính niệm muốn sống cuối cùng tóm chặt lấy ai đó phía trước mình. Hai mắt nàng mở to khó tin nhìn gương mặt kề sát đang áp chặt vào môi mình. Trước mặt nàng là một bóng hình mới vừa gặp đêm qua lại như đã cùng nhau hàng trăm kiếp luân hồi. Anh đã đến.

Dưỡng khí bên trong cơ thể anh liên miên không dứt như một bình oxy nén nhồi nhét đầy hai buồng phổi Khánh Phương mới ngừng lại. Khánh Phương vẫn bất động hai mắt mở lớn nhìn anh như muốn xác định mình không phải đang mơ. Anh vẫn y nguyên trong trí nhớ nàng. Vẫn gương mặt góc cạnh làn da ngăm đen, hai mắt thật sáng với mái tóc bồng bềnh nhìn như một cái tổ quạ ngâm trong nước. Anh nhìn nàng nở một nụ cười toe toét làm nàng chỉ muốn bật khóc vì vui sướng.

Anh nắm chặt sợi seatbelt tay dùng lực kéo mạnh. Chỉ một tiếng “cạch”. Khánh Phương liền thấy cả người buông lỏng. Nàng thả lỏng người để mặc anh kéo theo mình bơi đi. Khánh Phương nhìn lên phía trên thấy được những mảnh vỡ tan nát của chiếc trực thăng trong làn nước biển hòa lẫn màu ánh tím của nhiên liệu rò rỉ. Nàng nhìn thấy nửa người dưới của Hoài Nam đang quẫy đạp đứng nước. Minh Tạo đang lặn xuống tìm quanh những mảnh vỡ, có lẽ để tìm kiếm thi thể của nàng. Anh ta không thể thấy nàng vì nàng đã mỗi lúc một xa đến khoang máy bay to lớn lúc nãy chỉ mờ nhạt không rõ.

Lúc này Khánh Phương mới ngạc nhiên vì nhận ra anh không bơi lên mặt nước mà bơi sát đáy biển về phía trước. Nàng chợt thấy được hai vật đen hình chiếc lá to lớn đang lướt tới thật nhanh. Khi đến gần phía Hoài Nam nó chậm lại… Nàng nhận ra đó là phần đáy của hai chiếc cano đã tấn công máy bay của mình. Nàng chợt hiểu vì sao anh không đưa nàng lên mặt nước.

Khánh Phương không khỏi lo lắng cho Hoài Nam và Minh Tạo. Nàng không trách họ vì đã bỏ rơi mình. Trong tình huống sống còn đó họ có quyền lựa chọn con đường an toàn nhất cho bản thân mình. Chỉ là… Một chút tình cảm mơ mộng hão huyền của nàng đối với Hoài Nam tại giây phút đó cũng hoàn toàn biến mất như một giọt nước mắt hòa tan vào nước biển.

Đột nhiên bên cạnh hai chiếc tàu có một ống nhựa tròn chọc xuống mặt nước. Khánh Phương được Trung kéo đi mặt luôn ngửa lên nhìn nên thấy rõ cái ống đang dò tìm xung quanh rồi hướng về phía hai người mình.

“Không xong. Đã bị phát hiện…”

Khánh Phương thầm kêu không ổn trong lòng thì cả người nàng đồng thời bị kéo đi thật nhanh. Dường như anh thật sự đọc được suy nghĩ trong đầu nàng.

“Tạch… Tạch… Tạch Tạch Tạch…”

Một loạt đạn AK từ phía trên tàu bắn thẳng xuống mặt nước như những mũi tên tua tủa ghim thẳng xuống mặt cát nơi hai người vừa lướt qua. Khánh Phương sửng sốt lạnh lẽo được anh kéo đi thật nhanh. Nàng nhìn thấy một chiếc cano nổ máy, chân vịt ùng ục lao sang phía này đuổi theo hai người.

Khánh Phương thật sự không hiểu vì sao những người phía trên truy sát mình. Họ bắn rơi máy bay. Bắt Hoài Nam và Minh Tạo làm con tin. Nhưng đối với nàng thì thẳng tay hạ sát không có ý định bắt giữ. Khánh Phương có cảm giác dường như mình chính là mục tiêu làm cho chiếc trực thăng kia bị bắn hạ. Từ lúc nào nàng có những kẻ thù như vậy chứ?

“Cởi váy ra…”

Nghe anh nói, Khánh Phương lúc này đầu óc hoàn toàn trống rỗng răm rắp làm theo. Nàng không biết anh muốn làm gì. Thậm chí không kịp suy nghĩ bằng cách nào mình nghe được tiếng của anh khi hai người vẫn còn dưới đáy biển. Anh cũng cởi vội cái áo thun trên người. Chiếc váy của Khánh Phương được tuột ra khỏi người cũng bị anh ném sang một bên. Thân thể Khánh Phương lúc này chỉ còn hai mảnh đồ lót. Nhưng giây phút sống chết này cảm giác xấu hổ của nàng cũng không được phép xuất hiện. Khánh Phương nằm ép người trên lưng anh, hai cánh tay choàng qua cổ anh để anh mang mình lướt đi thật nhanh. Tốc độ dường như nhanh hơn vừa rồi rất nhiều. Nàng đã hiểu. Do áo váy của hai người tạo ra lực cản lớn trong nước…

“Tạch… Tạch… Tạch tạch…”

Một loạt đạn khác như những chiếc lông nhím tua tủa từ bên trên đâm thẳng xuống. Khánh Phương bất chợt thấy cả người mình bị đảo lộn nằm xuống bên dưới. Lưng nàng vừa chạm xuống mặt các liền thấy cả người anh phía trên không ngừng chấn động. Nhìn qua bờ vai anh nàng còn thấy được một màu đỏ hòa lẫn trong nước biển.

“A…”

Khánh Phương kêu lên sợ hãi. Nàng hiểu vừa rồi anh đã dùng lưng đỡ đạn cho mình. Lòng Khánh Phương khổ sở lo lắng nhưng nhìn lên vẫn thấy anh cười toe toét như chẳng xem ra gì. “Không sao…” Trong ánh mắt anh như có một lời nói vang lên trong đầu óc nàng. Khánh Phương bám chặt cổ anh, nghi hoặc nhìn anh vẫn mang mình lướt đi thật nhanh. Lúc tránh trái, lúc né phải không hề chậm hơn khi nãy. Nàng không thấy được vết thương trên lưng anh nhưng cũng phát hiện máu dường như đã hết chảy. Hoàn toàn ko thấy được vệt đỏ nào hòa lẫn vào nước biển phía trên nữa.

Đột nhiên lúc này từ trên cano ném xuống hai vật gì đó tròn tròn to như nắm tay. Khánh Phương còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì cả người nàng đã bị anh đè chặt xuống đáy biển. Phía trên hai người đã phát ra liên tiếp hai tiếng nổ trầm đục…

“Ùm… Ùm…”

Hai trái lựu đạn phát nổ tạo ra một lực ép thổi bay cả đáy biển, hất tung cơ thể hai người quay cuồng mất cả phương hướng. Cả vùng biển nơi hai người như bị xới tung lên mù mịt. Trong vòng tay bảo vệ của anh Khánh Phương thấy ngực mình như trúng một quyền nặng nề, đau tức đến mức miệng tràn ra máu.

Đầu óc Khánh Phương mơ hồ, vẫn cảm nhận được cơ thể mình quăng quật va mạnh vào những ta đá ngầm đầy gai xương. Nhưng nàng không thấy một cảm giác đau đớn. Vì cơ thể nàng luôn nằm trong vòng tay ôm chặt của anh. Khi hai người níu giữ mình lại được… Nhìn lên đã không thấy được đáy thuyền cano ở trên đầu mình nữa.

Anh tiếp tục kéo nàng đi rất nhanh. Đến lúc hai chân chạm được thứ gì đó mềm mại mát lạnh, hai mắt nàng mới hé mở nhìn xuống. Khánh Phương nhận ra bên dưới người mình lúc này xuất hiện rất nhiều rong biển xanh rì mướt mắt như một thảm cỏ thiên nhiên dưới mặt nước. Khánh Phương xoay người lại dùng chân mình đạp lên cát để cùng anh tiến lên trước. Không quá lâu mặt nước đã đến ngay trên đầu. Hai người tránh sau một khối đá lớn mới trồi lên khỏi mặt nước.

Khánh Phương cúi gập người vừa hít được một ngụm không khí nàng liền sặc ra một ngụm máu. Một bàn tay ấm áp đặt trên lưng nàng, truyền vào cơ thể nàng một luồng khí ấm áp dễ chịu làm cảm giác đau đớn trong ngực qua vài giây đã biến mất như chưa bao giờ xuất hiện.

Khánh Phương thở dốc hổn hển tham lam nhồi nhét không khí vào hai lá phổi của mình. Sau vài giây lấy lại hơi thở, nàng ngẩng lên nhìn chằm chằm vào gương mặt vừa gặp một đêm đã làm mình rơi không ít nước mắt. Nhìn gương mặt đen nhẻm khét nắng kia, nhìn đôi mắt sáng tinh ranh kia còn có chiếc mũi thẳng và cái miệng lúc nào cũng cười toe toét ngây ngốc… Nàng thật sự không thể kìm lòng được…

Khánh Phương nhào vào lòng anh, đôi môi mềm mại trao cho anh một nụ hôn cuồng nhiệt. Anh lập tức đáp trả lại nụ hôn của nàng. Hai đôi môi khao khát khóa chặt vào nhau. Hai chiếc lưỡi khao khát run rẩy cuốn vào nhau mang theo cả vị mặn mặn của nước biển hòa lẫn cùng nước mắt…

– Em không cho anh rời khỏi em nữa… Em không cho phép anh…

Khánh Phương vùi mặt vào ngực anh òa khóc nức nở. Nàng chưa bao giờ cảm thấy mình yếu đuối cần được anh che chở như lúc này. Lúc này Khánh Phương thậm chí không nghĩ đến đêm qua sau một lần ân ái lén lút trong phòng tắm của người khác, giữa nàng và anh gần như không có một lời trao đổi, càng không nói tới hứa hẹn gì. Nhưng cảm xúc trong trái tim nàng rất chân thật, rất tự nhiên. Như giữa hai người đã sớm tồn tại một mối tình duyên nợ từ kiếp trước được tiếp diễn đến hiện tại. Bàn tay anh xoa nhẹ trên bờ vai mịn màng của nàng… Vẫn không nói lời nào…

– Ah… Vết thương của anh. Còn chảy máu không? Có cần lấy đầu đạn ra không?

Khánh Phương chợt bừng tỉnh sửng sốt. Nàng vội kéo người thanh niên bên dưới mình ngồi dậy. Anh cười toe toét không trả lời để mặc cho nàng xem xét sau lưng mình. Khánh Phương nhìn thấy hai vết thương sau lưng anh. Một trên bờ vai, một giữa eo lưng. Nhưng nhìn hai vết thương đó mà nàng không khỏi sững sờ nín lặng. Chúng không nên gọi là vết thương nữa rồi, mà nên gọi là hai vết sẹo đã sớm liền da. Nếu không thấy hai dấu tròn tròn đỏ hồng nàng thậm chí không tìm được chúng. Khánh Phương mím môi đưa ngón tay nhấn nhấn vào nó. Nàng hoàn toàn không cảm nhận được cảm giác nổi cộm của đầu đạn bên trong. Chúng như bị chính cơ thịt của anh chèn ép mà tuột ra ngoài.

– Anh… Anh thật kỳ lạ…

Khánh Phương không biết nói gì, chỉ có thể lắp bắp nói khẽ. Anh nhìn nàng miệng cười toe toét.

Đột nhiên có tiếng động cơ cano đến gần. Sau đó là âm thanh rào rào của những gã đàn ông nhảy xuống bờ biển xăm xắp nước… Khánh Phương còn chưa kịp phản ứng thì cả người nàng đã bị anh lôi đi chạy sâu vào trong đảo… Phía sau hai người vang lên tiếng la hét bằng thứ tiếng gì đó mà nàng không hiểu. Hai người chạy thẳng vào trong bụi cây rậm rạp. Phía sau rất nhanh vang lên tiếng la hét dồn dập. Khánh Phương cả người căng thẳng, trán ướt mồ hôi cố chạy thật nhanh.

– A…

Đột nhiên Khánh Phương kêu lên một tiếng đau đớn. Cả người ngã chúi xuống mặt đất. Chiếc quần lót của nàng cũng bị bụi gai xé toạc một mảng lớn từ hông đến phía sau. Giày của Khánh Phương đã sớm lạc mất dưới nước. Vừa rồi chân nàng vừa dẫm phải một thứ gì đó rất đau. Nhưng Khánh Phương còn chưa kịp xem chân mình thì cả người đã được anh nhấc bổng lên. Anh bế bổng cả người nàng trên hai cánh tay chạy băng băng vào rừng cây nhanh đến ngạc nhiên. Thì ra không có mình vướng bận tốc độ anh nhanh như vậy ah… Qua đám bụi cây rậm rạp cái quần short nhàu nhĩ ướt sũng trên người anh cũng rách nát thê thảm không kém nàng.

Nhưng hai người cuối cùng đã bỏ rơi lại đám người phía sau… Anh dừng lại một chút, hơi thở vẫn y nguyên không nhanh hơn chút nào. Anh nhẹ nhàng đặt nàng xuống. Anh nâng bàn chân trắng nõn của nàng lên xem, rồi rút ra một mảnh gai nhỏ. Khánh Phương nhận ra mình có thể lập tức đứng xuống mà vết thương dưới lòng bàn chân không có cảm giác đau đớn nào. Cứ như bản thân nàng cũng có khả năng lành vết thương kỳ diệu như anh vậy… Nghĩ đến đó Khánh Phương không khỏi phì cười. Nàng hiển nhiên là không có khả năng đó.

Khánh Phương vô thức nép sát vào người anh như dựa vào tường đồng vách sắt. Cảm giác an toàn vô cùng. Lúc này nàng mới nhận ra anh cao lớn vô cùng, phải ngoài 1,90m. Minh Tạo cũng là người đàn ông cao lớn nhưng so với anh thì như trẻ vị thành niên. Còn Hoài Nam thì càng không phải nói…

Khánh Phương áp hai bầu vú căng tròn của mình lên vùng bụng rắn chắc của anh. Dù qua một lớp áo ngực mỏng nhưng hơi nóng cơ thể anh vẫn nguyên vẹn truyền vào cơ thể nàng. Đối với sự tiếp xúc gần gũi này lòng nàng có một cảm giác rất dễ chịu. Trong ánh mắt của nàng cả người anh đỏ hồng rực rỡ bởi những mạch máu căng phồng sinh lực sung mãn hơn bất kỳ người đàn ông nào từng thấy. Ngay cả cha nuôi cũng xa xa không thể so sánh được. Nhưng Khánh Phương lại nhận ra sau đêm qua cảm xúc của nàng đã thay đổi. Nàng không còn bị màu sắc tươi đỏ lung linh kia làm cho toàn thân rạo rực khao khát nữa. Hay nên nói ham muốn hiện giờ của nàng đối với anh là xuất phát từ trái tim mà không phải những thứ ma mị dụ hoặc mà nàng nhìn thấy.

Lúc này Khánh Phương mới nhớ vừa rồi nàng lại ngớ ngẩn quên hỏi tên anh là gì. Dường như giữa anh và nàng từ sau đêm qua đã xuất hiện một mối liên kết vô hình nào đó. Rất khó định nghĩa. So với mối liên kết vi diệu đó thì có vẻ một cái tên gọi không mấy quan trọng nữa. Anh cũng không hỏi nàng tên gì có lẽ cũng như mình chỉ cần biết đối phương là đủ. Trong vòng tay rắn chắc của anh nàng cảm thấy toàn thân mình ấm áp dễ chịu. Còn có một cảm giác an toàn rất khó diễn tả. Ngay cả đám người đang đuổi theo phía sau hai người lúc này cũng không có gì đáng cho nàng bận tâm… Khánh Phương nhắm mắt áp mặt vào ngực anh. Hai mắt nàng nhắm lại như muốn tận hưởng cảm giác được bảo vệ che chở này. Trong đầu nàng vẫn vang lên câu hỏi mình muốn hỏi anh.

– “Tại sao anh không xuất hiện sớm hơn chứ?”– “Vì Trung không muốn em gặp nguy hiểm”– “Nguy hiểm? Em không sợ nguy hiểm. Em chỉ sợ không được ở bên cạnh anh thôi…”

Khánh Phương chợt sững người, nhíu mày nghi hoặc. Vừa rồi sau mỗi câu hỏi của nàng, trong đầu nàng đều tự hiện ra một câu trả lời. Nó không hẳn là một câu được viết bằng chữ hay một lời nói. Mà nó tương tự như một ý nghĩ vốn không thuộc về nàng. Nàng chỉ là người nhận, hiểu và diễn sinh nó ra theo giọng điệu của bản thân mình. Thậm chí sau khi diễn sinh ra câu trả lời, bản thân nàng còn phải ngạc nhiên vì nội dung của nó. Cái tên Trung đó dứt khoát không thể do bộ não nàng suy diễn ra được…

– “Là anh… mới nói chuyện với em sao?” – Khánh Phương nhìn lên anh.– “Trung nói…” – Anh gật đầu miệng cười toe toét.

Khánh Phương che miệng thảng thốt. Lời nói của anh vừa buồn cười vừa thú vị như một đứa trẻ vậy. Nàng nhận ra lời nói xuất hiện trong đầu nàng không mang theo âm điệu của anh mà chỉ diễn giải ra ý nghĩa với âm thanh và ngôn ngữ mà nàng quen thuộc. Đại loại như, dù anh nói giọng miền nào khi lọt vào đầu Khánh Phương vẫn theo chất giọng miền Nam của nàng mà thôi. Không riêng chất giọng, còn có từ ngữ vùng miền cũng căn cứ theo kho ngôn ngữ quen thuộc của nàng mà diễn sinh ra.

– “Oh… Anh tên Trung sao?”

Khánh Phương tiếp tục dùng suy nghĩ trong đầu mình đặt câu hỏi với anh. Lúc này nàng thậm chí không hề nghĩ đến hai người còn đang bị truy sát. Gương mặt xinh đẹp của nàng ửng hồng rực rỡ như một đứa trẻ tìm thấy trò chơi mới. Đây hẳn là bí pháp truyền âm của tu chân giả Trúc cơ. Mà cũng không đúng. Nếu anh là Trúc cơ giả có thể truyền âm cho nàng. Nhưng nàng không phải Trúc cơ ah.

Khánh Phương sớm biết mình có linh lực cũng không ít. Nhưng theo lời cha nói… từ Luyện khí lên Trúc cơ là một quá trình chuyển hóa linh lực từ dạng khí sang lỏng. Khánh Phương cảm nhận được linh lực trong đan điền mình dù rất nồng đậm nhưng vẫn là dạng khí. Hiển nhiên nàng còn chưa đạt Trúc cơ. Vậy tại sao nàng vẫn có thể truyền âm cho anh chứ?

– “Ừm. Trung…”– “Cái gì Trung chứ?”– “Chỉ Trung…”– “Hi hi… Anh nói chuyện lúc nào cũng buồn cười như vậy sao?”

Trung gãi gãi đầu không biết trả lời thế nào, chỉ nhe răng cười toe toét.

– “Vậy… Cái này là truyền âm sao?”– “Không.” – Trung lắc đầu. “… là tinh thần liên kết…”– “Tinh thần liên kết sao?”

Khánh Phương tự lẩm nhẩm trong đầu. Cái này nghe còn ngầu hơn cả truyền âm ah. Ý nghĩ này vừa xuất hiện nàng liền thấy Trung nhìn xuống mình cười toe toét như tán đồng. Hai gò má Khánh Phương thoáng hồng lên. Nàng cảm thấy dường như ngay cả suy nghĩ của mình cũng bị anh ảnh hưởng.

– “Ai cũng có thể dùng tinh thần liên kết nói chuyện với nhau sao?”

Khánh Phương thắc mắc tại sao tu chân giới chỉ có khái niệm truyền âm. Nàng chưa bao giờ nghe đến tinh thần liên kết ah… Cái nào sẽ lợi hại hơn? Hẳn là thứ nàng đang dùng. Vì nàng chưa Trúc cơ, không có thần thức vẫn có thể truyền ra ý nghĩ của mình vào đầu anh.

– “Không” – Trung lắc đầu.– “Tại sao không?”

Trung nhăn nhó gãi gãi đầu không biết giải thích thế nào. Mất vài giây mới nghĩ ra cách giải thích. Anh chỉ chỉ lên ngực mình rồi chỉ sang nàng. Trung đưa hai bàn tay mình lên để diễn giải. Khánh Phương mở tròn hai mắt nhìn những ngón tay anh khép chặt, bàn tay co co lại như vốc nước. Chợt một tay anh ngửa lên, tay còn lại úp xuống… Còn vỗ phạch phạch vào nhau. Khánh Phương gương mặt đỏ ửng, lườm anh:

– “Vô duyên…”

Trung oan uổng xua xua tay. Anh kéo tay nàng ngồi xuống. Trung lại dùng một cái que vẽ lên mặt đất một hình tròn. Ở giữa có hình chữ S chia cắt làm hai. Trên mỗi bên có một vòng tròn nhỏ cân xứng…

– Âm Dương? – Khánh Phương bật thốt.

Trung gật gật đầu. Anh chỉ vào một nửa rồi chỉ mình. Lại chỉ một nửa hình tròn còn kia là của nàng. Hai tay anh còn chặp chặp lại vỗ vỗ… Khánh Phương cắn môi gương mặt còn đỏ hơn vừa rồi. Nàng đã hiểu anh muốn nói gì… Nàng là âm. Anh là dương. Hai người quan hệ với nhau mới sinh ra Tinh thần liên kết… Không đúng. Tại sao nàng không sinh ra tinh thần liên kết với người khác chứ? Hẳn cái dương của anh cũng phải đặc biệt như tư chất thuần âm chi thể của nàng. Đột nhiên Khánh Phương sửng sốt nhìn Trung, ngón tay nàng run rẩy chỉ anh miệng lắp bắp không nói nên lời:

– Anh là Thuần dương chi thể?

Trung gật đầu, miệng cười toe toét. Khánh Phương cả người càng run rất nhiều hơn. Nàng mấp máy môi hỏi khẽ:

– Anh là… Lê Hoài Trung?!

Tự mình nói ra lời đó mà Khánh Phương không thể tin nổi bưng kín miệng. Nàng không thể tin được chuyện đang xảy ra với mình. Nhìn chằm chằm gương mặt thanh niên làn da ngăm đen, nàng như tìm được nét quen thuộc của Dì Quý Liên khi xưa. Không thể nhầm lẫn được. Trên đời này có bao nhiêu người là Thuần dương chi thể chứ? Còn có bao nhiêu người vừa đạt điều kiện đó vừa tên Trung chứ? Bất giác hai mắt Khánh Phương đỏ hoe, nước mắt không kìm được lăn dài xuống… Nàng nhớ ra mình vốn phải trở thành vợ của người thanh niên trước mặt chứ không phải Hoài Nam. Đây là duyên nợ sao? Có quá muộn màng không?

Trung không hiểu đưa bàn tay to bè thô ráp lên lau giọt nước mắt trong xuống lăn xuống gò má của nàng. Khánh Phương nắm chặt tay anh, áp nó lên mặt mình.

– “Em là Khánh Phương. Anh không nhớ em sao?!”

Khánh Phương thấy vẻ ngẩn ngơ của anh mà lòng thoáng buồn bã. Nhưng nàng chợt tự trách mình. Hẳn là Trung đã gặp biến cố nào đó đến tên họ mình còn không nhớ nổi, huống chi một con bé bụ bẫm tối ngày chạm tới là khóc nhè như mình. Đột nhiên Trung nhìn Khánh Phương chằm chằm, miệng mấp máy rồi bật thốt ra một tiếng:

– Phương Phương…

Toàn thân Khánh Phương chấn động run rẩy. Nước mắt không kiềm được như tháo đập mà tràn ra… Từ trước đến giờ không có ai gọi nàng như vậy. Ngoại trừ anh, Lê Hoài Trung, một kẻ đã biến mất hơn hai mươi năm. Khánh Phương không nhịn được ôm chầm lấy Trung. Đôi môi ướt át mằn mặn nước mắt của nàng áp chặt lên miệng anh hôn đến mê mẩn. Giây phút này Khánh Phương đã tin vào duyên nợ và định mệnh. Anh và nàng được sinh ra trên đời này là dành cho nhau.

“Chíu…” – Đột nhiên phía sau vang lên một âm thanh rít gió kỳ lạ.

Một thân cây ngay bên cạnh đầu Trung nổ bắn ra vụn gỗ làm cả người Khánh Phương lạnh toát sợ hãi. Đám người kia sợ đánh động quân đội biên phòng trên đảo nên đã lắp đầu hãm thanh vào họng súng. Trung vội thụt đầu xuống, ôm lấy người nàng lao thẳng vào bụi cây rậm rịt phía trước.

“Chíu… chíu…”

Liên tục những tiếng rít gió đáng sợ vang lên bên tai. Khánh Phương sợ hãi như thấy mình như lọt vào giữa một cuộc chiến. Trung bế bổng nàng phía trước như muốn dùng tấm lưng anh che chở cho nàng. Anh chạy lúc trái lúc phải. Lúc rẽ ngoặt nấp sau thân cây. Lúc mang còn theo nàng lộn mình thẳng vào bụi cây dày đặc né tránh làn đạn sít sao trong gang tấc.

Khánh Phương ban đầu còn hoảng hốt ôm chặt lấy anh. Nhưng sau đó nàng lại nhận ra toàn thân mình không bị chút vết thương nào. Một vết cào xước cũng không… Vòng tay của anh bao quanh người nàng êm ái bên trong lại vô cùng cứng rắn bên ngoài chống đỡ tất cả va đập chướng ngại có thể tổn thương đến nàng. Hai người một lần nữa bỏ lại đám đàn ông truy đuổi phía sau.

Khánh Phương không biết hai người mình đang ở đâu? Như lời Minh Tạo báo cáo về trung tâm kiểm soát không lưu là anh ta cho máy bay quay về Thổ chu. Nơi này hẳn là một góc hoang vu của đảo Thổ Chu. Nơi mà đám thổ phỉ nhìn như người Thái kia có thể hoành hành không quá nhiều cố kỵ.

Đến gần bụi cây thấp hơn đầu người phía trước, Trung chợt ngồi xuống đưa lưng về phía Khánh Phương. Không cần nói lời nào. Nàng lập tức nhảy lên, bám chặt lấy cổ anh. Anh cúi người thật thấp hai tay hai chân bò trên mặt đất. Cả người anh uốn éo như một loài bò sát khổng lồ lại vô cùng nhanh. Khánh Phương thấy mình như đang nằm trên một con rồng đất Komodo Indonesia không ngừng xuyên qua những bụi cây mà tiến về phía trước.

Vừa ra khỏi bụi cây, Khánh Phương đã thấy toàn thân mình mát lạnh. Không cần nhìn xuống nàng cũng biết được tình trạng của mình lúc này. Nhìn qua Trung bên cạnh, hai gò má nàng không khỏi đỏ ửng như phát sốt. Chui qua bao nhiêu bụi rậm dày đặc, anh và nàng như hai con gà vừa được lấy từ máy quay lông ra. Trần trụi sạch bóng. Đến chiếc quần lót của Khánh Phương cũng bị một nhánh cây nào đó giữ lại làm kỷ niệm. Trên người nàng lúc này chỉ còn mỗi một chiếc áo ngực cũng xộc xệch nhàu nát không chịu nổi.

– “Đi thôi…”– Ừm…

Khánh Phương nhảy tót lên lưng, ôm chặt lấy cổ anh. Hai tay anh đỡ hai bên đùi nàng, bắt đầu chạy thật nhanh. Khánh Phương biết dù cõng nàng anh vẫn nhanh hơn để nàng tự chạy bên cạnh. Nhưng đó chỉ là lý do phụ mà thôi… Nàng nhận ra từ lúc nào mình đã yêu thích cảm giác tiếp xúc da thịt với anh như vậy. Cả vùng bụng trống trải và bờ mu mềm mại của nàng áp chặt lên lưng anh không ngừng truyền đến cảm giác râm ran ấm áp làm nàng hai gò má nàng nóng rực mê mẩn.

Lúc này Khánh Phương chợt nhìn xuống bờ vai rắn chắc của Trung không khỏi ngạc nhiên. Vết thương đỏ hồng vì bị đạn bắn kia lúc này đã hoàn toàn biến mất. Da thịt anh rám nắng, căng bóng không có một vết thương nào. Ngay cả việc Trung vừa dùng đầu và hai bờ vai mở đường qua những bụi gai nhưng một vết xước ửng đỏ cũng không có. Khánh Phương lại nhìn qua hai cánh tay thon dài trắng nõn của mình. Lại đưa tay sờ lên mặt mình… Nàng cũng không khỏi sững sờ. Không những anh, mà cơ thể nàng cũng không có một vết trầy xước nào, dù là nhỏ nhất. Khánh Phương vẫn nhớ rõ khoảnh khắc kính cửa sổ máy bay nổ tung thổi ập vào người mình. Nàng còn nhớ cảm giác đau rát trên mặt mình. Chẳng qua vào thời điểm đứng trước cái chết, nàng không còn đầu óc nào bận tâm đến dung nhan của mình nữa… Nhưng lúc này sờ lên hai bên mặt, nàng nhận ra làn da mình láng mịn như chưa từng xuất hiện bất kỳ vết thương nào.

Lúc này anh đã đưa nàng ra khỏi rừng cây chằng chịt. Phía trước trống trải mênh mông làm Khánh Phương có chút lúng túng nghĩ đến mình và anh hoàn toàn không một mảnh vải trên người. Còn may nơi này hoang vu như một đảo hoang không thấy một bóng người.

Nhưng Trung chạy đi chỉ vài phút bất chợt bên tai Khánh Phương nghe được tiếng rì rầm vang lên từ xa. Nàng ngẩng lên nhìn, tức thì cả người chết điếng sợ hãi. Trước mặt hai người là một con đường lát đá nhỏ dẫn vào một khu chợ đang vào giờ buôn bán tấp nập người người chen chúc nhau tiếng mời chào rôm rả.

– Đừng dừng lại… Trung không… Trung dừng lại… dừng lại đi…

Khánh Phương cuống quýt nói lắp lung tung với Trung. Anh dừng lại nhưng chợt quay ngoắt ra phía sau. Khánh Phương cũng nhận ra lối quay về duy nhất của hai người đã bị năm gã đàn ông mặt đen nhẻm chặn đứng. Mấy khẩu súng đã được chúng giấu đi. Năm gã ánh mắt dâm đãng hừng hực nhìn ngắm thân thể trần truồng của Khánh Phương đang bám chặt sau lưng Trung. Thấy vẻ chần chừ của hai người, năm gã nói với nhau gì đó rồi cười hô hố thích thú lộ ra những hàm răng vàng ệch kinh tởm.

Trung giữ chặt hai chân Khánh Phương, cả người xông thẳng tới phía trước. Hành động của anh làm nàng sợ hãi khóc thét lên.

– EM CHẾT MẤT… TRỜI ƠI…

Hai tay Khánh Phương bấu chặt cổ anh. Giấu gương mặt đỏ bừng như gấc chín vào sau gáy của anh. Hai chân quặp cứng quanh bụng anh như chuẩn bị cho một lần cùng liều chết. Âm thanh la hét náo động bắt đầu vang lên. Cả khu chợ đông nghịt người tại khoảnh khắc Trung đem theo Khánh Phương xông vào như một tảng đá lớn ném xuống mặt hồ cuồn cuộn dậy sóng.

– AAAAA…

Khánh Phương nhắm tịt hai mắt, hét lên như một chiến sĩ xung phong lao ra giữa làn đạn của quân thù. Toàn thân nàng bám chặt lấy người Trung đến chết cũng không buông tay. Khánh Phương chưa bao giờ lọt vào tình huống xấu hổ đến tột cùng như thế này.

– “Ôm chặt…”

Đột nhiên cả người Khánh Phương nhẹ bẫng. Nàng thấy cả người mình như đằng vân giá vũ bay lên không. Nàng mở choàng hai mắt nhìn qua bờ vai rắn chắc của Trung mà khó có thể tin nổi. Bên dưới hai người là vô số ánh mắt tròn xoe sợ hãi nhìn lên như đang xem hai vị tiên sống biểu diễn tiết mục lõa lồ bay lượn trên không. Ngay cả Khánh Phương cũng phải sửng sốt tưởng rằng Trung thật sự đang mang mình bay lên không trung. Nhưng nhìn lên thấy hai cánh tay anh đang treo móc trên mái hiên nhà của người ta, Khánh Phương chỉ muốn bật cười vì mình ngớ ngẩn. Trung đung đưa người mang theo cả nàng từ mái hiên này truyền sang mái hiên khác. Tốc độ từ chậm rãi đến nhanh dần… Anh như biến thành một con vượn đực khổng lồ địu theo vượn cái trên lưng không ngừng thoăn thoắt truyền qua truyền lại giữa các mái hiên san sát hai bên chợ.

Nhưng nhanh thế nào cũng không bằng ánh mắt của đám người đông nghịt bên dưới ah… Gương mặt Khánh Phương lúc này nóng rực xấu hổ muốn chết ngay lập tức. Nàng chỉ muốn bỏ một tay xuống che đi nơi thầm kín bên dưới cặp mông của mình. Nhưng làm như vậy thì khả năng nàng rơi tuột khỏi người anh là rất cao. Khánh Phương chỉ đành giấu kín gương đỏ rực đến tê dại mất cảm giác của mình, hai chân càng quấn chặt lấy người Trung hơn.

Bên dưới hai người… Phụ nữ thì há hốc nhìn thứ đung đưa giữa hai chân Trung mà không khép miệng lại nổi. Số còn lại từ con nít, thanh niên đến lão ông đều ngóng cổ lên nhìn theo cặp mông tròn trịa trắng nõn và chỗ ửng hồng nhẵn thín của Khánh Phương.

– Ahhh… Cởi truồng kìa…– AAAAA…

Âm thanh la hét của đám con nít vang dậy cả làng cả xóm. Chúng nó còn chạy theo bên dưới. Đám thanh niên mới lớn càng điên cuồng ngẩng đầu nhìn lên mà chạy theo hai người. Một đứa vấp ngã là vô số đứa ngã nhào… Nơi hai người lướt qua bên dưới đều ngổn ngang gà bay, chó sủa inh ỏi… Cả khu chợ chỉ vài cái chớp mắt đã trở thành một bãi chiến trường tan nát không ngừng vang lên tiếng la mắng chửi rủa…

– THẰNG TRUNG KÌA… BẮT NÓ CHO TAO…

Đột nhiên phía trước lại vang lên tiếng quát giận dữ. Khánh Phương sửng sốt nhìn một nhóm hơn mười người đàn ông đao kiếm tua tủa từ phía đối diện hẻm chợt hùng hổ lao tới. Những kẻ này như bước ra từ bộ phim kiếm hiệp nào vậy. Hai chân chúng thoăn thoắt đạp trên những quầy hàng bằng tre nứa mà cả người nhẹ bẫng như không có trọng lượng. Những kẻ khác còn giẫm lên vai, lên đầu đám dân thường mà lao vút tới Trung và Khánh Phương.

Khánh Phương hết nhìn trước lại nhìn sau đầy vẻ mờ mịt khó hiểu. Hai nhóm người này chỉ nhìn vũ khí, thân thủ cũng biết là không cùng một phe ah… Nếu năm tên mặt đen kia có thân thủ như vậy và thêm những khẩu súng trên tay, Khánh Phương e rằng mình và Trung đã sớm bị bắt hoặc bắn chết.

– Trung khùng… Để tao coi bây giờ mày chạy đằng nào… Bỏ cô gái kia xuống. Ra đây chịu chết đi.

Kiên được một người dìu đỡ, mỗi bước chân cơ mặt còn giật giật đau đớn. Dương vật hắn vốn đã ngắn còn bị thằng khùng trước mặt tiện mất hai phần ba. Mấy ngày trước khi lão Bâng đưa hắn chạy về y tế xã cấp cứu thì ai cũng lắc đầu ngao ngán không biết ghép nối dương vật thế nào. Thế là ướp đá mẩu thịt nhỏ kia, cùng đem theo về đất liền. Nhưng đáng tiếc vào đến bệnh viện tỉnh thì mẩu thịt nho nhỏ của hắn đã không còn dùng được nữa. Kiên lúc này vô cùng hận tên khùng trước mặt. Nhìn cái của quý dài thượt đung đưa của nó mà Kiên chỉ muốn cắt phăng nó để ghép vào cho mình.

Trung đạp mạnh lên vách tường mang theo Khánh Phương, cả người nhẹ bẫng lao vút lên một mái hiên xi măng. Anh tiếp tục nhún người lên mái nhà, rồi mang theo nàng chạy băng băng như điên. Phía sau hai người đám người cầm đao kiếm kia đồng loạt nhảy lên nóc nhà đuổi theo không bỏ.

Cảnh hỗn loạn của khu chợ rất nhanh đã lùi lại phía sau… Trên những mái nhà san sát của thị trấn nhỏ diễn ra một cảnh đuổi bắt mà bất kỳ ai nhìn thấy cũng phải há hốc ngạc nhiên. Hơn mười gã đàn ông ăn mặc phục trang như võ giả đao kiếm sáng ngời vừa la hét vừa đuổi theo một nam một nữ. Hai người phía trước lại toàn thân trần truồng, nam cõng nữ chạy trốn tốc độ thậm chí còn nhanh hơn đám người phía sau.

Cuối cùng sau nhiều lần trồi sụt lên xuống, hai người Khánh Phương Hoài Trung mới thoát khỏi tầm mắt của mười gã đàn ông kia. Trung từ mái hiên nhà nhảy xuống. Chân vừa chạm đất anh liền tránh vào một ngã rẽ rất chật chội, phải xoay người qua lại tránh hai đầu gối của Khánh Phương mới lách vào được. Khánh Phương hơi bình tĩnh một chút thì bên mũi nàng ngửi được mùi gì đó rất hôi…

Trung mang theo nàng nhảy qua một bờ tường thấp ngang eo. Anh cúi thấp nấp kín hai người. Khánh Phương khẽ tuột xuống. Hai chân nàng đã tê dại vì dùng quá nhiều lực. Nàng ngồi bệt luôn xuống sàn xi măng ẩm ướt mà toàn thân mềm nhũn. Chỉ riêng sáng hôm nay Khánh Phương đã trải qua những chuyện mà cả một đời người bình thường không bao giờ có thể tưởng tượng đến.

– Suỵt…

Trung một ngón tay lên miệng ra hiệu giữ im lặng, Trung nép mình thật thấp nhìn qua lỗ gạch quan sát bên ngoài. Lúc này Khánh Phương mới cảm nhận sự ướt át khó chịu dưới mông. Nàng chống tay xuống nhổm người ngồi lên. Chợt đưa tay mình lên mũi ngửi ngửi Khánh Phương liền nhăn mặt lại. Mùi gì thối như vậy ah…

– Ụt… Ụt…

Sau lưng chợt vang lên âm thanh kỳ lạ, còn có gì đó ươn ướt như cọ cọ vào lưng, Khánh Phương quay lại hai mắt liền trợn tròn lên.

– Á…

Tiếng hét kinh hoàng của Khánh Phương bị bàn tay to lớn của Trung chặn kín.

– Suỵt…– Ụt… Ụt…

Gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương đỏ bừng, ánh mắt nhìn chằm chằm con heo đực to lớn đang dùng mũi ủn ủn vào người mình. Không phải nó nghĩ mình là heo cái chứ?! Ánh mắt nàng chợt chuyển xuống bàn tay anh đang che kín miệng mình… Những ngón tay anh ẩm ướt, có gì đó chui vào miệng nàng mang theo vị chua chua còn bốc lên mùi thối vô cùng kinh tởm.

– Ọe…– Suỵt…

Trung quay lại ra hiệu với nàng. Anh lại cúi gập người nhìn ra ngoài quan sát vài tên võ giả từ mái nhà nhảy xuống. Bọn chúng một tay bịt mũi, tay lăm lăm mũi kiếm mắt đảo qua khu chuồng heo một lần rồi quay người đi.

Khánh Phương lúc này cả người đang run rẩy, gương mặt xinh đẹp đã tái xanh kìm nén cơn trào ngược cuồn cuộn nước lũ… Chỉ đợi bàn tay anh vừa rời khỏi miệng…

– Ọe…

Khánh Phương cúi gập người nôn thốc nôn tháo toàn bộ thức ăn trong dạ dày ra. Vừa lau miệng nàng lại thấy con heo đực sục mũi vào đống ói của mình mà xì xụp ăn ngon lành, gương mặt lại đỏ bừng lên:

– Ọe…

Vài phút sau Trung quay trở lại, trên người đã mặc vào một cái quần cộc cũ nát trộm được ở đâu đó. Anh còn cười toe toét giơ lên cho nàng xem một cái váy màu đỏ. Khánh Phương nhìn cái váy satin bóng bẩy lại nhìn anh mà miệng cười như muốn khóc.

– “Đây là váy ngủ ah… Anh…”– “Đẹp… Trung thích…”

Vài phút sau, Khánh Phương đi theo Trung rón rén rời khỏi khu chuồng heo. Chiếc váy ngủ satin đỏ bóng bẩy nàng mặc không che đậy được cặp đùi thon dài trắng nõn của nàng. Dù toàn thân Khánh Phương lúc này vô cùng dơ bẩn còn ăn mặc chả ra làm sao nhưng so với bị bắt đi, bị cưỡng bức hoặc bắn chết thì việc này không đáng là gì.

Hai người mon men đi theo con đường dẫn lên núi. Lúc này đi bên cạnh Khánh Phương mới biết Trung thật sự cao lớn đến thế nào. Nàng so với phần lớn phụ nữ là chiều cao vượt trội, đạt chuẩn thi hoa hậu 1,70m. Vậy mà đứng cạnh anh nàng vẫn thấy mình thật nhỏ bé.

Hiện giờ Khánh Phương cũng không biết mình phải đi đâu. Lẽ ra nàng nên quay lại thị trấn tìm một cái điện thoại. Không, nàng không một xu dính túi. Hiện giờ trên người Khánh Phương duy nhất chỉ có cái vòng đo huyết áp của Giáo sư Châu. Có lẽ người thanh niên này quen ai đó có thể mượn một cái điện thoại cho mình. Nàng cần gọi cho cha nuôi báo việc Hoài Nam bị bắt cóc và vị trí hiện tại của mình. Nhưng chỉ cần nghĩ đến việc xấu hổ vừa rồi, nhất là bộ váy ngủ cũn cỡn mình đang mặc thì Khánh Phương dẹp ngay suy nghĩ đó.

Chợt nghe tiếng giày huỳnh huỵch phía sau. Khánh Phương còn chưa kịp quay lại thì cả người nàng đã được Trung bế bổng lên. Anh dù bế nàng trên tay chạy cũng nhanh hơn năm tên mặt đen một ít. Hai người tiếp tục băng băng lao ra khỏi thị trấn. Ngoái đầu nhìn lại Khánh Phương liền thấy năm kẻ kia một lần nữa rút súng cầm sẵn trên tay. Ra khỏi khu dân cư chúng không sợ cơ quan quản lý địa phương nữa.

– Không xong…

Khánh Phương nhìn quanh phát hiện mình và anh lại chạy ra bãi biển. Nơi này quá trống trải làm sao có thể tránh thoát họng súng của bọn chúng đây.

Trung đặt Khánh Phương đứng xuống mặt cát. Trên mặt anh vẫn đầy nét tươi cười không có chút hoảng sợ nào. Khánh Phương có cảm giác như anh vừa tìm được người trợ giúp vậy… Nhưng đám người đao kiếm hùng hổ kia là bạn anh sao? Rất không giống ah…

Không hiểu sao giây phút này bị chặn giữa cả hai nhóm người thù địch, vừa của mình vừa của anh, Khánh Phương lại không thấy sợ hãi chút nào. Mặc kệ hai bên đang áp sát lại gần. Nàng nhìn lên anh nhoẻn miệng cười:

– “Sao họ gọi anh là… Trung khùng vậy?!”– “Vì Trung không nhớ mình là ai… Trung cũng không biết nói chuyện…” – Anh nhìn xuống nàng tươi cười, không thấy một chút bất mãn nào.– Hi hi…

Lời nói của Trung làm cho Khánh Phương bật cười khúc khích. Nàng hiểu ý anh. Khi Trung truyền ý nghĩ sang đầu nàng lúc nào cũng lưu loát hơn là anh tự mở miệng nói. Người không biết thì nghĩ Trung là một tên tâm thần chậm phát triển. Những người như thế thường có điểm chung là cằm to, lưỡi dầy, phát âm ngọng nghịu như một đứa trẻ. Trung không có đặc điểm nhận dạng như họ nhưng cách anh nói chuyện lại rất giống ah. Nhưng Khánh Phương lại đoán được Trung hẳn là từ lúc bị mất tích cho đến lúc anh trưởng thành không có nhiều cơ hội giao tiếp sử dụng ngôn ngữ của mình. Đến nay vốn từ mà anh dùng để nói chuyện có lẽ không nhiều hơn bao nhiêu so với một đứa trẻ 6 tuổi. Nhưng đó chẳng qua là vấn đề rất nhỏ, để khôi phục trí nhớ cho anh mới cam go khó khăn hơn nhiều…

Lúc này Khánh Phương mới chú ý đến hai nhóm người đang áp sát rất gần. Ánh mắt của hơn mười gã đàn ông hai bên đều nhìn chằm chằm vào nàng. Khánh Phương thoáng đỏ mặt vì hiểu chúng đang nhìn thứ gì. Gió thổi phất phơ từ nãy đến giờ cũng đủ cho đám đàn ông hai bên thấy được bên dưới cái váy cũn cỡn này nàng không mặc gì cả. Đám người đuổi giết Trung còn đỡ, dù vẫn nhìn chằm chằm không rời mắt nhưng không tỏ vẻ gì quá đáng. Còn đám người mặt đen nhẻm cầm súng, có lẽ là người Thái, nhìn nàng mà nước miếng không ngừng nuốt ừng ực như những tên cướp biển lâu ngày không thấy phụ nữ vậy.

– Bắt thằng Trung lại… Tao muốn thiến nó… – Kiên chỉ vào mặt Trung gào thét.– Bọn tao… muốn con nhỏ đó…

Đám người Thái bên này cũng cử ra một gã nói tiếng An Nam bập bẹ, chỉ vào Khánh Phương.

– Được… Vậy nước sông không phạm nước giếng. Việc ai nấy làm đi…

Kiên phất tay lập tức đám thủ hạ hùng hổ nhào lên. Năm gã người Thái nước miếng ròng ròng hai mắt sáng rực cũng nhào về phía Khánh Phương. Súng cũng tạm thời thu lại… Bọn chúng không cần vũ khí để bắt một người phụ nữ. Phía bên này đám người lại lăm lăm đao kiếm hùng hổ lao đến.

Khánh Phương hoảng sợ lùi lại nép sát sau lưng Trung. Nhưng sự việc xảy ra kế tiếp làm nàng choáng váng muốn đứng không vững.

– Oa… Oa… Đừng đánh Trung… Trung ngoan mà…

Người đàn ông mạnh mẽ không gì không làm được trong mắt Khánh Phương lúc này đột nhiên ôm đầu oa oa khóc lớn như một đứa trẻ, bỏ nàng lại mà chạy. Khánh Phương ngơ ngác nhìn theo anh. Miệng vẫn mở ra muốn gọi anh lại mà không thốt nên lời…

– Trung sợ… Oa oa… Đừng… đánh…

Khánh Phương nhìn hơn mười gã đàn ông đao kiếm hùng hổ lướt qua người mình đuổi theo Trung. Bên cạnh nàng chỉ còn lại gã lùn hai mắt ti hí không ngừng nhìn ngắm cặp đùi thon dài trắng nõn của nàng. Khánh Phương không quan tâm đến gã. Muốn nhìn thì cứ nhìn. Hôm nay nàng bị cả thị trấn nhìn từ đầu đến chân sạch sẽ không sót chỗ nào.

Lúc này Khánh Phương chỉ quan tâm đến tên cao lớn đang gào khóc thảm thiết kia. Nàng không tin anh bỏ nàng lại như vậy…

– Oa oa… Cứu… Giết trẻ em ah…

Trung không chạy đi mà oa oa gào khóc nhào vào giữa năm gã người Thái cầu cứu. Năm tên kia bối rối chưa biết làm gì thì đao kiếm bên này đã ồ ạt bổ đến.

– Đừng đánh Trung… Trung ngoan mà… Oa oa…– Đứng lại…– Bắt nó lại…

Khánh Phương mặt đỏ ửng che kín miệng căng thẳng nhìn Trung khóc lóc chạy loanh quanh năm gã người Thái. Những lưỡi đao mũi kiếm luôn sát sạt sau đầu anh mà vẫn không chạm được một sợi tóc. Thân hình anh to lớn lại nhanh nhẹn như một con khỉ nhảy đông nhảy tây không ngừng làm đám người hai bên la hét chém loạn xạ khắp nơi.

– Á… Chân tao…– Địt… Mày chém tay tao…

Mặc kệ tiếng la hét chửi mắng vang dậy cả bãi biển. Đám người Thái đã hiểu mình bị Trung kéo xuống nước. Chúng đồng loạt rút ra những con dao lưỡi cong sáng loáng cùng bổ xuống đầu Trung. Hai đám người không phân biệt địch ta cứ nhập chung vào đuổi theo cái bóng to lớn ngay trước mắt lại chém không cách nào trúng. Qua lại vài vòng hai bên liên tục dính thương trên người. Vết thương dù nhẹ nhưng làm chúng càng đỏ mắt điên cuồng hơn.

– Con mẹ nó… Cái gì thối quá vậy…

Khánh Phương đứng xa xa nhìn phải nén cười đến đỏ mặt. Trước đó nàng còn cho rằng anh không ngừng vuốt mặt những gã đó là trêu đùa chúng ah… Bây giờ chợt nhớ lại cái mùi kinh khủng kia nàng vẫn thấy ớn ớn muốn ói.

– Con bà nó… Kinh tởm đéo chịu được…– Thằng khùng bốc cứt nhét trét lên mũi tao… ọe…– Chặt tay nó…

Đám người gia tộc tu chân bắt đầu phát điên. Vừa chửi rủa mà vẫn nét buồn nôn. Những đường đao kiếm nhắm vào người Trung chém xuống không còn giữ lực nữa.

– Ah… Fu… c… k…

Gã người Thái vừa muốn văng tục thì cả ba ngón tay ươn ướt của Trung đã chọc luôn vào miệng hắn. Mặt hắn lập tức đỏ ửng lên… Cơn buồn nôn trào lên làm hắn vô thức cúi gập người xuống. Cùng lúc đó một đường đao từ trên chém thẳng xuống.

“Phập”

– Á… – Một tiếng hét đau đớn, kèm theo một cánh tay đứt đoạn trên mặt đất.

“Đoàng…” – Đột nhiên một tiếng súng nổ chát chúa vang lên.

Mọi người đều sửng sốt dừng lại. Một gã đàn ông tay cầm đao đứng sững nhìn xuống lỗ máu giữa ngực mình. Cả người hắn từ từ đổ ập về phía trước. Máu đỏ nhuộm đẫm cả mặt cát. Ánh mắt mười người bên này lóe lên tia lạnh lẽo nhìn chằm chằm gã đàn ông người Thái cụt tay còn đang cầm súng. Hắn nghiến răng nhịn đau, miệng không ngừng phân bua bằng tiếng Thái…

– Tao đéo hiểu mày sủa tiếng gì… Dám giết người gia tộc tao. Năm đứa mày chết chắc…– GIẾT NÓ…

“Đoàng… Đoàng… Đoàng…”

Mười gã đàn ông lăm lăm đao kiếm nhào đến. Mấy tiếng súng nổ liên tục thêm hai người đổ gục. Tám người còn lại càng điên tiết nhào tới đâm chém điên cuồng. Tay chân rơi rụng, còn có một cái đầu làn da đen nhẻm lăn long lóc vẽ một đường máu dài trên mặt cát. Khánh Phương lúc này mới bắt đầu sợ hãi, mặt tái xanh, che hai mắt không dám nhìn. Hai gã người Thái còn sót lại cắm đầu chạy vào rừng. Tám kẻ kia cũng bất chấp đuổi theo.

– Á…

Một bàn tay thô bạo túm lấy cái váy trên người Khánh Phương lôi nàng đứng dậy. Cái váy ngủ mỏng manh không chịu được lực kéo rách toạc. Khánh Phương muốn ngăn nó tuột xuống nhưng cổ nàng đã bị một thanh kiếm gác lên. Kẻ bắt nàng chính là gã đàn ông thấp bé hai mắt ti hí kẻ còn sót lại duy nhất.

– Mày… Mày đừng lại đây… Tao… Tao giết con bé này…

Kiên nhìn Trung không ngừng hù dọa. Lúc này hắn vô cùng uất nghẹn. Lần này vốn là gia tộc trả thù cho hắn. Vậy mà chết mất ba người. Đám người kia còn đuổi theo truy sát hai tên mặt đen, bỏ hắn ở lại đây. Vết thương ở dương vật hắn còn rỉ máu đau đớn không cách gì chạy theo mọi người. Lúc này đối diện với tên Trung Khùng, Kiên đã biết mình xa xa không phải đối thủ của hắn. Nhất là thằng khùng còn chơi trò bốc cứt trét vào mồm người ta… Còn may đầu óc Kiên lanh lẹ bắt được con tin. Ít ra có thể đợi đám người kia quay lại…

Lúc này thấy Trung đứng lại không còn tiến tới, ánh mắt Kiên mới đảo qua người phụ nữ bên cạnh. Không nhìn thì thôi. Nhìn một cái thanh kiếm của hắn suýt tuột tay. Hai mắt hắn mở lớn, lớn nhất từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến giờ, nhìn chằm chằm vào thân thể tuyệt đẹp của người phụ nữ trước mặt. Vợ của Kiên nhan sắc cũng thuộc loại có thứ hạng. Vậy mà đối diện với vưu vật trước mặt này thật không đáng xách giày cho người ta ah… Nước miếng hắn không kìm được chảy dài xuống khóe miệng. Ngay cả mẩu thịt ngắn ngủn còn lại trong quần Kiên cũng khẽ nhúc nhích như tỉnh lại… vừa đau vừa tê tê… Tay hắn vô thức đưa đến trước bầu vú căng tròn và đầu nhũ hoa đỏ xinh xắn kia…

“Chát…”

Không kịp cho Kiên chạm vào trái đào tiên mê người đó, mặt hắn ăn một cái tát như trời giáng. Lực đạo mạnh đến mức cả người Kiên bay ngang vài mét… Còn chưa chạm đất hắn đã ngất lịm không biết gì nữa.

Khánh Phương hơi ngạc nhiên nhìn bàn tay mình. Khi quay lại thấy Trung cười toe toét gật gật đầu như một lời khen ngợi. Nàng nâng cái cằm ương bướng đắc ý nhìn anh mà cười.

Trung bước đến choàng cái váy ngủ đã không còn hình dạng lên người Khánh Phương. Chợt thấy anh nhìn chằm chằm lên cổ mình, nàng mới sực tỉnh nhớ đến cảm giác đau xót khi nãy chỉ lóe lên rồi biến mất. Dường như khi nãy thanh kiếm sắc bén kia đã để lại trên cổ nàng một đường cắt nhỏ. Nhưng điều đó không làm Khánh Phương chú ý nhiều bằng ánh mắt kỳ lạ của Trung lúc này. Nàng chùi tay mình vào chiếc váy mỏng, rồi khẽ chạm lên vết thương trên cổ mình. Khánh Phương chợt ngẩng ra, hai mắt mở lớn ngạc nhiên nhìn Trung. Ngón tay nàng liên tục chà xát qua lại tại vị trí vết thương khi nãy nhưng không hề tìm thấy vết thương nào. Nàng lại nhìn đầu ngón tay mình còn dính ít máu đỏ… Càng nghi hoặc không biết phải giải thích thế nào.

– Trung làm gì vậy… Đừng…

Thấy Trung nhặt lấy thanh kiếm đưa lên cổ tay mình, Khánh Phương giật thót kêu lên nhưng đã muộn. Anh kéo nhẹ thanh kiếm lập tức làn da bị cắt ra một đường rướm máu. Nhưng điều diễn ra sau đó càng làm cho Khánh Phương sửng sốt khó tin. Vết thương kia có thể thấy bằng mắt thường đang từng chút khép lại. Sau hơn ba mươi giây đã hoàn toàn lành lặn chỉ còn lại một đường ửng hồng nhàn nhạt. Lúc này Khánh Phương mới chợt hiểu ra vì sao Trung chui người qua bụi rậm đầy gai lại không hề xuất hiện một vết thương nào trên người… Vậy còn nàng thì sao?

Trung cười toe toét xoay người, cúi thấp xuống đưa lưng cho Khánh Phương. Nàng mỉm cười rất tự nhiên nhảy tót lên tấm lưng to lớn của anh. Hai tay anh đỡ dưới đùi nàng, bắt đầu chạy thật nhanh về phía sau núi.

– Phương Phương… Trung… giống nhau.– Giống nhau sao?– Um… giống nhau.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Hai ngày trước, 16h45…

Lớp tự học chiều thứ Bảy tại trường Lạc Hồng lúc này học sinh đã ra về gần hết. Trong góc lớp chỉ còn lại năm đứa Thy Thy Hội Đạt Bình Hào đang châu đầu vào nhau một cách chăm chú. Hội cẩn thận đặt miếng ngọc bội bí ẩn lên cái đèn pin dựng đứng trên mặt bàn. Ánh sáng xuyên qua lớp đá mỏng tỏa ra một màu xanh biếc mượt mắt còn làm cho đường vân mờ ảo bên trong càng nổi rõ hơn. Hội cầm điện thoại của Thy Thy cẩn thận chụp lấy vài tấm hình. Lựa một tấm hình rõ nhất, nó chuyển sang Macbook của Hào rồi phóng lớn lên cho cả đám cùng xem…

– Nó giống như một con sông ah… – Thy Thy nhíu mày lẩm nhẩm.– Ừ… Chắc là một con sông. Nhưng chỉ như vậy thì làm sao xác định được con sông nào?! – Đạt hỏi.– Để tao scan nó lên máy tính. Dùng hệ thống trí tuệ nhân tạo AI tra soát dữ liệu bản đồ An Nam xem thế nào… – Hào kéo máy tính về phía mình bắt đầu thao tác.

Mấy hôm nay Thy Thy chỉ muốn tìm một trò nghịch phá để quên đi cái chết của mình đang đến gần. Hai ngày trước nàng tìm thấy trong phòng dượng Phú một quyển sách có tên gọi là An Nam tu chân bí sử. Điều bất ngờ là Thy Thy lại tìm thấy hình vẽ của miếng ngọc bội bí ẩn mà gã đàn ông đã chết kia giao cho năm đứa mình. Quyển sách đó còn nói về nguồn gốc của vật đó. Nó là một trong năm phần bản đồ dẫn đến một linh mạch khổng lồ bên dưới lòng đất do năm gia tộc tu chân tìm thấy hơn năm trăm năm trước. Thế là Thy Thy cùng Hội Đạt Bình Hào quyết định nghiên cứu thử dùng một góc dữ liệu ít ỏi này xem có khả năng xác định vị trí linh mạch hay không…

– “Tỷ lệ phù hợp tối đa có thể tìm thấy là 7. 5%… Gồm có 2034 kết quả…” – Bất chợt trên máy tính phát ra một giọng nói máy móc.

Năm đứa không khỏi nhìn nhau chán nản. 7. 5% Match chẳng khác gì với 0% ah. Huống chi có tận hơn hai ngàn kết quả. Cái này chẳng khác nào mò kim đáy bể.

– Không được. Miếng ngọc bội này được làm ra từ 500 năm trước ah… – Hội nhăn nhó nói. – Cách họ vẽ loại bản đồ chỉ điểm một nơi bí mật thường phải căn cứ vào một hoặc vài cột mốc quan trọng mà ai cũng biết. Ví dụ như một ngọn núi kề với một con sông… Nhưng vấn đề là bản đồ thời ông tổ năm gia tộc quá sơ sài. Thời gian lại lâu như vậy… Một con sông dù vẫn còn cũng có thể đã sớm bị phù sa bồi đắp làm cho thay đổi hình dạng.– Vậy… Chúng ta thử tìm bản đồ An Nam 500 năm trước xem sao?– Đúng ah.

Thy Thy Hội Đạt Bình Hào đều tản ra, mỗi đứa chọn một cái máy tính trên bàn học của trường bắt đầu tìm kiếm. Thời gian không quá lâu, Hội đã tìm ra. Nó lập tức chuyển thông tin sang Macbook của Hào. Năm đứa một lần nữa họp lại. Mười con mắt mở to nhìn chằm chằm vào màn hình đầy vẻ khó tin, miệng thì thầm:

– Tại sao nó sơ sài như vậy ah…– Người xưa không có số đo khoảng cách. Vẽ bản đồ cũng bằng tính bước chân. Sau đó còn dùng một loại xe ngựa đặc thù gọi là “xe ký li cổ” đi một dặm thì hình nhân gõ một tiếng trống… Cũng có thể xem họ tính toán khoảng cách bằng tiếng trống. – Hội ngẫm nghĩ vừa giải thích.– Kệ đi. Cứ nhập bản đồ mới vào data AI thử xem sao?

Năm đứa hí hoáy tập trung làm việc. Năm phút sau, một giọng nói máy móc trên máy tính lại phát ra:

– “Tỷ lệ phù hợp tối đa có thể tìm thấy là 18%… Gồm có 1237 kết quả…”– Haizz. Xem ra đây là khả năng tối đa chúng ta có thể đạt được rồi…

Bốn đứa Thy Thy Đạt Bình Hào chán nản im lặng. Riêng Hội thì cầm lấy miếng ngọc bội đưa lên xem thật kỹ. Mất vài phút hắn mới lẩm nhẩm tự nói với mình:

– Miếng ngọc nhỏ này của chúng ta thiếu đi phần cột mốc xác định vị trí… nhưng ngược lại nó là phần quan trọng nhất vì có địa điểm của linh mạch…– Ở đâu? – Thy Thy sửng sốt hỏi dồn.– Đây… Có thấy cái chấm đỏ đó không?

Hội chỉ vào một cái chấm nhỏ nằm bên ngoài đường vân biểu hiện cho một con sông. Quanh cái chấm còn vẽ một đường mờ mờ hình tròn như một cái ao. Dĩ nhiên hình tượng đó là trong đầu chúng suy nghĩ ra mà thôi. Đứa nào cũng biết với tỷ lệ thực tế thì cái vòng tròn đó phải có diện tích không hề nhỏ. Cái “ao” đó có lẽ còn phải lớn hơn một sân bóng đá.

– Có thể nói bốn miếng kia cung cấp cơ sở địa lý để xác định vị trí cuối cùng trên miếng thứ 5 này… Nếu chúng ta có thêm ba miếng nữa. Không chỉ cần 2 miếng nữa. Hội tin chúng ta có thể dò tìm ra vị trí linh mạch…

Cả năm đứa nhìn nhau ánh mắt không thể che giấu được vẻ thất vọng. Đừng nói là hai miếng ngọc, chỉ một miếng nữa thôi bọn chúng cũng không có cách nào tìm thấy. Loại bản đồ linh mạch quan trọng bậc này gia tộc tu chân nào không cất giữ như của gia bảo chứ?!

– “Nếu ta cho năm đứa thêm ba miếng ngọc nữa… thì sao?”

Đột nhiên phía trước cửa lớp vang lên một giọng đàn ông ồm ồm làm Thy Thy Hội Đạt Bình Hào giật bắn. Trước mặt năm đứa là một người đàn ông cao lớn, mái tóc đen bóng phất phơ, ánh mắt không thể hiện bất kỳ cảm xúc gì nhìn chằm chằm vào chúng.

– Đừng ngạc nhiên. Miếng ngọc trên bàn đó vốn là của ta. Phía trên nó còn lưu lại ấn ký thần thức của ta. Năm đứa hẳn đã tìm thấy nó trên thi thể của một tên đàn ông cụt tay. Hắn đã đánh cắp nó từ trong tay ta…

Ông Lê Hoài Bắc ánh mắt lạnh lùng chỉ tay vào miếng ngọc vừa nói. Như có một phép màu lời ông vừa dứt miếng đá xanh biếc đó lập tức rời mặt bàn bay về phía ông Bắc được ông nhẹ nhàng bắt lấy. Cả năm đứa học sinh mặt tái nhợt nhìn nhau… “Tu chân giả” trong đầu năm đứa lúc này cùng vang lên một tiếng cảnh báo. Hội Đạt Bình Hào đều có chút thấp thỏm vì chúng chưa bao giờ tiếp xúc với tu chân giả. Nhưng cả bốn đứa không ai bảo ai tự động bước lên che chắn phía trước Thy Thy. Nhưng ngược lại Thy Thy có vẻ rất thoải mái bình tĩnh. Con bé tránh qua bốn đứa bạn thân bước lên nhìn người đàn ông trước mặt lễ phép hỏi:

– Xin hỏi… Ông có phải là ông Lê Hoài Bắc, cổ đông lớn nhất của Bệnh viện Mekong phải không ạ?– Cô bé nhận ra ta? – Ông Bắc hơi ngạc nhiên hỏi lại.– Vâng… Cha dượng của con là Bác sĩ Phú – Khoa Tu chân chẩn mạch. Con đã một lần nhìn thấy ông ở bệnh viện… Khi đó tóc ông còn bạc trắng cơ…– Ah… Thì ra là con gái Bác sĩ Phú.

Ông Bắc gật gù. Ông không khỏi nhìn lại con bé xinh xắn trước mặt. Nhìn gương mặt bầu bĩnh đáng yêu đó mà trong đầu ông không khỏi nhớ đến một người phụ nữ xinh đẹp chết thảm trước mắt mình bốn năm trước. Ông khẽ lắc đầu xua tan ký ức ám ảnh đó.

– Ta muốn biết. Nếu trong tay có bốn miếng ngọc bội thì trong vòng bao lâu… các cháu có thể xác định vị trí nơi đó? – Ông Bắc thay đổi giọng mềm mỏng một chút.

Thy Thy Đạt Bình Hào vô thức đều nhìn sang Hội. Trong nhóm Hội là đứa học giỏi nhất, cũng là đầu óc thông minh nhất. Hội hiểu ý mọi người. Gật gù đắn đo một chút. Nó ngẩng lên nhìn ông Bắc nói:

– Ba ngày… Bọn cháu cần ba ngày.– Tốt.– Nhưng bọn cháu có một điều kiện. – Hội tiếp tục dõng dạc nói.– Nói đi…– Bọn cháu muốn ông giúp Thy Thy… lấy một thứ trong người ra…– Hội… mấy bạn… mấy bạn biết sao?

Thy Thy sửng sốt nhìn qua Hội Đạt Bình Hào. Thấy được ánh mắt khích lệ của bốn người bạn mà hai mắt Thy Thy đỏ hoe. Nàng không đủ can đảm tiết lộ bí mật ám ảnh nhất của mình với bất kỳ ai. Ngay cả với bốn người bạn thân nhất của mình cũng là như vậy. Thy Thy rất sợ Hội Đạt Bình Hào sẽ sợ hãi tránh xa mình khi biết bên trong cơ thể nó có một vật gớm ghiếc như vậy. Nếu khoảnh khắc cuối đời này mà không có Hội Đạt Bình Hào bên cạnh, Thy Thy thật không biết mình có đủ nghị lực sống tiếp hay không. Còn về cơ hội được sống tiếp nàng hoàn toàn không nghĩ tới nữa… Vì vài ngày trước Thy Thy đã hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của mình.

– Có thứ gì trong người con bé sao?

Ông Bắc nhíu mày lẩm bẩm như nghĩ đến thứ gì ông vươn tay ra. Thy Thy chợt thấy cả người mình cứng đờ không thể cử động dù chỉ một chút. Ngay cả Hội Đạt Bình Hào cũng hoảng sợ nhìn chằm chằm vào ông Bắc ngay trước mặt. Ông vượt qua khoảng cách hơn mười bước chân xuất hiện ngay trước mặt chúng như một bóng ma còn nhanh hơn một cái chớp mắt. Bàn tay ông hờ hững đặt lên bờ vai gầy nhỏ của Thy Thy, hàng lông mày khẽ nhíu lại.

Đúng như ông đoán. Bên trong âm đạo của con bé có một con trùng ăn xác rất lớn. Hẳn là trùng mẹ đang thời kỳ ấp trứng. Thần thức của ông có thể thẩm thấu vào trong phát hiện ra cả nghìn con nhỏ li ti ngo ngoe bên trong bụng nó. Không ít ấu trùng con thậm chí đã rời khỏi bụng mẹ đang bâu quanh cơ thể to lớn của mẹ chúng. Có lẽ không quá vài ngày nữa số trứng cuối cùng bên trong cơ thể trùng mẹ sẽ hoàn toàn nở ra… Tên bác sĩ Phú này thật là độc ác ah.

Ông Bắc thầm thở dài. Ông biết mình không thể cứu con bé được nữa. Nếu là hai tuần trước thì ông hoàn toàn có khả năng dùng linh lực bao bọc lấy toàn thân trùng mẹ mà cưỡng ép lôi nó ra ngoài. Nhưng bây giờ quá trình trứng nở đã xảy ra… Chỉ cần ông không cẩn thận chạm nhẹ lên nó thì cả nghìn con nhỏ kia sẽ bị kích thích phọt ra khỏi bụng con mẹ. Thân thể Thy Thy e rằng sẽ lập tức bị đục khoét thành cả nghìn lỗ nhỏ li ti dẫn thẳng lên não bộ. Cái chết đó thật sự kinh khủng hơn cả ngàn lần so với bất kỳ hình phạt nào trong mười tám tầng địa ngục.

– Được. Ta sẽ lấy nó ra khỏi người bạn của cậu. Nhưng chỉ sau khi các cậu xác định được vị trí linh mạch…– Vậy tốt quá rồi…

Hội Đạt Bình Hào nắm chặt tay Thy Thy mừng rỡ. Nhưng Thy Thy ngược lại không lạc quan như bốn đứa bạn thân của mình. Nàng có thể cảm nhận trong ánh mắt ông Bắc che giấu điều gì đó không muốn mình biết. Nàng cũng biết đám ấu trùng đó đã sớm được sinh ra bên trong người mình. Nếu nàng không thức tỉnh được huyết mạch truyền thừa của Kim tộc thì sớm muộn gì mình cũng trở thành thức ăn của bọn chúng.

– Ta muốn các cháu rời khỏi trường đi theo ta ngay bây giờ. Không được gọi điện thoại về nhà. Cũng không được thông báo cho bất kỳ ai… Nếu làm được việc đó thì chúng ta có thể tiếp tục thỏa thuận. Nếu không thì thôi vậy…– Bọn cháu làm được…– Tốt…

Thy Thy còn chưa kịp ngăn thì Hội Đạt Bình Hào đã đồng thanh trả lời. Nàng mím chặt môi lòng có chút bồn chồn lo lắng. Thy Thy biết bốn đứa bạn thân sẵn lòng làm tất cả cho mình. Nhưng chính vì vậy mà nàng càng cảm thấy bất an… Tu chân giới không như xã hội mà Hội Đạt Bình Hào biết. Nơi đó không có pháp trị, không có đúng sai… Chỉ lời nói của kẻ mạnh mới là chân lý.

Thy Thy lặng lẽ dọn tập sách rồi cùng Hội Đạt Bình Hào rời khỏi phòng học. Nhìn bốn gương mặt thân thương quen thuộc đầy vẻ hưng phấn khích động mà lòng nàng thoáng buông lỏng. Thy Thy khoác tay Hội Đạt, đi giữa bốn người. Dường như chỉ cần có bốn người bên cạnh nàng có thể tự tin đi hết thế gian này. Còn việc quay về nhà Thy Thy vốn không hề suy nghĩ đến… Dù không có việc đột xuất hôm nay nàng cũng sẽ không bao giờ quay về căn nhà đó nữa…


Thời điểm hiện tại…

Bên trong một căn phòng tại tầng một dinh thự nhà họ Lê…

– “Tỷ lệ phù hợp tối đa có thể tìm thấy là 63%… Gồm có 324 kết quả…”

Năm đứa Thy Thy Hội Đạt Bình Hào ngồi quanh một cái bàn giữa phòng. Trên bàn ngoài năm cái laptop còn có giấy gói thức ăn nhanh, nước uống vung vãi khắp nơi. Cả năm đứa mắt đứa nào cũng đỏ hoe vì mất ngủ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước mặt mà đầu óc trống rỗng khổ sở. Hai ngày nay bọn chúng không chợp mắt lần nào liên tục tìm kiếm các khả năng xác định vị trí của linh mạch. Nhưng xem ra suy nghĩ đầu tiên của Hội đã quá đơn giản rồi…

Trên màn hình máy tính của mỗi đứa đều có một hình vẽ một bông hoa xanh biếc có năm cánh. Khuyết trống một cánh ở góc dưới bên trái. 63% Là tỷ lệ phù hợp cao nhất mà năm đứa đạt được trong hai ngày nay. Nhưng con số đó như mãi mãi dừng lại không nhích thêm được chút nào. Lúc này với hỗ trợ của hệ thống AI trí tuệ nhân tạo, năm đứa Thy Thy đã có thể xác định mỏ linh mạch mà ngọc bội chỉ đến là nằm bên dưới dãy Hoàng Liên Sơn. Nhưng nên biết linh mạch là nằm dưới lòng đất, phải tìm được lối vào ah. Lối vào ở nơi nào trong một dãy núi dài 180km, rộng 30km với hơn hai mươi ngọn núi cao chọc trời?!

– Miếng ngọc bội cuối cùng phải chăng có chữ?! Hay một ký hiệu nào đó rất quan trọng ah?! – Hào nằm bò trên mặt bàn miệng không ngừng lẩm bẩm.– Tao cũng nghĩ như vậy. Nếu không thì sơ đồ chia làm năm cũng chẳng có ý nghĩa. Vì chỉ cần 4 miếng người ta đã có thể xác định được vị trí ah. – Đạt gãi gãi cái đầu bù xù nói.

Hội không nói tiếng nào. Nó chống cằm trên bàn ánh mắt nhìn chằm chằm lên màn hình. Một sơ đồ núi non trùng điệp của dãy Hoàng Liên Sơn và những con sông chảy quanh tạo thành một mạng lưới chằng chịt. Hội đang thử đặt vị trí mình vào những người hơn năm trăm năm trước đã vẽ ra cái bản đồ này. Với điều kiện và kiến thức của họ khi đó thì mình sẽ vẽ như thế nào? Như thế nào để đảm bảo rằng mấy trăm năm sau con cháu mình có thể căn cứ theo đó mà tìm ra vị trí linh mạch?

– Thy Thy… Năm vị lão tổ của năm gia tộc khi đó… đều là cường giả Nguyên Anh đúng không?

Hội chợt quay sang hỏi Thy Thy. Câu hỏi của nó làm cho ba đứa còn lại cũng chú ý nhìn sang.

– Ừ. Trong An nam Tu chân bí sử đã nói như vậy. – Thy Thy gật đầu.– Vậy họ hẳn đều có thể bay chứ? – Hội hỏi tiếp.– Mình nghĩ là vậy… – Thy Thy lại gật đầu.– Nhưng họ có thể bay cao bao nhiêu? Ý mình nói là… Cao bao nhiêu tính từ mặt đất?– Cái này… mình không biết ah. – Thy Thy trả lời hai bím tóc lúc lắc rất đáng yêu.– “Không ai trả lời được câu hỏi đó của cậu đâu…”

Lúc này bên trong phòng vang lên giọng nói của ông Bắc. Cửa phòng vài giây sau mới bật mở. Ông ta bước vào ánh mắt vô cảm nhìn vào Hội.

– Tại sao không ai trả lời được ạ? – Hội không e ngại ông, tiếp tục hỏi lại.– Vì cảnh giới Nguyên Anh đã vượt qua sự ràng buộc hạn chế của Thiên địa. Họ không cần linh lực để phản lại lực hút Trái Đất như Kim Đan nữa. Nói cách khác họ có thể bay cao đến đâu tùy thích mà không sợ linh lực cạn kiệt mà rơi xuống… Đó là trên lý thuyết. Vì đến nay cũng không có ghi chép nào cụ thể về giới hạn khả năng của Nguyên Anh cường giả.– Tức là… Nguyên Anh cường giả có thể bay hơn hai mươi ngàn mét phải không ạ? – Hội trở nên hứng khởi hỏi tiếp.– Dĩ nhiên là được. – Ông Bắc gật đầu.– Hội nghĩ ra được điều gì sao? – Thy Thy hỏi.– Ha ha… Mình đã nghĩ ra cách mà họ vẽ ra bản đồ rồi. – Hội bật cười lớn đầy hứng thú, nói. – Trước đây chúng ta cứ mãi tính toán theo cách mà lịch sử ghi nhận phương pháp người xưa vẽ bản đồ. Nhưng đó là người bình thường ah… Nếu như họ có thể bay lên trời như Nguyên Anh cường giả thì họ còn dùng loại biện pháp vừa tốn công vừa thiếu chính xác như vậy sao?

Thấy vẻ mặt ngờ nghệch như hiểu như không của Thy Thy và ba thằng bạn, Hội cười xòa nói tiếp:

– Nếu mình suy nghĩ là đúng thì cách mà năm vị lão tổ đã làm có thể nói là chính xác gần như chúng ta ngày nay dùng vệ tinh để vẽ bản đồ vậy…

Hội cầm một tờ giấy can mỏng, xé ra thành một mảnh bằng bàn tay. Nó cầm mẩu giấy nham nhở đó nhảy tót lên mặt bàn. Hội đứng trên nhìn xuống bốn đứa bạn và ông Bắc, ánh mắt ngạo nghễ như một Nguyên Anh cường giả đang bay giữa trời nhìn xuống chúng sinh. Hội căn tờ giấy ra. Một tay giả vờ chấm lấy một điểm có thể nhìn xuyên xuống phía dưới, rồi vẽ ngoằn ngoèo như một người đang vẽ lại một con sông. Hành động của Hội làm cho bốn đứa trẻ và một lão già bên dưới ánh mắt đều sáng lên như hiểu ra.

– Đó là cách mà họ đã vẽ bản đồ đến linh mạch. Đơn thuần là dùng ánh mắt xuyên qua miếng ngọc để xác định một đường thẳng với vị trí bên dưới…– Tốt. Vậy bước kế tiếp? – Ông Bắc đầy chờ mong hỏi.– Bước kế tiếp là… xác định vị trí đầu bản đồ. Càng chính xác càng tốt… Sau đó chúng ta sẽ theo cách tính tỷ lệ trên bốn miếng ngọc bội so sánh với thực tế mà tìm ra vị trí cái chấm đỏ đó trên bản đồ dãy núi Hoàng Liên Sơn.

Hội đầy hứng khởi nhảy xuống bàn. Nó mở máy tính của mình lên chỉ tay vào điểm giao nhau giữa hai con sông ở đầu ngọc bội. Hai con sông đó đã sớm xác định là sông Hàm tử, sông Hàn Thuyên chảy xuyên qua dãy Hoàng Liên Sơn…

– Mình cần dữ liệu bồi hoàn sụt lở của hai dòng sông tính từ thời điểm hôm nay bắt đầu lùi lại cho đến hết dữ liệu được ghi nhận…– Có ngay… – Hào cũng bỏ qua vẻ chán chường mà bắt tay vào việc.– Mình cần nạp dữ liệu đó vào kho data để nhờ AI hỗ trợ tính toán khả năng biến đổi hình dạng của hai dòng sông này tại thời điểm hơn năm trăm năm trước… và xác định điểm chúng giao nhau.

Ông Bắc nhìn cả năm đứa tất bật ráo riết mà lòng không khỏi dâng lên cảm giác mâu thuẫn. Ông vừa chờ mong, lại có chút áy náy vì sự lừa dối của mình đối với yêu cầu duy nhất của chúng. Lẽ ra với tin tức miếng ngọc bội thứ tư rơi vào tay ông thì dù chúng thành công giải mã bản đồ hay không thì cả năm đứa hẳn phải chết. Nhưng lúc này lòng ông Bắc có chút mềm yếu. Ông tự ngẫm nếu chúng thật sự tìm thấy vị trí linh mạch. Ông sẽ cho bốn đứa con trai này một con đường sống. Còn con bé tên Thy Thy kia dù ông không làm gì nó thì cuối cùng cũng chỉ có một kết cục mà thôi.

– Đã xác định vị trí giao nhau của hai con sông hơn năm trăm năm trước… khoảng cách sai lệch so với ngày nay là 256 mét về phía Tây Bắc.– Xác định lại trên bản đồ… Tính tỷ lệ theo đường thẳng đi…– Xong rồi… Chấm đỏ đó hẳn là ở khu vực này…

Sáu người trong phòng nhìn theo ngón tay của Hội chỉ trên bản đồ Hoàng Liên Sơn. Nó thao tác chuyển qua hình ảnh chụp từ vệ tinh. Rồi liên tục phóng lớn tại vị trí mà mình vừa điểm lên. Đến lúc một hình thù mờ ảo của một cái miệng núi lửa cổ chứa ngập nước từ từ hiện rõ lên trên màn hình toàn thân Hội đã bắt đầu run rẩy.

Hội chộp lấy cái máy tính của Thy Thy, quay hướng sang mình. Nó cũng phóng lớn vị trí chấm đỏ trên miếng ngọc bội đầu tiên mà năm đứa nó lấy được. Quanh cái chấm đỏ có vẽ một vòng tròn đường nét hơi xiêu vẹo mà ban đầu Hội còn nghĩ nó giống một cái ao. Nó thật sự là một cái ao nhưng bên trong miệng núi lửa. Hội bấm chuột dịch chuyển tấm hình đó từ máy Thy Thy chuyển sang màn hình của mình. Khi hai đường viền của vòng tròn chồng lên nhau gần như khít khao cả gian phòng im phăng phắc chì còn tiếng hít thở dồn dập phấn khích của năm đứa học sinh.

– Tốt lắm… Năm đứa thật sự rất giỏi…

Ông Bắc bước lại bàn thu lấy bốn miếng ngọc bội trên bàn. Dù biết nó không còn giá trị gì nhưng ông vẫn muốn giữ chúng như chiến tích của mình. Ông còn nghĩ đến khi nào tìm được miếng thứ 5 trên người Hoài Trung thì ghép cả năm miếng lại thành hình bông hoa đúc cố định bên dưới mặt bàn uống trà mỗi ngày sẽ rất có cảm giác thành tựu ah. Nghĩ đến đó ông Bắc không khỏi bật cười lớn:

– Ha ha…

Tiếng cười của ông vừa dứt tức thì cửa phòng mở ra, bốn người đàn ông to lớn bước vào nhanh gọn thu lấy năm cái laptop trên bàn.

– Cái laptop đó là của cháu mà… – Hào lắp bắp nói.– Cầm cái này đến Trung tâm Future World. Năm đứa có thể chọn bất kỳ loại laptop nào mình thích cũng được. Miễn là ở đó có là có thể đem về, không cần phải trả một đồng.

Ông Bắc đặt lên bàn một cái namecard mạ vàng bóng bẩy. Không để ý ánh mắt sáng rực của mấy đứa học sinh, ông xoay người đi ra ngoài.

– Vậy còn chuyện của Thy Thy thì sao ạ?

Lúc này chỉ Hội là tỉnh táo vội vàng hỏi. Đạt Bình Hào cũng giật thót thoáng ngượng ngùng. Ngay cả Thy Thy cũng sực tỉnh mà nhớ đến chuyện của mình. Nàng vốn thích một cái Macbook loại mới nhất từ rất lâu rồi. Nhưng dù cả trăm cái macbook cũng làm sao đánh đồng được với mạng sống của mình chứ?!

– Bây giờ mấy đứa ở đây… Ta sẽ cho người đi tìm Bác sĩ Phú nói chuyện. Yên tâm. Hắn không có lá gan cãi lời ta. – Ông Bắc hơi ngần ngừ một chút, quay lại nói.

Nghe nhắc đến cái tên đó cả người Thy Thy chợt yểu xìu chán nản. Dù hai ngày nay nàng không dám hy vọng quá nhiều nhưng vẫn ôm ấp một chút chờ mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra. Nhưng xem ra ông Bắc cũng không phải thần tiên cứu sống một kẻ vốn đã một chân vào địa ngục.

– Ông… Ông không thể tự làm sao ạ? – Hội lo lắng hỏi.– Ta tuy có thể… nhưng sẽ có độ nguy hiểm nhất định. Tháo chuông nên để người buộc chuông… Cậu hiểu chứ?!

Ông Bắc nhìn Hội và bốn đứa học sinh ánh mắt không biểu hiện bất cứ điều gì. Nhưng chỉ có ông hiểu được tình hình. Thy Thy đã không thể cứu. Kim Đan giả như ông mà không làm gì được thì nói gì đến tên Luyện đan sư Trúc cơ sơ kỳ kia chứ. Chẳng qua là ông muốn giữ mặt mũi không mang tiếng thất hứa với đám con nít mà thôi. Nếu Thy Thy đằng nào cũng chết, thì cứ để con bé chết trong tay cha dượng mình vậy.

– Được. Vậy bọn cháu chờ ông ở đây… – Hội nói.

Ông Bắc xoay người rời đi. Cửa phòng lập tức đóng lại còn có âm thanh lách cách của ổ khóa. Hội Đạt Bình Hào nghi hoặc nhìn nhau không nói tiếng nào. Ai cũng hiểu mình đã bị nhốt trong phòng. Hai ngày qua ở đây dù lúc nào bên ngoài cũng có người trông chừng nhưng cánh cửa kia chưa bao giờ khóa. Đột nhiên bên tai bốn đứa con trai vang lên tiếng khóc thút thít của Thy Thy làm chúng sửng sốt.

– Thy Thy… Làm sao vậy?

Thy Thy nghẹn ngào lau nước mắt trên hai gò má nhìn Hội Đạt Bình Hào.

– Mình đã làm liên lụy các bạn rồi… Mình xin lỗi…– Không. Tại sao bạn nói như vậy? Bọn này là tự nguyện đến đây mà… – Hội sửng sốt hỏi.– Đúng… Không liên lụy gì hết. Không cho phép bạn nói như vậy.

Lòng Thy Thy dâng lên một cảm giác ấm áp. Nàng nhìn lại bốn người bạn mình như muốn thu lại bốn khuôn mặt vô cùng thân thương đó chôn chặt vào trong ký ức của mình. Nàng chợt mỉm cười. Một nụ cười thê lương buồn bã.

– Các bạn không hiểu. Thứ trong người mình đã quá muộn để lấy ra rồi…– Nhưng Ông Bắc đã hứa. Ông ta sẽ tìm được dượng Phú của bạn thôi… – Hội lắc đầu không tin.– Không. Tìm được thì sao chứ? Ông ta chỉ còn là một thi thể mà thôi…– Sao? Dượng Phú đã chết? Ai giết ông ta? – Cả bốn đứa Hội sửng sốt hỏi dồn.– Là… chính mình.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Ba ngày trước…

Trong gian phòng tắm nhỏ mùi hương xà phòng thơm ngát, Thy Thy toàn thân trần truồng đứng trong buồng tắm đứng. Dường như chỉ có chìm đắm bên dưới làn nước ấm áp mới làm cho nàng bình tĩnh được. Mỗi ngày lúc này đối với nàng thời gian trôi qua thật lâu. Thy Thy đã chịu đựng cảm giác chết chóc quá đủ rồi. Nàng chỉ muốn mọi việc đến thật nhanh. Kết thúc thật nhanh. Thy Thy không muốn mình như một tên tử tù chờ ngày ra pháp trường một cách mòn mỏi như vậy.

“Két…” – Đột nhiên cửa phòng tắm bật mở.

Thy Thy giật bắn mình quay ngoắt lại liền đối diện với hai mắt đỏ ửng như say rượu của dượng Phú. Nàng cắn môi, hai gò má thoáng ửng đỏ nhưng vẫn tiếp tục tắm rửa. Đã lâu lắm rồi giữa Thy Thy và ông ta không có một câu trao đổi nào với nhau. Nàng cũng đã quen ánh mắt dâm dật đó của ông ta nhìn ngắm thân thể mình. Nhất là những lần dượng Phú về nhà trong trạng thái say xỉn.

Dượng Phú bước qua chỗ Thy Thy tắm. Nghe được tiếng dây kéo quần của ông ta, nàng khẽ xoay người tránh ánh mắt đi. Nàng nghe được tiếng nước tiểu tiện xè xè mà cảm thấy kinh tởm. Dượng Phú đã làm việc này trước mặt nàng không ít lần, đến mức nàng cũng quen đi. Thy Thy thậm chí còn cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của ông ta lúc này đang nhìn ngắm khắp thân thể non mềm trắng nõn của mình. Cảm giác xấu hổ cũng đã chai sạn. Thy Thy lại không hề thấy sợ hãi. Vì nàng biết dù ông trời có sụp xuống ông ta cũng không dám chạm vào người nàng. Nếu ông ta không muốn chết…

Nhưng dường như hôm nay không như mọi ngày, Dượng Phú không rời đi ngay mà cởi quần áo rồi bước vào buồng tắm. Thy Thy vội vàng co rụt cả người ép sát vào trong vách. Nàng quay lại, không muốn nhìn thứ kinh tởm kia đang cọ xát vào chân mình. Nhưng ông ta đã chặn đứng cửa buồng tắm, nàng không thoát ra được.

– Dượng… Con muốn ra ngoài…– Ra ngoài cái gì. Tắm rửa chưa sạch mà đi đâu… – Giọng dượng Phú lè nhè nồng mùi rượu làm Thy Thy né tránh kinh tởm.– Đừng mà…

Thy Thy phản đối nhưng sức lực nàng không đủ để giãy thoát khỏi vòng tay cứng rắn của dượng Phú. Ông ta tưới sữa tắm lên khắp người nàng, hai tay bắt đầu mơn trớn xoa nắn khắp thân thể nàng.

– Ngoan đi… Lâu rồi dượng không có thời gian chăm sóc con. Để dượng tắm cho con nha…

Thy Thy mím chặt môi, hai mắt ươn ướt nhắm chặt để mặc cho hai bàn tay gớm ghiếc của ông ta không ngừng xoa nắn hai bầu vú căng tròn mềm mại của mình. Dù từ lúc Thy Thy bắt đầu dậy thì lột xác trở thành một thiếu nữ xinh đẹp dượng Phú đã không ít lần kiếm cớ nhìn ngắm nàng tắm. Nhưng đến nay ông ta hoàn toàn không dám động chạm vào cơ thể nàng. Hay ít ra khi Thy Thy không uống thức thuốc gây buồn ngủ kia đầu óc hoàn toàn tỉnh táo dượng Phú chưa hề động vào người nàng. Nhưng hôm nay, Thy Thy thật sự không hiểu từ đâu ông ta có lá gan làm việc sàm sỡ với mình. Vì rượu sao? Cảm giác nhột nhạt đến từ hai bầu vú làm Thy Thy muốn bật khóc. Nhưng nàng càng khổ sở tủi nhục hơn khi nhận ra cơ thể non trẻ tràn ngập sức sống của mình đang phản ứng lại với những cái vuốt ve dơ bẩn đó. Hạ thể nàng bắt đầu nóng ran như có lửa. Nơi đó của nàng dù đang đứng dưới vòi sen vẫn không ngừng tiết dịch nhờn một cách không mong muốn. Nhớ đến bốn người bạn thân của mình, Thy Thy cảm thấy vô cùng hổ thẹn chỉ muốn được oà khóc lớn.

– Con thích không? – Dượng Phú cúi thấp xuống ngậm lấy đầu vú đỏ hồng nhỏ xinh của Thy Thy mà ngậm mút.– Không… Dượng… Đừng mà… – Thy Thy nghẹn ngào, hai tay bị ông ta giữ chặt hai tay chỉ có thể dâng hai bầu vú căng tròn cho ông ta mút chùn chụt.– Ngoan đi. Chiều dượng một chút. Thy Thy muốn gì dượng cũng cho…– Vậy… Con muốn Dượng lấy con trùng ăn xác kia ra khỏi người con đi. Con không muốn chết…

Thy Thy chợt oà khóc nức nở nói. Giây phút này nàng không còn cố kỵ gì nữa. Bức màn mỏng cuối cùng giữa hai người cũng bị lột bỏ hoàn toàn. Lời nói vừa ra khỏi miệng đối mặt với ánh mắt sắc lạnh của dượng Phú, Thy Thy mím chặt môi không né tránh. Cùng lắm thì ông ta đánh chết nàng ngay lúc này. Còn tốt hơn chờ đợi một cái chết mòn mỏi như vậy.

– Hắc hắc… Con cũng biết không ít nhỉ.

Dượng Phú chợt nhếch mép cười. Ông ta ghé sát vào gương mặt xinh đẹp đang trắng bệch vì sợ hãi của Thy Thy, đưa đầu lưỡi đầy mùi rượu liếm nhẹ lên vành tai ửng hồng nhỏ nhắn của nàng. Cảm giác nhột nhạt kinh tởm đó làm cả người Thy Thy co rút lại… Nhưng lời nói của dượng Phú lại làm cho cả người nàng chấn động.

– Thật ra ta cũng định sớm nói với con. Hết tuần này ta sẽ lấy thứ đó ra khỏi người con… Thứ con đọc được trong bút ký của ta chẳng qua là cách người xưa sử dụng để nuôi trùng mà thôi. Vì thời điểm đó họ không có nhiệt kế để kiểm soát nhiệt độ để đảm bảo môi trường ấp trứng trùng mẹ một cách tốt nhất. Mà trùng mẹ chỉ thích hợp với nhiệt độ thân thể phụ nữ còn nguyên âm… Vì thế họ mới dùng phương thức cực đoan đó, hy sinh tính mạng một người con gái để đảm bảo quá trình trùng con nở trứng. Nhưng ngày nay khoa học tiến bộ chúng ta có rất nhiều cách để thay thế giai đoạn cuối cùng đó…– Dượng ơi… Thật sự như vậy sao? – Thy Thy nhào vào lòng ông nức nở oà khóc lớn.– Ngoan… Là lỗi của ta. Ta đam mê nghiên cứu quá nhiều đã làm khổ sở cho con. Con không trách ta chứ?– Con không có…

Dương Phú dìu nàng ra khỏi buồng tắm, nhẹ nhàng lấy khăn lau khô cơ thể cho nàng. Thy Thy khóc thút thít không ngừng. Nàng để mặc ông ẵm mình lên trên hai cánh tay, đưa mình vào phòng ngủ. Thy Thy được ông đặt nằm xuống giường, ánh mắt nàng không hỏi xấu hổ nhìn quanh. Đây là lần đầu tiên Thy Thy vào phòng ngủ của dượng Phú. Lúc này nàng lại toàn thân lõa lồ nằm trên chiếc giường mà nhiều năm trước mẹ nàng từng nằm. Làm sao Thy Thy không nghĩ đến chuyện gì xảy ra tiếp sau đó chứ? Nàng đang rất hồi hộp. Hai gò má nàng nóng đỏ như có lửa, hai bầu vú căng tròn phập phồng chờ đợi. Điều Thy Thy chờ mong hiển nhiên không phải là lần đầu tiên trải nghiệm làm tình với đàn ông. Nàng mong dượng Phú sẽ lấy con vật gớm ghiếc đó ra khỏi âm đạo của mình. Dù sau đó lần đầu tiên của nàng bị chính ông ta cướp đi cũng không sao cả. Thy Thy muốn được tiếp tục sống…

– Đẹp không?

Dượng Phú quỳ xuống giường cầm tay Thy Thy đặt lên dương vật ông. Gương mặt nàng đỏ bừng như gấc chín nhưng bàn tay nhỏ nhắn vẫn ngoan ngoan vuốt vuốt nó. Thy Thy nhận ra dương vật dượng Phú rất lớn, còn dài hơn không ít so với bốn đứa Hội nhưng độ cứng rắn và ấm nóng thì xa xa không thể so sánh với bốn đứa. Ông xoa nắn bầu vú căng tròn của Thy Thy còn hỏi một câu mà nàng xấu hổ chỉ muốn độn thổ.

– Dạ… đẹp…– Vậy Thy Thy ngoan. Ngậm nó đi… Rất ngon đó…

Nghe dượng Phú nói mà Thy Thy thấy gương mặt mình đỏ ửng như có lửa. Dượng Phú luôn dặn dò còn đe dọa nàng không được quen bạn trai. Thy Thy càng không dám nói cho ông biết mình không phải chưa từng ngậm mút dương vật đàn ông. Không những một mà tận bốn người cơ… Làm gì có thứ gì thơm ngon mà ông nói chứ. Nếu không muốn nói là mùi đàn ông rất khó ngửi. Thy Thy ghé sát gương mặt đỏ ửng sát đến dương vật của dượng Phú, đôi môi đỏ hồng mở lớn chậm rãi phủ lên cái đầu nấm to bè.

– Ahhh… Con có năng khiếu đó…

Nghe lời khen của dượng Phú mà hai gò má Thy Thy đỏ ửng. Nàng cố nuốt dương vật ông ta vào thật sâu. Mái tóc dài đen bóng mượt không ngừng nhấp nhô lên xuống khi Thy Thy ngoan ngoãn ngậm mút dương vật dượng Phú. Hai bầu vú nàng không ngừng truyền đến cảm giác nhột nhạt sung sướng vì bị ông vuốt ve. Thy Thy khẽ nâng cặp mông tròn trịa lên để cho bàn tay dượng Phú xoa nắn rồi từng chút tiến sâu xuống âm hộ nhòe nhoẹt ướt át của nàng.

– Ưm…

Thy Thy không kìm được bật rên khe khẽ khi ngón tay của dượng Phú khẽ chui vào giữa hai mép âm hộ đỏ hồng khít khao của nàng mà móc ngoáy. Thy Thy ư ử từng tiếng khi đôi môi nàng mở lớn không ngừng nuốt dương vật ông vào thật sâu. Cặp mông tròn trịa của nàng khẽ đung đưa như hưởng ứng những ngón tay của ông không ngừng đùa nghịch với nơi đó của mình.

– Con nằm xuống đi…

Thy Thy gương mặt đỏ ửng ngoan ngoãn nằm xuống giường. Dượng Phú nằm lên người nàng, vùi gương mặt nóng hổi đầy mùi rượu vào hai bầu vú nàng. Thy Thy cắn môi hai gò má đỏ ửng nhìn ông say mê vò nắn hai bầu vú căng tròn vừa há miệng ngấu nghiến lấy hai đầu nhũ hoa đỏ hồng của mình. Từ đêm hoang lạc đó bên bờ sông với bốn đứa bạn thân, Thy Thy mỗi đêm đều trằn trọc thao thức. Nhưng kỳ thi học kỳ một đã gần kề, nàng không muốn mình làm cho Hội Đạt Bình Hào sao nhãng việc học hành. Thy Thy hứa với bốn người đó sau kỳ thi sẽ cùng bốn người đi đâu đó mấy ngày hoàn toàn buông thả thoải mái bên nhau. Nhưng chính Thy Thy cũng không chắc đến thời điểm đó liệu mình còn sống để thực hiện lời hứa hay không?!

– Ôi… Ư…

Thy Thy bật rên khẽ, hai gò má nóng ran nhìn dượng Phú mút đầu núm vú mình đến đỏ ửng lên gay gắt. Lúc này thật sự nàng phải không ngừng cảnh báo để tinh thần mình luôn tỉnh táo. Nhưng sung sướng đê mê của nhục dục đang từng chút ăn mòn lý trí của nàng. Thy Thy phải cưỡng ép mình nhớ đến mẹ. Nàng phải nhớ đến cái bảng ghi chú mốc thời gian kết thúc mạng sống của mẹ và bản thân mình đã thấy trong sổ tay dượng Phú.

Từ đầu Thy Thy không tin vào lời lẽ mật ngọt đầy dụ hoặc của ông ta. Nếu khoa học đã giải quyết được vấn đề mà tiền nhân không làm được vậy thì càng không có lý do ông ta phải dùng cơ thể hai mẹ con nàng để giúp trùng mẹ ấp trứng. Dù Thy Thy mới chỉ học lớp 10 nhưng nàng không dễ bị lừa gạt như những bạn đồng lứa.

Ngay từ đầu nàng ngoan ngoãn lên giường của dượng Phú không phải vì tin vào lời hứa hẹn của ông. Nàng tin tưởng thế gian này kẻ có thể thấy con trùng ăn xác đó ra khỏi cơ thể mình cũng chỉ có dượng Phú, kẻ đã âm mưu hãm hại hai mẹ con nàng. Thy Thy muốn làm cho ham muốn của dượng Phú lên đến đỉnh điểm. Ông ta sẽ muốn đẩy cái dương vật to lớn kia vào người nàng. Và để được toại nguyện, dượng Phú bắt buộc sẽ lấy vật cản đường kia ra…

– Ư…

Thy Thy ôm chặt lấy cơ thể ông, hé mở môi để chiếc lưỡi nồng mùi rượu của ông lùa vào miệng mình. Hai đôi môi một già cỗi một non trẻ khóa chặt vào nhau không ngừng trao qua nhận về sự khao khát đến cuồng nhiệt.

– Con muốn rồi phải không?– Ư… – Thy Thy xấu hổ gật đầu thật khẽ.– Hắc hắc… Vậy ta cho con…

Thy Thy che mặt xấu hổ để dượng Phú mở rộng hai chân mình ra. Ánh mắt nóng bỏng của ông nhìn vào nơi đó làm nàng không chịu nổi mà hai bầu vú phập phồng thở gấp. Ông như mê mẩn nhìn hai mép âm hộ đỏ hồng ướt át của nàng, quỳ hai gối sát lại. Dượng Phú cầm lấy dương vật cứng rắn của mình chậm rãi cọ cọ dọc theo hai mép môi âm hộ làm cả người Thy Thy thổn thức hổn hển.

– Ư…

Khi đầu dương vật to bè của ông chèn cứng hai mép âm hộ của mình từng chút đẩy sâu vào đầu óc nàng hoàn toàn trống rỗng. Trong đầu Thy Thy xuất hiện một tia nghi ngờ. Con trùng ăn xác kia đã đi đâu?

– Ư…

Nhìn thấy vẻ mặt ngờ nghệch thất lạc của Thy Thy, ông nhếch mép cười, hạ thể thúc mạnh. Thy Thy mím chặt môi chịu đựng cảm giác đau thốn căng tức chưa bao giờ biết đến trong âm hộ mình. Dượng Phú nhe răng cười hềnh hệch, một tay vò nắn bầu vú mềm mại của nàng, hạ thể bắt đầu thúc đẩy ra vào đều đều.

– Ư…– Có phải con đang nghĩ… Con trùng ăn xác kia đã đi đâu?! Nó không đi đâu cả… Chỉ là quá trình này nó đang tận hưởng máu huyết đàn ông của ta… Thật ra. Máu đã được ta bôi vào ngón tay rồi đưa vào âm hộ con từ trước…

Thy Thy nhắm chặt hai mắt nghe giọng nói hổn hển của dượng Phú. Hai chân nàng bị đè chặt mở rộng ra hai bên. Hai nắm tay nàng vò chặt lớp drap trải giường chịu đựng từng cú thúc đẩy đều đều của ông ta vào trong cơ thể. Trong lòng nàng đang sinh ra một cơn uất nghẹn dồn nén theo mỗi lượt rung động của cơ thể nàng bành trướng như muốn nổ tung. Thy Thy nhận ra mình so với một lão già sỏi đời như dượng Phú thật không cùng tầng cấp suy nghĩ. Điều làm nàng uất hận nhất là ông ta đã sớm nhìn ra âm mưu của nàng… Không những không bóc trần mà còn mượn gió đẩy thuyền làm nàng tình nguyện phục vụ ông ta.

– Ư… Ư… Ư…

Dượng Phú chợt chống hai tay hạ thể thúc đẩy thật nhanh làm gương mặt Thy Thy đỏ ửng không nhịn được há hốc rên rỉ.

– Ah… L*n con chơi phê thật đấy…– Ư… Ư…– Con biết không… màng trinh của con đã sớm bị con trùng mẹ hấp thu… Nên bây giờ con không bị đau. Cùng lắm là thốn thốn thôi… Kể ra cũng là may mắn cho con đấy… Rất nhanh con sẽ sướng đến mê người…– Ưmmm… Ư…

Thy Thy uất nghẹn đến òa khóc nhưng vẫn không ngăn được tiếng rên rỉ dâm dật do chính miệng mình phát ra. Nước mắt nàng tràn ra. Cơ thể không ngừng rung động theo nhịp của dượng Phú. Nhớ đến bốn gương mặt thân thương của Hội Đạt Bình Hào mà trái tim nàng nhỏ máu. Thy Thy muốn cảm giác sung sướng tột đỉnh đầu đời của mình phải do bốn người bạn mình đem tới mà không phải lão già gớm ghiếc này. Một cảm giác mê ly tuyệt vời chưa bao giờ biết đến nhấn chìm cả lý trí của Thy Thy. Hai nắm tay nàng nhàu nát tấm drap giường, cặp đùi mở rộng hoàn toàn đón nhận từng cú thúc sâu của dượng Phú.

– Ưmmm… Ôi…– Ahhhh… Đã quá…

Thy Thy vô thức kẹp hai chân như muốn giữ chặt ông ta bên trong cơ thể mình. Sâu trong âm hộ nàng bắt đầu tuôn trào… Cùng lúc đó dương vật dượng Phú giữ sâu bên trong âm hộ nàng cũng xuất tinh ồ ạt…

– Ưmmmm…

Đôi môi đỏ hồng của Thy Thy há hốc run rẩy chiếc lưỡi nhỏ dâng lên bị dượng Phú ngậm lấy mút say mê… Ông ta khóa chặt đôi môi nàng. Hai tay không ngừng vuốt ve xoa nắn hai bầu vú căng tròn của nàng đến mê mẩn.

Khi dượng Phú rùng mình vài lượt trút hết đợt tinh dịch cuối cùng vào trong âm hộ Thy Thy mới sung sướng thỏa mãn ngã vật ra một bên giường. Thy Thy nằm bất động, xoay lưng về phía ông ta, tay che kín mặt mà bờ vai khẽ run rẩy.

– Vì con ngoan ngoãn phục vụ ta… Ta sẽ giải thích cho con hiểu… – Dượng Phú quay sang vòng tay vò nắn bầu vú mềm mại của Thy Thy, vừa nói bên tai nàng.– Ba trăm năm trước đất An Nam từng một lần dậy sóng vì một gia tộc. Họ xuất thân từ một dân tộc thiểu số vùng núi Đông Bắc là một trong số ít dân tộc tu chân có mẫu hệ truyền thừa một cách tự nhiên. Tại sao nói họ là mẫu hệ… vì trong gia tộc này… phụ nữ không những làm chủ gia đình hoàn toàn thay thế vị trí của đàn ông… mà con cái sinh ra còn được di truyền linh căn từ mẹ…– Từ mẹ… không phải là cha như những dân tộc khác…

Nghe dượng Phú nhấn mạnh một lần nữa, Thy Thy hơi nhíu mày thầm nghi hoặc. Nàng tự hỏi điều này có liên quan đến mình sao?

– Gia tộc này tồn tại một truyền thừa vô cùng đáng sợ… Tất cả phụ nữ trong gia tộc đều dùng thân nuôi trùng. Cũng chính là loại trùng ăn xác mà người Ai cập cổ dùng để phong ấn bên trong Kim tự tháp… Nhưng không như người Ai cập, phương pháp nuôi trùng của họ không cần ai phải chết… Trùng mẹ chỉ hút máu huyết ký chủ giai đoạn đầu, sau khi trứng nở sẽ không tiếp tục làm hại chủ nhân mình…– Không những như vậy… gia tộc mẫu hệ này có biện pháp cho chúng dùng máu huyết hệ Kim của mình để nuôi dưỡng thành một loại sinh vật lợi hại hơn trùng ăn xác cả trăm lần… Răng có thể cắn xuyên xương sọ của Trúc cơ tu chân giả, lớp vỏ da bên ngoài đao thương bất nhập… rất khó bị giết chết… Và họ gọi chúng là Kim tàm cổ.– Gia tộc này mang đến mối uy hiếp quá lớn đối với tu chân giới vì thế ba trăm năm trước đã bị tu chân giả An Nam hợp lực diệt trừ. Bây giờ cũng không quá nhiều người biết đến một thời lẫy lừng của gia tộc họ Kim kia nữa…

Lúc này dượng Phú cảm nhận được cơ thể Thy Thy khẽ chấn động, ông ta nhếch mép cười ghé sát tai nàng nói tiếp:

– Vậy con đã được nghe mẹ nói ah… Không sai. Sở dĩ ta chọn… con và Thanh Liễu là vì hai người là hậu duệ duy nhất còn lại của gia tộc họ Kim.– ÔNG ĐÃ LÀM GÌ VỚI MẸ TÔI?!

Thy Thy bất ngờ hét lên. Nàng vùng người dậy lại bị dượng Phú đè nghiến xuống. Nàng không chống lại được sức mạnh của ông ta. Hai chân bị ông ta chèn ép phải mở rộng ra. Thy Thy nghiến răng uất nghẹn cảm nhận hai mép âm hộ mình một lần nữa bị ép căng hết mức. Dương vật cứng rắn của dượng Phú một lần nữa đẩy sâu vào trong cơ thể nàng. Ông ta thích thú nhìn gương mặt xinh đẹp đỏ ửng nén chịu của nàng mà nhếch mép cười. Hạ thể bắt đầu thong thả thúc đẩy ra vào…

– Ư… Ông… Ông đã làm gì mẹ tôi… Mẹ ơi… – Thy Thy uất nghẹn nước mắt trào ra.– Ta sẽ nói cho con biết… Ta đã đi một bước sai lầm dẫn đến thua cả bàn cờ… Lẽ ra khi trùng mẹ trong cơ thể mẹ con đến tuần thứ 14, ta phải đưa cho nó một giọt máu của mình để ngừng lại quá trình hấp thu máu ký chủ… và thức tỉnh đám trùng con chuẩn bị phá trứng mà ra.– Như hôm nay ta đang làm với con vậy. Nhưng đáng tiếc ta tìm được thông tin đó đã quá muộn… Khi mẹ con đối mặt với cái chết đám trùng vô dụng đó vẫn còn ở trạng thái ngủ say… Chúng đã không chủ động hộ chủ như trong truyền thuyết… Ah…– Hộ chủ sao?

Thy Thy nước mắt giàn dụa thì thào. Cơ thể nàng vẫn không ngừng bị dượng Phú đè nghiến bên dưới mà hì hục xâm chiếm.

– Phải ah… Chỉ cần một giọt máu đàn ông bất kỳ vào tuần thứ 14 được trùng mẹ hấp thu cũng đủ làm cho đám trùng con thức tỉnh… một ngày sau đó dù chúng vẫn chỉ là ấu trùng cũng đủ gây nguy hiểm cho một tu chân giả giao hợp với con…– Hắc hắc… Ngay cả ta… sau hôm nay cũng không dám chạm vào con nữa… Nhưng không sao… chúng ta còn cả một ngày dài… Ta sẽ làm cho con sướng đến quên cả trời đất… Ah… Phê quá…– Ôi…

Thy Thy gương mặt chợt đỏ ửng lên. Ánh mắt nàng mê mẩn say tình nhìn lên dượng Phú miệng ư ử rên rỉ hỏi:

– Ư… Hôm nay là… ngày cuối cùng… của tuần thứ 14 sao?– Đúng vậy… – Dượng Phú hít hà sung sướng, cúi thấp đầu vùi mặt vào hai bầu vú của Thy Thy ma hôn hít say mê.– Vậy… tu chân giả bị ấu trùng công kích vẫn không biết sao?– Ấu trùng mà… rất nhỏ ah… Nhưng chỉ cần nó chui cơ thể trong vài phút có thể theo đường máu lên đến não… Lúc đó thì thần tiên cũng khó cứu ah…– Ra là vậy… Hi hi…

Bất chợt nghe được tiếng Thy Thy cười khúc khích, dượng Phú như nghĩ đến điều gì cả người cứng đờ nhìn lên. Đối mặt với ánh mắt của ông ta nàng không chút e sợ, mỉm cười thoải mái:

– Ấu trùng sau khi thức tỉnh bảy ngày… có phải là di chuyển lên… não người càng nhanh hơn không ạ?– Nhanh hơn… ít nhất cũng gấp ba lần…

Dượng Phú theo quán tính răm rắp trả lời. Chợt ông như nghĩ đến việc gì nét mặt liền trắng bệch sợ hãi. Ông lồm cồm rời khỏi người Thy Thy, ngón tay run rẩy chỉ vào nàng, giận dữ hỏi:

– Mày… Mày… Đã cho thằng nào chơi bảy ngày trước hả?!– Không có ah… Người bạn đó của con tên là Hội… Bạn ấy chỉ mới… đưa vào đã bị con trùng kia chít cho một cái chảy máu… Sau đó bạn cũng không dám nữa rồi… – Thy Thy bĩu môi vô tội nói.– KHỐN NẠN… TAO GIẾT MÀY…

Dượng Phú gầm lên nhào lên muốn bóp chết Thy Thy ngay lập tức. Nhưng cả người ông chợt co rút ôm chặt đầu, miệng há hốc chịu đựng một cơn đau đớn không thể tả hết. Ông ta phì phò hít sâu một hơi cả người thẳng đơ trên giường như đang cố tập trung dùng linh lực của mình bảo vệ bộ não bởi những con ấu trùng li ti gặm nhấm. Phương pháp này không biết có hiệu quả thật sự hay không… Nhưng nét mặt ông trở nên bớt căng thẳng một chút. Ánh mắt sắc lạnh giận dữ lại nhìn sang Thy Thy chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.

Nhưng dượng Phú đã sai lầm rất lớn khi dùng ánh mắt đó đe dọa Thy Thy lúc này. Nàng như một người đã nhìn thấy cái chết của mình phía trước. Nào còn sợ những thứ uy hiếp khác chứ? Lúc này nếu dượng một chưởng đánh chết mình, nàng có lẽ còn sẽ cảm ơn ông ta. Thy Thy nhổm người dậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống dượng Phú, giọng nói lại nhẹ nhàng như làm nũng:

– Dượng làm sao vậy?! Người ta còn chưa đủ sướng đâu… Nếu dượng mệt rồi thì để con làm cho dượng thoải mái nha…

Thy Thy gác một chân qua người dượng Phú. Trước ánh mắt trừng trừng căng thẳng của ông ta, tay nàng cầm lấy dương vật cứng rắn bóng lưỡng nước của ông ta nhẹ nhàng chèn vào giữa hai mép âm hộ của mình. Rồi chậm rãi ngồi xuống…

– Ưm…

Thy Thy kẹp lấy hông dượng Phú, cặp mông tròn trịa bắt đầu xàng xê dịch chuyển trên người ông mỗi lúc một nhanh. Đôi môi nàng hé mở thở dốc, không ngừng phát ra âm thanh dâm đãng khoan khoái… Nhưng ánh mắt vẫn lạnh băng nhìn chằm chằm xuống gương mặt vặn vẹo kìm nén của dượng Phú.

– Ôi… Dượng ơi…

Thy Thy gương mặt đều ửng đỏ lên. Cơ thể nàng không ngừng xàng xê thật nhanh để âm hộ mình nuốt trọn dương vật dượng Phú vào trong. Hai tay nàng tự vò nắn hai bầu vú của mình, miệng phát ra những tiếng dâm uế mà bản thân mình cũng thấy xấu hổ. Nhưng giây phút này thật sự Thy Thy đang rất sung sướng. Không phải loại sung sướng của nhục dục mà là sự thỏa mãn tột đỉnh vì được trả thù. Ánh mắt nàng vui thích mê man nhìn ngắm gương mặt người đàn ông bên dưới mình méo mó vì đau đớn, những mạch máu trên trán hắn căng phồng lên đỏ ửng như sắp vỡ tan bất cứ lúc nào.

– Ôi… Dượng ơi… Con sướng quá… ưm…– AAAAA… CON ĐĨ… TAO… AAAA…

Dượng Phú không nhịn được nữa gào thét thảm thiết. Cả người ông ta bắt đầu co rút. Hai bàn tay đưa lên muốn bóp nát cái cổ trắng ngần của Thy Thy cũng co quắp lại vặn vẹo. Cả người ông ta bắt đầu run rẩy… Hai mắt trợn ngược lên như muốn nhìn thấy những con ấu trùng đang gặm nhấm não bộ của mình. Thân thể ông ta không ngừng run lẩy bẩy như người bị động kinh… Sau đó từ khóe mắt dượng Phú một dòng máu đỏ chảy xuống…

Thy Thy kinh sợ lập tức nhảy xuống giường. Nàng dù sao cũng chỉ là một con bé học lớp 10 không thể bình tĩnh nổi khi thấy người chết. Thy Thy lao về phòng ngủ của mình. Một phút sau nàng quay lại đã khoác lên người một cái váy, còn mang theo một ba lô quần áo. Nàng cố tình không nhìn thi thể trần truồng của dượng Phú trên giường vội đến kệ sách của ông ta vơ vội mấy cuốn sách tu chân mà mình luôn mơ ước. Bấm khóa chốt trong, nàng đóng sập cửa phòng ngủ dượng Phú lại. Căn phòng này Thy Thy sẽ không bao giờ bước chân vào nữa. Không, nên nói là cả căn nhà này vĩnh viễn nàng sẽ không quay về nữa.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Lúc này bên trong Dinh thự nhà họ Lê…

Ông Bắc nét mặt âm trầm nghe điện thoại không ngừng đi qua đi lại trong phòng sách. Ông Đức nhìn ông ánh mắt thoáng lộ một tia nhẹ nhõm. Hẳn là tin tức Khánh Phương đã sống sót sau tai nạn.

– Mày nói là… Hoài Trung đã cứu Khánh Phương?– “Vâng… Con cũng rất bất ngờ ah… Như nó cảm ứng được con bé vậy…”

Phía bên kia điện thoại, Văn Hòa đứng dưới tán cây điệu bộ nơm nớp lo lắng. Hắn quên báo cáo với chú Ba về chuyện Hoài Trung cố tình dừng lại ở Bungalow nơi mà Hoài Nam và Khánh Phương nghỉ tuần trăng mật. Lúc đó Văn Hòa bị tinh trùng dồn lên não nên không nhớ rằng chú Ba hắn đã căn dặn không được để Hoài Trung đến gần Khánh Phương. Khi Thuần Dương đến gần Thuần Âm chi thể trong một khoảng cách nhất định sẽ cảm ứng được. Chú Ba căn dặn chuyện đó dường như đã sớm tính toán đường lui cho kế hoạch thủ tiêu Khánh Phương.

– Vậy… Khánh Phương đã xảy ra quan hệ với Hoài Trung chứ? – Ông Bắc hỏi.– Điều này… – Văn Hòa ấp úng. – Con nghĩ là có…– Ngươi có thể xác định?

Văn Hòa hơi chột dạ. Hắn không hiểu vì sao chú Ba lại quan tâm đến việc Khánh Phương đã xảy ra quan hệ với Hoài Trung hay không? Không phải là sợ Hoài Trung cũng bị nàng hút ốm cả người như với Phan Võ chứ? Bốn anh em Văn Hòa đều biết cái chết của Phan Võ không liên quan đến Khánh Phương. Vì khi nàng bị Hoài Trung đem đi Phan Võ vẫn sống khỏe còn đang hưng phấn vì được giảm cân.

Hòa Phát Hậu Nhân hiển nhiên biết hai chữ ma tu sẽ mang đến tai họa lớn như thế nào với gia tộc họ Lê. Và nếu những gì được ghi chép trong bí sử tu chân là đúng thì không thể xem Khánh Phương là một ma tu đúng nghĩa được. Vì không một ma tu nào có thể tự cắt đứt quá trình hấp thu dương khí đàn ông như nàng đã làm. Nhưng đêm qua chúng đã quá sợ hãi chú Ba, kiên quyết không hé răng về việc đã xảy ra. Nhất là sáng nay biết tin chú Ba đưa tiền cho Arthit để hắn bắn hạ chiếc trực thăng trị giá hơn 600 tỷ chỉ để thủ tiêu Khánh Phương và đổ trách nhiệm lên đầu Tấn Vương… Bốn anh em Văn Hòa càng kiên quyết chôn giấu vĩnh viễn bí mật đó.

– Không nghe ta hỏi sao?– Dạ… Con nghĩ là có.

Văn Hòa vội vàng trả lời. Hắn cũng không phải đoán mò. Hắn dùng ống nhòm từ xa quan sát khi Khánh Phương vừa được cứu từ dưới biển lên đã nhào vào lòng Hoài Trung hôn hít cuồng nhiệt như vậy. Vậy còn không quá rõ ràng sao?

– Được rồi. Bốn đứa mày tiếp tục theo dõi hành tung của chúng nó…– Vâng ạ…– Không. Thử tiếp cận với Khánh Phương… Thuyết phục con bé đưa Hoài Trung về đây…– Vâng ạ.

Ông Bắc tắt điện thoại, ngồi xuống ghế bóp bóp trán khổ não. Tình huống bây giờ sẽ rất khó khăn khi tiếp tục thực hiện kế hoạch thủ tiêu Khánh Phương. Hoài Trung sẽ phản kháng mạnh mẽ, thậm chí là liều mạng. Nhưng ông cần nó lành lặn quay về đây. Vị trí linh mạch lúc này ông đã nắm trong tay. Nhưng trong đầu Trung vẫn còn một bí mật khác mà ông chờ mong hơn hai mươi năm qua…

Dòng máu chảy trong người Hoài Trung thật sự không phải của ông. Hai mươi lăm năm trước, Lê Hoài Bắc khi đó vừa được kế thừa vị trí trưởng tôn của cha. Tiếp tục nhiệm vụ của cha ông truyền lại ông Bắc tìm kiếm cơ hội tiếp cận hậu duệ nhà họ Ninh. Ban đầu ông lân la làm quen với Ninh Lập. Một lần theo Ninh Lập về quê chơi, hai vợ chồng ông Bắc đã biết anh họ của hắn là Ninh Hải Thuận, trưởng tôn gia tộc họ Ninh.

Ninh Hải Thuận khi đó chỉ hơn ba mươi, còn nhỏ hơn ông Bắc vài tuổi nhưng tu vi đã là Trúc cơ Đại viên mãn. Hắn có thể xem là cường giả trẻ tuổi nhất đương thời. Ninh Hải Thuận khi đó còn chưa lập gia đình. Đối với tuổi của hắn chưa lập gia đình tại vùng ven nông thôn Hải Dương đã là rất muộn. Một phần vì gia tộc họ Ninh xuống dốc, nghèo khó vô cùng. Một phần nữa là trưởng tôn Ninh gia cưới vợ không thể là phụ nữ không có linh căn. Mà phụ nữ của gia tộc tu chân không dễ chạm tới…

Cũng chính vì vậy mà ông Bắc càng kinh sợ tốc độ tu luyện của Hải Thuận. Linh căn nhà họ Ninh và họ Lê của ông đều là Hỏa thuộc tính. Nhưng trong cùng một thuộc tính cũng có phân chia thành Thiên, Địa, Nhân ba cấp. Linh căn của ông Bắc chẳng qua là Nhân cấp Hỏa hệ, còn Ninh Hải Thuận lại là Thiên cấp. Ông dùng vô số tiền tài mua linh thạch để tu luyện còn hắn chỉ cần hít khí trời cũng đủ vượt qua ông thật xa. Nghĩ thôi cũng muốn giận sôi.

Ông Bắc đã bỏ ra một ít tiền mua thuốc thang sửa chữa nhà cửa cho Hải Thuận. Ông vốn dự định tìm kiếm miếng ngọc bội nhà họ Ninh cất giấu ở đâu rồi trộm đi. Một căn nhà thông thống chỉ có bốn tấm vách xiêu vẹo và hai cái giường làm gì có chỗ nào giấu được thần thức Trúc cơ giả như ông chứ. Nhưng bất ngờ là ông không thể tìm thấy… Hai ngày sau, trong bữa tiệc rượu no say, Hải Thuận mới lè nhè kể về nguyên nhân tuột dốc của nhà họ Ninh. Nhà họ Ninh lưu truyền tổ huấn rằng con cháu Ninh gia phải đạt đến Kim Đan mới được nhận ngọc bội cất giấu bí mật năm gia tộc và truyền thừa bí truyền của gia tộc. Dẫn đến các đời con cháu Ninh gia toàn bộ dốc sức tu luyện bỏ bê công việc mưu sinh. Cả gia tộc to lớn trong vài chục năm đã trở thành kiệt quệ.

Ngày hôm đó ông Bắc mới biết được một bí mật vô cùng to lớn. Ông tổ của nhà họ Ninh, người đã dẫn đầu năm gia tộc chôn giấu bí mật linh mạch An Nam năm trăm năm trước vẫn còn sống. Khi đó nhà họ Ninh có hai vị lão tổ, cũng là hai anh em ruột. Người anh là Ninh Định Sơn, em là Ninh Định Hải. Người anh Định Sơn là trưởng tôn, đồng thời cũng là người có tu vi và danh vọng cao nhất trong năm gia tộc. Vì từ nhỏ ông đam mê tu luyện nên đến thời điểm đó hơn năm mươi vẫn chưa lập gia đình, con thừa tự cũng không. Có lẽ vì lý do đó mà ông đã tự nguyện ở lại canh giữ linh mạch, truyền vị trí trưởng tôn của mình cho em trai. Sau đó vì Tiết độ sứ Hoa Hạ đuổi giết mà năm gia tộc tán loạn khắp nơi, chỉ lưu lại manh mối vị trí linh mạch trên năm miếng ngọc bội. Vì thế suốt mấy trăm năm Ninh Định Sơn vẫn ở lại tiềm tu bên trong linh mạch mà không một ai tìm đến.

Theo lời của Ninh Hải Thuận, ông nội của hắn hơn hai mươi năm trước được gặp mặt ông tổ Định Sơn một lần. Dĩ nhiên ông cũng không biết đường đến linh mạch mà phải chờ ở một địa điểm khác theo gia tộc quy ước. Thần thức Nguyên Anh hậu kỳ cường giả không ai biết có thể bao phủ khoảng cách bao xa… Nhưng con cháu mang huyết mạch Ninh gia xuất hiện ở điểm quy ước thì không quá một giờ sau ông Tổ sẽ đến.

Ông tổ đã căn dặn ông nội của Hải Thuận cũng là trưởng tôn đương thời, rằng thọ mệnh của ông tổ chỉ còn năm mươi năm. Cả đời ông canh giữ linh mạch không con không cái, chỉ muốn truyền lại toàn bộ y bát của mình cho hậu duệ xuất sắc nhất của nhà họ Ninh. Kẻ kế thừa Ninh Định Sơn sẽ là người đem lại hy vọng khai sáng một thời đại mới cho tu chân giới An Nam.

Nhưng đáng tiếc dù là Ninh Hải Thuận tư chất có thể xem là trăm năm có một vẫn không thể tìm được một người vợ có linh căn hợp với mình. Cũng chẳng có người phụ nữ nào từ gia tộc tu chân muốn gả vào nhà hắn rồi quanh năm cày cuốc, hít khí trời tu luyện.

Sau khi từ Hải Dương quay về Nam ông Bắc bị bí mật đó dằn vặt suốt mấy tháng trời. Ông quyết định đi một bước cờ hiểm kéo dài hai mươi năm. Ông mời Hải Thuận vào Nam chơi, còn gửi cả vé máy bay kèm theo thật nhiều thuốc và tiền cho cha mẹ hắn. Hải Thuận rất vui vì cả đời hắn chưa bao giờ được vào Nam. Đêm hôm đó trong buổi tiệc chiêu đãi tại dinh thự nhà họ Lê, ông Bắc đã cho hắn uống thuốc, rồi đưa vợ mình bị phong bế ý thức đưa vào phòng cho hắn. Sáng sớm hôm sau, Ninh Hải Thuận sáng tỉnh dậy kinh hoàng. Thấy ông bước vào, hắn còn quỳ xuống dập đầu mà xin lỗi. Ông Bắc đã diễn một vở kịch hoàn hảo. Ban đầu là căm phẫn tột độ chỉ muốn giết tên anh em khốn nạn tại chỗ, sau đó ông vờ nguôi ngoai mới thở dài tha thứ cho hắn kèm với một điều kiện.

Nếu Quý Liên có thai và đứa bé sinh ra có tư chất tốt, Ninh Hải Thuận phải đưa nó đi gặp ông tổ nhận y bát của ông. Sau khi Hoài Trung thành tài phải cho nó xuôi Nam quay về ở với mẹ. Và Ninh Hải Thuận đã hứa.

Bà Quý Liên vợ ông Bắc hai tuần sau vô cùng hạnh phúc vì phát hiện mình mang thai. Điều này cũng không được xem là ngẫu nhiên hay may mắn. Vì bao năm nay bà Quý Liên chờ mong con luôn báo cho chồng mình biết thời điểm phù hợp nhất dễ dàng đậu thai. Nhưng ông Bắc bẩm sinh tinh trùng có khuyết tật nên đã nhiều lần thử vẫn không thành công.

Hoài Trung được sinh ra còn vượt quá mong đợi của ông. Ông Bắc vốn biết Trần Quý Liên vợ ông linh căn Mộc hệ ươm mầm Hỏa giống là phù hợp nhất. Đó cũng là một phần lý do trước đây ông chọn bà. Nhưng không ngờ Hoài Trung không những là Thiên cấp Hỏa hệ lại có tư chất Thuần Dương chi thể. Ngày Hoài Trung lên sáu, ông Bắc một lần nữa mời Ninh Hải Thuận xuôi nam thực hiện lời hứa. Dĩ nhiên mọi người ngay cả bà Trần Quý Liên đều không biết bí mật thỏa thuận giữa hai người họ.

Lần đó Hoài Trung mất tích, bà Quý Liên đã suýt phát điên. Ông Bắc mới phải tìm về một đứa bé lang thang là Hoài Nam để an ủi vợ mình. Nhưng bà cũng chỉ sống được hơn mười năm nữa rồi qua đời.

Hơn hai mươi năm cuối cùng ông Bắc cũng chờ được ngày Hoài Trung xuôi nam tìm mẹ. Dù mẹ nó đã không còn nhưng điều đó không quá quan trọng vì ông tin Hoài Trung vẫn nhớ được mình. Và ông là người thân duy nhất còn lại trên đời của nó.

Ông biết Hải Thuận nghĩ gì khi dễ dàng chấp nhận điều kiện của ông cho Hoài Trung nhận truyền thừa của ông tổ Ninh gia. Hắn cho rằng chỉ cần Hoài Trung mang dòng máu Ninh gia thì xem như gia tộc hắn không mất gì cả. Nhưng Ninh Hải Thuận không biết rằng vào đúng ngày hắn đưa Hoài Trung lên dãy Hoàng Liên Sơn đi tìm ông tổ thì Ninh gia cũng bị người anh em tốt nhất của hắn xóa sổ. Sau một đêm một làng mười hai nhà họ Ninh đều bị người của ông Bắc sát hại… Từ trẻ con còn ẵm ngửa đến người già nằm một chỗ đều một đao đứt cổ không một tiếng kêu la. Dĩ nhiên không bao gồm Ninh Lập, thời điểm đó hắn đã lập nghiệp trong nam rất nhiều năm.

Ngay cả bản thân Ninh Hải Thuận cũng mất mạng vì một loại độc dược không mùi không vị chỉ phát tác sau ba ngày. Hẳn là vừa đủ cho hắn giao Hoài Trung cho ông tổ của mình. Còn nếu trường hợp kém may mắn nhất Hoài Trung không gặp được ông tổ, cha lại phát độc chết mà nó phải bơ vơ giữa núi rừng thì ông Bắc chỉ biết trách mình xui xẻo rồi thôi. Dù sao nó cũng không phải con ruột của ông. Chết thì chết vậy.

Sau bao nhiêu năm sự kiên nhẫn của ông Bắc đã sắp được hồi báo. Đứa con thất lạc quay về với một món quà vô cùng to lớn… Ngọc bội nhà họ Ninh có cũng được không có cũng không sao. Vì vị trí linh mạch ông đã nắm trong tay. Điều ông chờ mong là thứ mà ông tổ nhà họ Ninh đã nói… Thứ làm cho Hoài Trung trở thành hy vọng khai sáng một thời đại mới cho tu chân giới An Nam. Thứ trân quý như thế có thể là gì đây? Đại loại như bí pháp An nam Ngũ hành hợp kích hoàn chỉnh?!

Nhưng thật hôm nay điều ông Bắc e sợ nhất đã xảy ra. Hoài Trung đã gặp gỡ Khánh Phương và xảy ra quan hệ. Điều đó cũng đồng nghĩa với tinh thần liên kết giữa Hoài Trung và Khánh Phương đã được thiết lập. Vậy thì kế hoạch thủ tiêu Khánh Phương không thể thực hiện…

– Ông lập tức gọi cho Arthit hủy bỏ truy sát Khánh Phương. Bảo hắn đưa Hoài Nam về đảo Thổ Chu.

Lời nói của ông chủ vừa ra, ông Đức cũng không đợi hỏi lại lần nào lập tức mở điện thoại gọi đi. Nhưng nói chuyện được vài câu nét mặt ông liền biến đổi. Ông Bắc cũng nhận ra điều đó khẽ nhíu mày… Ông Đức tay che điện thoại vẻ mặt nghiêm trọng nói:

– Ông chủ. Arthit báo có một đám tu chân giả che mặt đã giết sạch đám thuộc hạ của hắn đem Hoài Nam và tên phi công kia đi.– Khốn kiếp… Nói hắn. Không tìm được Hoài Nam thì tự quay về ổ chó của hắn rửa cổ chờ sẵn đi… – Ông Bắc vỗ bàn tức giận.– Vâng.

Sau khi truyền đạt nguyên văn lời nói của ông chủ, ông Đức tắt điện thoại vẻ mặt vẫn tràn ngập lo lắng.

– Ông chủ, có khi nào đó là người của Tấn Vương không?– Không. Tôi không tin tên chó điên đó có năng lực sai phái tu chân giả… – Ông Bắc bóp bóp trán suy nghĩ vừa nói. – Tôi nghĩ sự việc lần này không đơn giản như bên ngoài. Tôi có cảm giác vẫn còn một bên giấu mặt mà chúng ta không biết…– Một bên thứ ba? Chúng nhắm vào ai? Chúng bắt Hoài Nam để làm gì?– Chúng muốn gì thì điều kiện tiên quyết là Hoài Nam phải còn sống… Vì thế tạm thời không cần bàn tới…– Ông có biết vì sao tôi hủy bỏ kế hoạch thủ tiêu Khánh Phương không?– Tôi… không rõ ạ.– Vì… Hoài Trung và Khánh Phương đã thiết lập tinh thần liên kết… Tôi đã ở thế bắt buộc dù muốn hay không cũng phải bảo vệ con bé đó. – Ông Bắc ngồi xuống ghế thở dài.– Tinh thần liên kết? – Ông Đức lẩm bẩm. – Không phải nó chỉ xuất hiện trong truyền thuyết sao?– Đúng… Ông nói tôi mới nhớ. Hơn hai mươi năm trước khi hỏi Tấn Cang hứa gả Khánh Phương cho thằng Trung tôi cũng từng chờ mong điều này xảy ra. Nhưng Khánh Phương đã trở thành ma tu… Tôi lại là người đầu tiên không mong muốn giữa hai đứa nó xuất hiện tinh thần liên kết…– Tôi nghĩ… chuyện này rất khó ngăn chặn. – Ông Đức trầm ngâm lắc đầu. – Thuần Dương và Thuần âm chi thể hấp dẫn nhau không những về thể xác mà còn có tinh thần… Không gặp thì thôi. Gặp rồi hầu như không thể tách ra được… Tôi chỉ thắc mắc liệu tinh thần liên kết có màu nhiệm như người ta nói không?– Màu nhiệm sao? Hắc hắc… Nó còn hơn xa ý nghĩa của cái từ màu nhiệm mà ông vừa nói đấy…

Ông Bắc uống một ngụm trà trầm ngâm một lúc nói tiếp:

– Công dụng của tinh thần liên kết mà người ta biết đến chẳng qua là một loại truyền âm… Nhiều người còn nói… truyền âm chỉ với duy nhất một người thì có gì là thần kỳ chứ? Còn chưa nói đến điều kiện để đạt được còn quá sức hà khắc… đến mức người ta chỉ vừa nghe đã không muốn nghĩ đến nữa.– Điều kiện gì vậy ông chủ?– Tinh thần liên kết chỉ có thể thiết lập một lần duy nhất trong đời giữa hai kẻ Thuần dương và Thuần âm chi thể. Nó tượng trưng cho một mối quan hệ đạo lữ thiêng liêng được thiên địa chứng giám.– Ha ha… Thật đúng là…– Có cũng như không… ông cũng nghĩ như vậy đúng không? Ha ha… – Ông Bắc cười trêu chọc, rồi lắc đầu.– Ông sai rồi. Hay nên nói hầu hết mọi người đều sai… Vì thứ mà họ biết về tinh thần liên kết còn quá ít. Truyền âm sao? Nó không phải là truyền âm mà là truyền ý nghĩ ah…

Không quan tâm đến vẻ mặt sửng sốt không khép được miệng của ông Đức, ông Bắc trầm ngâm một chút, tiếp tục nói:

– Tinh thần liên kết có thể nói là cây cầu vô hình kết nối thông suốt giữa thức hải của hai người bất chấp khoảng cách không gian… Giữa hai Trúc cơ có thể truyền âm cho nhau với khoảng cách không quá năm mươi mét… Nếu có vách tường ngăn trở thậm chí còn ngắn hơn. Còn hai Kim Đan có thể truyền âm trong khoảng cách vài trăm đến dưới một kilomet…– Vậy còn… tinh thần liên kết thì sao ông chủ?– Tinh thần liên kết cho đến nay không hề có bất cứ ghi chép nào về giới hạn khoảng cách…– Không chỉ như vậy… Thứ truyền qua lại giữa hai người có tinh thần liên kết không chỉ là ý nghĩ… còn có ký ức, công pháp, sinh mệnh lực, thậm chí là linh lực…

Ông Đức không khỏi hít sâu một hơi, ánh mắt già lão cũng mông lung tràn ngập vẻ khó tưởng tượng.

– Vì trường hợp này quá hiếm xảy ra nên bí sử tu chân giới cũng không có ghi chép gì nhiều. Nhưng một điều có thể xác định… Tinh thần liên kết một khi đã được thiết lập là không có khả năng cắt đứt hay phá vỡ, trừ phi một trong hai người mất mạng. Nhưng trong trường hợp đó, người còn lại thức hải cũng sẽ tan vỡ theo hoặc là chết hoặc là trở nên ngu ngốc không có khả năng khôi phục.– Ý ông chủ là… Nếu mợ Hai chết thì…

Ông Bắc hít sâu một hơi gật đầu. Đây chính là điều làm ông đau đầu nhất hiện giờ. Một khi tin tức ma tu lộ ra, ông biết khả năng của mình rất khó bảo toàn mạng sống cho Khánh Phương. Nhưng Khánh Phương còn sống cũng là một cách nhanh chóng đơn giản nhất để tìm hiểu khám phá những bí mật che giấu trong thức hải hỗn loạn của Hoài Trung. Ông Bắc siết chặt nắm tay phát ra tiếng răng rắc kiên quyết.

– Ông lập tức thuê một chiếc máy bay đến đảo Thổ Chu đón người. Nhắn bốn đứa Văn Hòa đón Khánh Phương và Hoài Trung về đây…– Vâng. Vậy còn chuyện của cậu Hai thì sao ạ?– Hoài Nam sao?

Ông Bắc chợt hơi nhíu mày như nghĩ đến điều gì. Chợt cơ thể ông căng cứng ánh mắt lạnh lẽo nhìn ra ô cửa sổ, gằn giọng nói:

– Tôi biết đám người che mặt kia muốn bắt Hoài Nam làm gì rồi… Mẹ kiếp. Chúng sẽ để Hoài Nam tiếp cận Khánh Phương hoàn toàn không đề phòng… Khánh Phương lúc này là điểm yếu quá rõ ràng của Hoài Trung.

“Rầm…” – Ồn Bắc vỗ bàn đứng bật dậy. Nhìn sang ông Đức nói:

– Đặt máy bay lập tức. Tự tôi sẽ bay đi Thổ Chu đem Hoài Trung về…– Vậy còn tôi…– Ông gọi đám Sáu Thiện lập tức quay về thành phố. Đêm nay đích thân ông đi cùng bọn chúng xóa sổ cả nhà Tấn Vương cho tôi… Đừng quên vơ vét tiền tài của hắn đem về đây. Tôi cần đền bù tổn thất một chiếc Airbus H160 đấy.– Vâng, ông chủ.

Ông Đức định quay người đi chợt nhớ đến điều gì dừng phắt lại. Ông Bắc cũng ngạc nhiên nhìn lên ông.

– Còn chuyện gì sao?– Ông chủ, khi nãy tôi vừa nhận được tin. Bác sĩ Phú đã được tìm thấy. Ông ta chết trong nhà của mình. Tình trạng thi thể trần truồng nằm trên giường trong phòng ngủ cửa khóa trái bên trong. Khi người của chúng ta muốn tiếp cận thi thể ông ta thì suýt nữa đã bị trùng ăn xác tấn công… Bên trong thi thể ông ta có rất nhiều trùng ăn xác…– Trùng ăn xác sao? – Ông Bắc lẩm nhẩm ánh mắt vô thức nhìn về phía căn phòng trên lầu một.– Cũng không hẳn là trùng ăn xác… Chúng không thể bị chém chết như một con trùng thông thường. Chúng ta chỉ còn cách thiêu đốt toàn bộ thi thể của Bác sĩ Phú. Tôi nghi ngờ… chúng như là…– Kim tàm cổ?! – Ông Bắc toàn thân lạnh lẽo nhìn lên ông Đức.– Vâng.

Ông Bắc rời khỏi ghế đi tới đi lui trong phòng sách. Ánh mắt ông đã vài lần nhìn lên phía lầu một làm cho ông Đức cũng chú ý. Hiển nhiên là quản gia của dinh thự nhà họ Lê ông biết bên trong căn phòng cuối lầu một hiện đang giam giữ năm đứa học sinh. Chính ông là người thu xếp cho chúng ăn uống mỗi ngày. Nhưng ông Đức vẫn không biết được ý định của ông chủ định làm gì với chúng. Theo ông, nếu đã khai thác xong thì nên giải quyết chúng một cách sạch sẽ không để lại hậu hoạn tiềm ẩn.

– Ông bố trí quanh căn phòng đó trận pháp ngăn chặn thần thức… – Ông Bắc chần chừ một chút rồi nói tiếp. – Bố trí thêm vài cái Phong hỏa trận… phòng ngừa Kim tàm cổ phá trận mà ra…– Kim… Kim tàm cổ… Ông chủ… – Ông Đức trợn tròn hai mắt miệng lắp bắp.– Phòng ngừa thôi. Tôi dự đoán ít nhất sau ba ngày nữa ấu trùng mới nở ra toàn bộ. Nhưng dù là như thế cũng không quá nghiêm trọng… Kim tàm cổ không có khổng trùng giả kiểm soát cũng không làm nên trò trống gì…– Nhưng… ý ông chủ là con bé Thy Thy đó là người của Kim tộc?– Phải… Ông vẫn nhớ cuộc thí nghiệm tàn nhẫn với người phụ nữ Kim tộc bốn năm trước ở Hiệp hội Tu chân An Nam chứ?– Vâng, tôi nhớ.– Cô ta là mẹ của con bé.


Tối cùng ngày, 11h49…

Căn biệt phủ to lớn bên bờ sông Sài Gòn của Tấn Vương, một trong những vị quan chức lớn của thành phố lúc này lại không một ánh đèn như một con quái vật khổng lồ không còn sinh mạng. Đột nhiên từ bên kia sông hơn mười bóng đen như u linh thoăn thoắt lướt nhanh trên mặt nước mà sang. Hơn mười cái bóng nhanh nhẹn không một tiếng động từ mặt nước nhảy lên cầu tàu đã neo đậu sẵn một chiếc du thuyền sang trọng. Người phía trước toàn thân mặc quần áo dạ hành đen tuyền, che kín mặt chỉ lộ ra hai bên mang tai vài sợi tóc bạc, ánh mắt ông ta rất sáng nhìn chằm chằm cái biệt phủ im lìm trước mặt, nắm tay phất lên ra hiệu cho những kẻ phía sau. Mười người phía sau ông ta lập tức tản ra thành năm nhóm nhỏ không một chút âm thanh nhanh như cắt vượt qua tường rào của căn biệt phủ trước mặt mà vào. Người đàn ông tóc mai bạc vẫn đứng nguyên tại chỗ khẽ xoay xoay chiếc nhẫn ngọc màu đỏ đeo trên ngón cái của mình như suy nghĩ.

Thân phận của ông ta hoàn toàn không khó đoán. Ông chính là ông Đức, quản gia của Dinh thự nhà họ Lê, cũng đồng thời là một hắc thủ làm việc không thể lộ ra ánh sáng cho ông chủ của mình. Ông Đức nhíu mày nhìn chằm chằm căn biệt phủ im lìm trước mắt lòng dâng lên một cảm giác bất an. Ông có cảm giác đây là một cái bẫy của Tấn Vương. Nhưng ông không thể không vào… Vì ông Đức biết rõ Tấn Vương vẫn ẩn náu bên trong cơ ngơi đồ sộ của hắn. Suốt mấy ngày qua ông Đức luôn cho người theo dõi Tấn Vương. Hắn hầu như không có khả năng rời khỏi nơi này mà ông không biết. Nhưng làm ông Bắc và cả ông Đức đều phải ngạc nhiên là Tấn Vương không hề có ý định chạy trốn. Tên điên này đúng là chó điên.

“Ầm…” “Ầm…”

– Không xong…

Đột nhiên bên trong phát ra hai tiếng nổ oanh động cả bầu trời đêm làm ông Đức biến sắc. Ông lập tức rút kiếm, tay còn lại siết chặt một khẩu Desert Eagle, cả người nhanh như quỷ mị biến mất tại chỗ.

“Ầm…”

Ông Đức hai chân vừa đặt xuống nền sân bên trong lập tức nhào người sang một bên còn nhanh hơn. Tại chỗ ông vừa đứng lập tức phát ra một tiếng nổ chát chúa. Những viên gạch lót sân bằng xi măng đúc với vô số bi thép và vụn kim loại nổ tung bắn ra bốn phương tám hướng tạo thành lực sát thương không nhỏ. Chỉ cần nhìn những chậu kiểng bonsai cổ thụ đắt tiền xung quanh không ngừng bị cắt xén tan nát thành nhiều mảnh vụn đã làm cho người ta kinh hãi vô cùng.

Ông Đức lúc này hai chân mở rộng một tay chống kiếm xéo về phía trước đỡ cơ thể mình bất động trên khoảng không. Mồ hôi trán ông nhỏ giọt hòa lẫn với máu đỏ nhìn xuống viên gạch lót sàn ngay dưới ngực mình. Dù không có ánh đèn nhưng ánh trăng phía trên và ánh mắt của một Trúc cơ giả cũng đủ cho ông nhìn rõ viên gạch cách ngực mình chỉ nửa gang tay hơi nhô cao hơn những viên gạch khác. Nó cũng đúng là thứ ông vừa dẫm vào khi nhảy qua tường.

Ông Đức khẽ nhích hai mũi chân thu về từng chút một. “Xoạt”… Chỉ hơi động một chút mà mũi kiếm của ông đã suýt lệch khỏi điểm tựa phía trước làm cả người ông chao đảo tay cầm súng chút nữa đã chống xuống đất. Ông Đức hít sâu một hơi ổn định lại cơ thể. Mồ hôi trán đổ ròng ròng hòa lẫn với máu nhỏ giọt xuống viên gạch bên dưới phát ra tiếng tí tách làm trái tim già cỗi của ông muốn ngừng đập. Ông thật cẩn thận một lần nữa thu một chân lên, nhẹ nhàng đặt xuống một viên gạch bằng phẳng bên dưới chuẩn bị tạo đà cho một cú nhảy.

“Ầm…”

Đột nhiên bên phải phát ra một tiếng nổ lớn. Bắn tung lên cùng với cát đá và những thứ sát thương dày đặc còn có một thân thể nát bươm vùn vụt lao thẳng về phía ông Đức.

– MẸ KIẾP…

Ông Đức rít lên một tiếng. Chân giẫm mạnh phía dưới cả người bắn thẳng về phía trước cố hết sức tránh cái thi thể bê bết máu kia.

“Ầm…”

Một tiếng nổ ngay sát bên cạnh đinh tai nhức óc. Thi thể tên sát thủ kia vừa nện xuống viên gạch nơi ông Đức vừa rời đi lập tức bị oanh tạc thành vô số mảnh tan nát. Máu thịt bắn rào rào như mưa lên cả người ông Đức đang nằm mọp sát mặt đất. Hít thở dồn dập mấy hơi lấy lại bình tĩnh, ông giơ tay kéo miếng thịt bầy nhầy trên đầu mình vứt xuống bên cạnh. Cũng không buồn nhìn nó là bộ phận nào của kẻ xấu số kia… Đối với người sống trên lưỡi đao mũi kiếm như ông thì chết là hết, nguyên vẹn hay tan nát cũng chẳng khác gì nhau. Ông Đức bấm nút điện đàm trên tai nói nhỏ:

– Sáu Thiện… Mày đang ở đâu? Báo cáo…

Không có tiếng trả lời. Có chăng là âm thanh rè rè của thiết bị mất kết nối. Ông Đức nhíu mày thử phóng thần thức ra phạm vi lớn nhất có thể… Không thử thì thôi. Vừa làm nét mặt ông càng trở nên khó coi. Với tu vi trúc cơ hậu kỳ của ông Đức thần thức hoàn toàn có thể bao phủ cả khuôn viên biệt phủ này. Nhưng lúc này ông lại phát hiện thần thức của mình chỉ có phạm vi hơn mười mét phía trước. Nơi nay hẳn có trận pháp ngăn cản thần thức… Tấn Vương mời được cả tu chân giả sao? Điều này làm ông Đức một lần nữa phải đánh giá lại thực lực của tên chó điên này.

“ẦM… ẦM… ẦM…”

Đột nhiên một loạt tiếng nổ liên tiếp làm cả căn biệt phủ rung động không ngừng rồi ầm ầm sụp đổ. Ông Đức há hốc không thể tin nổi nhìn chằm chằm vào khối gạch đá chất cao như một ngọn núi trước mắt mình. Xong rồi… Mười tên sát thủ tinh nhuệ vô cùng trung thành của ông chủ đã triệt để biến mất trên cõi đời này. Đó đâu phải chỉ là mười tên đàn ông chứ?! Chúng đều là Trúc cơ giả sơ kỳ đấy. Sáu Thiện trưởng nhóm còn là trung kỳ ah. Để đào tạo một tên Trúc cơ ở thời kỳ tu chân mạt vận này ông chủ phải tiêu tốn bao nhiêu tiền của chứ?! Ông Đức nghiến răng thầm hận mình vô năng. Ông thật không tin nổi tên chó điên kia có thể thiết kế một cái bẫy rập tự tổn bản thân mình như vậy.

– Aaa… Mẹ kiếp…

Giây phút kinh hoàng đã qua ông Đức mới giật thót kêu lên đau đớn. Khoảnh khắc vừa rồi một bên chân ông bị một nửa trụ đá to lớn từ bên trong rơi xuống đè nghiến chân trái của ông. Cơn đau làm ông không thể nhịn nổi trán toát đầy mồ hôi. Ông Đức cố đẩy khối đá to lớn ra khỏi chân mình. Nhưng nó lại nặng đến không thể tưởng tượng nổi dù xuất hết khí lực vẫn không đẩy nó ra được. Ông nghiến răng vung kiếm. Một đường lóe sáng cắt phăng đoạn chân ông bị nghiền nát bên dưới tảng đá.

– Aaaaa…

Một cơn đau thấu trời làm cho hàm răng ông Đức nghiến nát cả bờ môi. Ông vội điểm vài chỉ lên đoạn chân chỉ còn lại sát đầu gối để cầm máu. Một cảm giác thoát lực làm cho ông nằm vật ra sàn sân thoi thóp thở dốc…

– Sáu Thiện… Con mẹ mày… Bọn mày chết hết rồi sao?

Liên tục gọi vài tiếng vẫn không có người hồi đáp. Ông tức giận tháo bịt mặt, tháo cả tai nghe vứt đi.

Ông Đức không hề biết rằng từng nét biến đổi trên gương mặt của ông trong bóng tối vô tận bảo phủ vẫn đang được một người khác quan sát một cách thích thú. Kẻ đó từ một thân cây sát bờ rào phía Tây ngắm nhìn gương mặt chật vật của ông Đức qua ống ngắm hồng ngoại của một khẩu súng bắn tỉa. Hắn nhếch mép cười, ngón tay đặt lên cò súng lạnh lẽo khi điểm đỏ hồng trong ống ngắm nằm giữa hai hàng lông mày già lão của ông Đức. Hai giây trôi qua, ngón tay hắn lại buông lỏng.

– Như vậy thật không thú vị chút nào… Lời hứa kéo dài hai mươi năm không nên hoàn thành bằng cách đơn giản như vậy được…

Tên đàn ông cả người chìm trong bóng tối đang nắm giữ mạng sống ông Đức chính là Đan Trung. Hắn đã rời khỏi bệnh viện hai ngày trước sau vụ tai nạn xe hơi để tìm kiếm tên tài xế đã lấy mất cái điện thoại kia. Đan Trung thật vô cùng hối hận vì mình lại ngất đi trước khi kịp tiêu hủy thứ tai hại đó. Nhưng dù cố gắn thế nào hắn vẫn không thể tìm ra tên tài xế chết tiệt đó ở nơi nào. Đan Trung biết mình không còn nhiều thời gian trước khi đoạn video chứng minh thân phận ma tu của Khánh Phương lộ ra ngoài ánh sáng. Hắn quyết định đầu tiên cần tiêu diệt kẻ thù trước mắt của nàng là Tấn Vương. Kế tiếp là thanh toán mối thù riêng của hắn…

Lúc này, nhìn về phía căn biệt phủ đã trở thành một phế tích đổ nát Đan Trung lòng không khỏi cảm thán. Chỉ có hắn biết bên dưới đống đổ nát kia vẫn còn một không gian nguyên vẹn không bị tổn hao gì. Đó là căn hầm trú ẩn bí mật của Tấn Vương. Nhưng bên trong nơi tuyệt đối an toàn đó khi này lại tràn ngập sự chết chóc thê thảm. Bên trong cửa hầm khóa chặt là rất nhiều thi thể máu me bê bết xếp chồng lên nhau. Đó là cả nhà Tấn Vương tổng cộng mười tám người từ già đến trẻ. Khi Đan Trung quay về nơi này thì họ đều đã chết… Hầu hết họ đều chết với hai mắt mở trừng trừng tràn ngập vẻ kinh hoàng lẫn khó tin. Vì kẻ kết thúc tính mạng họ lại chính là người được xem là trụ cột gia đình, Tấn Vương.

Tấn Vương đúng là một tên chó điên. Hắn không muốn mình vướng bận vì kế hoạch trả thù cho con trai nên quyết định đoạn tuyệt tất cả mối liên hệ còn tồn tại xung quanh. Đáng tiếc cho hắn… Sau khi ra tay bắn chết cả nhà mình từ già đến trẻ, Tấn Vương còn chưa kịp rời khỏi căn biệt phủ của mình thì Đan Trung trở về.

Tấn Vương hiện giờ nửa điên nửa dại bị Đan Trung trói gô lại, bịt miệng không thể la hét. Hắn bị nhốt bên trong chính căn hầm khóa kín đó chỉ có thể dương ánh mắt kinh hãi nhìn đống thi thể của người nhà qua hai ngày đã bắt đầu bốc mùi hôi thối. Có lẽ chỉ có cái chết chậm rãi kinh hoàng đó mới thích hợp với một tên điên mất tính người như hắn.

– Lão già kia ngươi đi đâu? Muốn chết sao?– À… xin lỗi. Nơi đó cách ly thần thức… Ngươi không thấy được cũng phải… Nhưng cũng không cần bò loạn như vậy chứ?

Đan Trung vừa thoát khỏi suy của mình liền thấy lão Đức đang bò hướng ra cổng lớn lưu lại một đường máu đỏ trên mặt sân. Hướng đi của hắn nhắm thẳng đến một quả mìn chôn dưới nền đá. Đáng tiếc ngay phía trước đó, Đan Trung đã chôn giấu vài viên linh thạch tạo thành một tấm vách ngăn cản thần thức… Chỉ cần lão Đức xuyên qua vách tường vô hình đó sẽ lập tức chạm vào quả mìn bên dưới.

Ban đầu nghĩ ra cái bẫy này Đan Trung rất đắc ý nhưng lúc này ý định của hắn đã thay đổi. Hắn không muốn lão Đức chết một cách vô giá trị như vậy. Hắn muốn tìm kiếm cơ hội trả thù không phải chỉ giết một lão già làm theo lệnh người khác. Mạng một tên nô bộc như lão làm sao so sánh với 32 mạng người gia tộc họ Trần chứ?!

Đan Trung vội leo xuống khỏi nhánh cây. Ném khẩu súng đi. Hắn đứng thẳng người bước thẳng phía trước xuyên qua tầng tầng trận pháp ngăn trở thần thức. Loại trận pháp này hiển nhiên đúng như tên gọi chỉ có thể ngăn cản thần thức mà thôi. Trong bóng tối tuyệt đối, hai mắt hắn nhắm lại, miệng nhẩm đếm từng bước chân của mình tránh qua những viên gạch có mìn bên dưới. Hắn không phải trúc cơ giả. Không thể nhìn xuyên bóng tối hay dùng thần thức cảm nhận mối nguy hiểm xung quanh. Điều Đan Trung dựa vào hoàn toàn là trí nhớ của mình… Hắn dừng lại trước một thi thể bê bết máu, tay quệt ít máu bôi lên mặt mình.

– AAA…

Ông Đức đang tiến về phía trước đột nhiên bên tai vang lên tiếng hét kinh hoàng của ai đó làm ông giật bắn dừng lại. Tiếp theo đó là một bóng người đột ngột xuất hiện ngay trước mắt làm ông giật thót vội đưa kiếm lên phòng thủ. Nhưng kẻ đó như không thấy đường chân đạp xiêu vẹo rồi vấp phải thứ gì đó ngã nhào xuống bên cạnh ông.

“ẦM…”

Lại một tiếng nổ chát chúa làm ông Đức lạnh toát cả sống lưng. Nơi kẻ kia vừa dẫm lên đúng là hướng ông đang tiến tới.

– Ahhh…

Kẻ kia như bị thương ôm một chân lăn lộn dưới đất. Trong bóng tối ông Đức vẫn nhìn thấy được gương mặt đầy máu vặn vẹo vì đau đớn của hắn. Ông nhận ra hắn là tay Luật sư trẻ mà Tấn Vương vừa mời về gần đây, tên là Đỗ Đan Trung. Hắn còn có thân phận là con trai của ông Đỗ Trường Vũ, nguyên Chủ tịch Hiệp hội tu chân An nam. Hiển nhiên để đối phó với bất kỳ kẻ thù nào ông luôn thăm dò những kẻ tay sai bên cạnh hắn.

– Câm miệng…

Một thanh kiếm chợt gác lên cổ truyền đến cảm giác lạnh lẽo làm Đan Trung nín bặt. Ánh mắt hắn đảo qua cái bóng đen vừa xuất hiện trước mặt mình đầy vẻ sợ hãi…

– Đừng… Xin đừng giết tôi… Tôi là…– Tôi biết cậu là ai. Nói nhanh… ở đây đã xảy ra chuyện gì? Tấn Vương đang ở đâu?– Tấn Vương… Ông ta đã chết… Ông ta giết cả nhà mình rồi… tự vẫn chết… Xin đừng giết tôi. Tôi biết kho vàng của ông ta giấu ở đâu…– Cậu không định nói là hắn giấu vàng bên dưới căn nhà này chứ?– Không… Không phải… Toàn bộ đã được chuyển lên chiếc du thuyền ngoài kia. Nếu các người không đến thì có lẽ Tấn Vương đã đi rồi. Còn tôi… cũng không có cơ hội chạy thoát…– Vì sao ông ta muốn giết cậu?– Vì tôi biết được rất nhiều bí mật của ông ta. Nếu những bí mật đó được phơi bày ra ngoài ánh sáng thì Tấn Vương dù đã chết cũng bị người ta đào mồ lên mà mắng chửi ah…

Ông Đức siết nắm tay nén nhịn cơn đau âm ỉ ở cái chân cụt của mình. Ông biết nếu ông chủ ở trong trường hợp mình cũng sẽ không giết Đan Trung. Để hắn sống có giá trị hơn nhiều một thi thể ngậm miệng. Nói thế nào thì Tấn Vương cũng là một quan chức chính phủ đương nhiệm. Nhất là bên dưới đống phế tích kia có ít nhất mười thi thể không thể thu hồi hoàn toàn có thể chứng minh vụ này liên quan đến ông Bắc. Vậy thì cái mà ông chủ cần bây giờ là một lớp vỏ hành động vì chính nghĩa, vì đất nước ah.

– Tôi biết gì nói đó ah… Xin đừng giết tôi…– Được rồi. Đàn ông con trai gì cứ bù lu bù loa như vậy… Haizz… – Ông Đức chống kiếm xuống đất cố đứng lên.– Đỡ tôi dậy… Sau này theo tôi làm việc cho ông chủ. Ông chủ sẽ không bạc đãi cậu…– Ông chủ? – Đan Trung khoác cánh tay lão ta qua cổ mình, dìu lão đi vừa tò mò hỏi.– Về đến nơi sẽ biết…


============================================================
Chapter 27
============================================================

Hơn bốn tiếng đồng hồ trước…

Tại một cái làng chài nghèo nàn bên bờ biển phía Tây đảo Vọng Phu. Ánh nắng chiều nhuộm bãi cát trắng thành một màu vàng óng lấp lánh thật yên bình. Làng Vọng Phu hôm nay rất khác lạ… Đám phụ nữ đều đổ dồn về một phía vây kín căn nhà gỗ xiêu vẹo có kích thước lớn nhất ở cuối làng.

– Ôi… Trên đời lại có cô gái xinh đẹp như vậy?– Thôi xong. Lần này cô ta mang Trung đi chắc mãi mãi sẽ không quay lại nữa ah…– Trung sẽ quay về thôi. Tao tin nó…– Nhưng mà tao… tao sẽ rất nhớ ah…– Dùng cái chày gỗ của mày đỡ đi…– Phì… Thứ đó làm sao so sánh được…

Lúc này ngôi nhà cuối làng bị vây kín bởi hơn hai trăm người phụ nữ. Cửa nhà cũng không thể đóng lại vị bị người chen chật cứng. Mọi ánh mắt đều hướng về sàn nước lót bằng đá ở cuối nhà nơi đó có mấy người phụ nữ toàn thân sũng nước đang giúp cho hai người một nam một nữ tắm rửa.

Khánh Phương toàn thân trần truồng tuyệt đẹp cúi thấp đầu đón lấy từng gàu nước pha loãng mùi bồ kết thoang thoảng dễ chịu. Hai gò má nàng đỏ hồng, ánh mắt vẫn thỉnh thoảng nhìn sang Hoài Trung đang cười toe toét bên cạnh mà ấm ức xấu hổ không chịu được.

Chưa bao giờ Khánh Phương tắm rửa lại có nhiều người nhìn ngắm như vậy. Nàng đã sớm được Trung giải thích Làng Vọng Phu toàn bộ là phụ nữ. Nếu có một người đàn ông thì chỉ có thể là bản thân anh thôi. Nhưng Khánh Phương vẫn thấy mình như biến thành một cô vợ nhỏ vừa được tìm về ra mắt hơn hai trăm bà vợ lớn vậy. Nói như vậy cũng không sai chỗ nào ah… Chỉ nhìn những người phụ nữ này tắm cho Trung, Khánh Phương không thể không đoán ra mối quan hệ của anh và họ. Và nhất là gần như toàn bộ họ đều lớn tuổi hơn nàng.

Lúc sáng nay sau khi chạy thoát khỏi hai nhóm người truy sát trên đảo Thổ Chu, Khánh Phương và Trung được bốn chị Hoa, Ngọc, Minh, Hậu tìm thấy và đưa lên thuyền cá quay về đây. Theo lời họ kể Trung mấy ngày trước gây thù hằn với một tên công tử nên mọi người đưa anh sang đảo Thổ Chu lánh nạn. Hôm nay bốn chị sốt ruột không chịu được nên sáng sớm đã lái tàu cá sang đảo lớn tìm Trung về.

Lúc này Khánh Phương mới hiểu những năm qua anh đã tồn tại như thế nào với đầu óc hỗn loạn ngớ ngớ ngẩn ngẩn như vậy. Anh là được phụ nữ bao nuôi ah. Không, nên nói anh được cả một làng toàn phụ nữ nuôi dưỡng như một ông hoàng. Dĩ nhiên ông hoàng ở đây là so sánh với điều kiện chung của nơi này mà thôi.

– Cảm ơn chị Hoa. Em bây giờ có thể tự tắm được rồi…

Khánh Phương hai gò má đỏ ửng, đứng lên cảm ơn người phụ nữ chạc ba mươi. Chị ta gật gật đầu mỉm cười nhưng ánh mắt không khỏi nhìn qua cơ thể trần truồng hoàn mỹ của Khánh Phương mà ngơ ngẩn.

Khánh Phương giũ giũ mái tóc ướt sũng, cuộn lại thành một búi lớn trên đầu. Chợt bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của Trung đang nhìn chằm chằm vào hai bầu vú căng phồng của mình, hai gò má nàng nóng ran lên. Cảm giác có chút xấu hổ, lại có gì đó vui vui thích thú. Cảm xúc này trước đây chưa bao giờ xuất hiện trong lòng nàng. Nó không thiên về ham muốn nhục dục như những lần nàng khỏa thân khiêu khích ánh mắt nóng bỏng của những người đàn ông. Nó như hòa lẫn giữa ham muốn thể xác và một loại ấm áp gần gũi gắn bó nào đó… Như một người vợ trẻ đang tắm rửa quay lại thì thấy chồng đang nhìn ngắm thân thể mình một cách say mê đầy yêu thương. Cảm xúc nàng lúc này cũng vậy dù ngượng nhưng rất vui, rất hạnh phúc…

– Em nói đã biết Trung từ nhỏ sao? – Chị Hậu đang gội đầu cho Trung bên cạnh hỏi.– Dạ. Nhà anh ấy và nhà em rất thân nhau… Nên bọn em chơi chung từ nhỏ. Nhưng do anh ấy bị mất tích hơn hai mươi năm… – Khánh Phương nhỏ nhẹ giải thích.– Vậy em có chắc nhận đúng người không? – Một chị khác bên ngoài xen vào.– Đúng đó. Lỡ mang con người ta về thành phố lại bảo không đúng rồi ném nó ra đường thì sao? – Một giọng nói oang oang từ ngoài vách gỗ vọng vào.– Tui sợ nhất là vậy đó… – Không ít tiếng ủng hộ hùa theo.

Khánh Phương cười khổ nhìn sang Trung. Nàng chưa bao giờ lọt vào tình cảnh kỳ lạ như lúc này. Nàng thấy mình như đứng trước một phiên tòa cho vô số người chất vấn trong khi trên người mình lại không mặc một mảnh vải. Khánh Phương cũng nhận ra mình ngoại trừ có chút xấu hổ ban đầu thì cũng đã quen với ánh mắt mọi người.

– “Anh nói cái gì đi… Không phải định bắt em đóng vai Lý Thông như vậy mãi chứ?”

Khánh Phương truyền ý nghĩ của mình sang cho Hoài Trung. Anh có vẻ không hiểu Lý Thông mà nàng nói là thứ gì nhưng vẫn nhoẻn miệng cười toe toét với nàng.

Trung đứng lên giơ giơ tay ra hiệu lập tức gần như tất cả âm thanh ồn ào bàn tán liền nín bặt. Khánh Phương cắn môi mặt đỏ ửng nhìn anh. Nàng thấy anh như một con sư tử đực cao lớn uy mãnh giữa bầy sư tử cái đông nghìn nghịt lại vô cùng ngoan ngoãn.

– Trung nhớ… Phương Phương… Không nhầm đâu…

Nghe giọng nói ồm ồm ngọng nghịu của anh mà Khánh Phương không nhịn được phì cười. Những người phụ nữ bên ngoài thì ỉu xìu chán nản bắt đầu lục tục rời khỏi căn nhà. Chỉ một chốc cả căn nhà vừa chật kín người liền thênh thang rộng rãi chỉ còn Hoài Trung, Khánh Phương và bốn chị Hoa, Ngọc, Minh, Hậu. Nhìn những người phụ nữ kia chán chường rời đi mà Khánh Phương cũng cảm thấy thương cảm cho họ. Có lẽ hơn hai năm Trung ở đây đã để lại quá nhiều kỷ niệm trong lòng họ.

Khi Khánh Phương vừa quay lại thì bất chợt toàn thân cứng đờ, hai gò má nóng lên như có lửa. Trung đã tồng ngồng đến trước mặt nàng. Khánh Phương vừa ngượng vừa không cưỡng được phải nhìn khắp cơ thể của anh. Nàng biết ánh mắt của bốn chị Hoa, Ngọc, Minh, Hậu cũng như mình đổ dồn lên thân thể đàn ông hoàn mỹ của anh. Bộ ngực anh rắn chắc nở nang không đồ sộ nhưng vẫn tạo nét vuông vức mạnh mẽ. Vùng bụng của anh vừa nhìn Khánh Phương đã muốn chạm vào những múi cơ nổi cộm đối xứng đều như khuôn đúc đó. Vòng eo của anh mạnh mẽ với hai rãnh gân nổi cộm hình chữ V làm nổi bật vùng bụng dưới với nhánh lông đen nhánh rậm rịt từ dưới chạy lên đến gần rốn.

Khánh Phương hai gò má đã đỏ ửng sức nóng lan tận mang tai khi ánh mắt nàng chuyển xuống bên dưới của anh. Giữa một vùng lông rậm rịt xoăn tít là một cái dương vật to lớn dài ngoằng. Vật đàn ông lớn nhất mà nàng từng thấy. Dù nàng đã một lần ân ái với Trung nhưng xảy ra trong bóng tối tuyệt đối. Đầu óc nàng khi đó cũng mơ hồ vì cơn khao khát giày vò trong cơ thể. Nhưng lúc này nhìn lại Khánh Phương mới thật sự kinh hãi vì vật đàn ông của Trung. Nó đã hoàn toàn nằm ngoài khung chiếu so sánh trong đầu nàng. Nó dù đang ở trạng thái nghỉ ngơi rũ xuống vẫn dài hơn nửa đùi của anh, còn lớn đến gần bằng cổ tay của nàng. Khánh Phương cắn môi tự hỏi không biết bằng cách nào mà đêm qua nó đã chui được vào trong cơ thể mình ah.

– Để chị tắm cho Trung nha…

Hoa, Ngọc, Minh, Hậu cũng không đợi Trung trả lời, càng không cần Khánh Phương cho phép, lần lượt cởi quần áo mình xuống. Gương mặt Khánh Phương nóng lên nhìn thân thể trần truồng của bốn người phụ nữ trước mặt. Làn da họ ngăm đen mang đặc trưng của dân miền biển. Nhưng cơ thể họ lại rất săn chắc, rất ít mỡ thừa. Có thể do lao động mỗi ngày cũng có thể do nguồn dinh dưỡng nơi này thiếu thốn… Lại vô tình cho họ những cơ thể đầy mỹ cảm tràn trề sức sống. Nhìn Trung ngoan ngoãn đứng bất động giữa bốn người phụ nữ mà ánh mắt còn thích thú nhìn ngắm hai bầu vú căng tròn của mình rồi lại nhìn những bộ ngực sung mãn phía trước như so sánh, hai gò má Khánh Phương không khỏi đỏ ửng lên. Nàng lặng lẽ bước đến áp sát vào người Trung. Khánh Phương được chị Minh giao cho một miếng xơ dừa được cắt vuông vức. Nàng cũng dùng nó chà xát lên làn da đen bóng của anh.

– “Anh đến chỗ em ở nhiều ngày trước rồi phải không?”

Khánh Phương vốc nước rửa cánh tay anh, chợt nghĩ đến mấy ngày trước nàng buột miệng hỏi. Nàng nhận ra mình vô thức đã quen dùng tinh thần liên kết để nói chuyện với Trung. Dường như anh truyền đạt ý nghĩ của mình sẽ làm cho nàng dễ hiểu hơn là anh mở miệng nói. Nhất là trong trường hợp này càng phù hợp hơn.

– “Ừm… Hai ngày…” – Trung gật đầu.– “Vậy… Anh cũng đã… đã thấy em… cùng với Hoài Nam… còn có…” – Khánh Phương ấp úng gương mặt đỏ ửng lên anh. – “Anh không thấy em là một người phụ nữ… dâm đãng chứ?”– “Ừm… dâm đãng…”

Trung vẫn gật đầu. Gương mặt Khánh Phương liền chuyển từ ửng đỏ sang tái nhợt. Nàng mím chặt môi ánh mắt có chút khó tin nhìn lên anh. Anh thật sự nghĩ như vậy về mình sao? Hay anh không hiểu từ đó có nghĩa là gì?

– “Phương Phương… Ma tu Thuần âm. Cần sinh khí đàn ông để dung hòa. Cần dâm đãng… Trung cũng cần sinh khí phụ nữ để hồi phục… cũng cần dâm đãng…”

Thấy vẻ mặt cứng đờ của Khánh Phương, Trung ấp úng giải thích. Nhưng lời giải thích của anh càng làm cho nàng như lọt vào trong sương mù. Cái gì mà ma tu thuần âm cần sinh khí đàn ông chứ? Anh cũng cần hấp thu sinh khí phụ nữ sao? Khánh Phương không biết Trung nói gì nhưng ít ra nàng đã hiểu từ dâm đãng đối với anh hoàn toàn không mang ý nghĩa tiêu cực.

Khánh Phương có cảm giác như anh đang nói về thứ gì đó tồn tại bên trong cơ thể mình. Nó như là một vòng xoáy tự động hấp thu linh khí một cách chậm rãi. Nhất là khi nàng làm tình với ai đó nó mới bắt đầu xoay nhanh hơn… Dường như cái vòng xoáy đó rất mong muốn được hấp thu tinh lực của đàn ông. Thậm chí nếu nàng không mạnh mẽ ngăn cản nó có thể hoàn toàn có thể vắt khô những người đàn ông làm tình với nàng. Khánh Phương cảm nhận điều đó rõ ràng nhất là khi nàng làm tình với Phan Võ. Lần đó nếu nàng không mạnh mẽ cắt đứt có lẽ tên mập đó đến mạng cũng không còn.

– “Vì sao anh gọi là sinh khí đàn ông mà không gọi là dương khí?”

Khánh Phương chợt buột miệng hỏi. Đối với nàng khái niệm đàn ông là dương, đàn bà là âm đã quá quen thuộc.

Trung gãi gãi đầu ngăn nhó bắt đầu dùng cả hai tay hai chân mà giải thích với Khánh Phương. Vẻ mặt khổ sở quơ tay múa chân của anh làm cho bốn chị Huệ Minh Hoa Hậu đều phì cười. Dù họ không nghe được hai người nói gì nhưng đã sớm đoán được thân phận hai người không bình thường, họ cũng không để ý nhiều. Khánh Phương dù biết mình và anh truyền âm trước mặt người khác như vậy là rất không lịch sự. Nhưng những điều hai người trao đổi với nhau nếu rơi vào tai bốn người có lẽ sẽ không tốt cho cuộc sống bình dị của họ.

Sau khi Trung bở cả hơi tai giải thích một lúc Khánh Phương mới hiểu được ý anh. Âm dương trong mỗi người chúng ta đều có nhưng nó không đại diện cho giới tính đàn ông là dương, đàn bà là âm như nhiều người nghĩ… Âm Dương ở đây là đại diện cho sự sống và cái chết. Vì thế nói dương khí cũng có thể gọi là Sinh khí mà âm khí tương tự như Tử khí. Một người bất kể là nam hay nữ nếu sức khỏe tốt thì dương khí tràn đầy còn ngược lại thì cơ thể suy yếu tử khí hiện lên ấn đường là hiện tượng sắp chết.

Không những người tu chân mà tất cả những người bình thường không tu luyện cũng như nhau. Sinh khí và tử khí đều được sinh ra từ trong cơ thể qua đời sống thường ngày. Thực phẩm hấp thu vào cơ thể, tập luyện dưỡng sinh, khí trời, thuốc bổ… đều được chuyển hóa thành sinh khí. Song song với đó nếp sống không lành mạnh, hút thuốc, rượu chè làm tiêu hao sinh khí tạo khoảng trống cho tử khí tràn vào… Dĩ nhiên đối với một người bình thường quá trình chuyển hóa dẫn đến tử vong có thể kéo dài vài chục năm đến hết cuộc đời của họ. Nhưng đối với tu chân giả, nhất là những kẻ luôn tìm kiếm con đường tắt để đạt cảnh giới cao hơn, thì sự mất cân đối gây nguy hiểm này là điều phải đối mặt thường xuyên.

Theo lý giải của Trung, thì sinh khí được chia thành giới tính thuộc về đàn ông và phụ nữ. Điều này mới làm cho thế tục và không ít khái niệm tu chân giới nhầm lẫn cho rằng dương tượng trưng cho nam, âm đại diện cho nữ.

Nếu lấy môn công pháp “Thái dương bổ âm” của Hợp hoan tông làm ví dụ. Thứ mà họ đạt được hoàn toàn không phải là rút cái dương của đàn ông thêm vào cái âm của phụ nữ… Mà phải hiểu là rút sinh khí của đàn ông bồi bổ cho một người phụ nữ. Ngược lại nếu nói về một ma tu như Khánh Phương… Trong đan điền nàng tồn tại một mầm mống ma tu tự hành hấp thu linh khí liên tục. Chính vì vòng xoáy tự động vận hành đó mà sự cần bằng âm dương của nàng rõ ràng hơn bất kỳ một tu chân giả nào khác.

Nếu đặt một giả thiết, thứ nàng hấp thu từ đàn ông là sinh khí để làm cho phần dương của vòng xoáy cân bằng. Vậy thì suy diễn ngược lại… phần âm trong vòng xoáy đó được tạo ra từ linh lực trong Thiên Âm thạch và trong trời đất mà Khánh Phương hấp thu có thể xem là… tử khí. Tử khí vì sao có thể sử dụng như linh lực? Tử khí tràn ngập trong cơ thể vì sao không làm cho nàng suy nhược và chết đi? Điều này thì không những bản thân Khánh Phương mà ngay cả một ma tu lâu năm như lão Mai cũng không giải thích nổi… Trên đời có lẽ từng có một người, lão tổ Ninh gia – thủ hộ giả Bắc biên giới An Nam, lý giải được điều này nhưng sau biến cố ở ngọn Pù Luông nhiều năm trước không ai biết chuyện gì đã xảy ra với ông…

– “Vì sao anh biết em là… ma tu? Mà ma tu là gì?” – Khánh Phương tiếp tục hỏi.– “Ma tu… Là những người phụ nữ có khả năng hấp thu sinh khí của người khác giới khi… dâm đãng. Vì họ tham lam hại chết nhiều người nên tu chân giới gọi là ma tu…”

Khánh Phương nghe anh nói chuyện không nhịn được phì cười. Nàng đã hiểu anh dùng từ dâm đãng là thay cho quan hệ tình dục. Nhưng chỉ nghĩ đến những kẻ giết người khát máu Khánh Phương khẽ nhíu mày. Nàng thật không thích cái tên ma tu đáng sợ này.

– “Phương Phương không giết người… Phương Phương là ma tu… tốt…”

Vì tinh thần liên kết Trung đương nhiên hiểu được suy nghĩ của Khánh Phương, dù nàng có muốn truyền nó sang đầu anh hay không. Nghe anh nói, Khánh Phương phì cười… Ma tu mà cũng có tốt xấu sao?

Khánh Phương không hiểu rằng Trung đang muốn nói về đêm tại hồ bơi đó. Lần đó hắn vì con gà nướng kia có gì đó mà đau bụng, suýt nữa không đến kịp cứu nàng. Còn may khi Trung đến nàng đã từng nghịch chuyển công pháp mà giữ lại mạng cho gã đàn ông đó… Nếu Trung biết nàng có thể kiểm soát lực hấp thu của mình thì hắn đã không dùng trái dừa non ném tên phục vụ kia suýt nữa vỡ đầu.

– “Anh cũng cần sinh khí phụ nữ… Anh cũng là ma tu sao?” – Khánh Phương chợt sửng sốt nhìn lên Trung hỏi.

Trung khẽ lắc đầu, chần chừ vài giây anh lại gật đầu.

– “Trung không phải… Nhưng công pháp tu luyện… có chỗ… giống với ma tu…”– “Vậy… tại sao anh chỉ nhìn đã biết em là ma tu?”

Đối với câu hỏi này của Khánh Phương, Trung gãi gãi đầu không biết phải giải thích thế nào. Anh chợt quơ quơ tay trong không khí… Như một màn ảo thuật xuất hiện làm Khánh Phương ngạc nhiên mở to hai mắt. Nàng thấy thật nhiều đốm li ti đủ màu sắc lấp lánh tụ tập lại ngay trên đầu Hoài Trung. Khánh Phương mê mẩn nhìn những hạt nhỏ li ti vốn không thể nhìn thấy bằng mắt thường lại bằng cách nào đó gom tụ lại với nhau tạo thành hình khối đủ cho mình nhìn thấy. Những màu sắc riêng biệt đó lại không chia rẽ mà quây quần liên kết với nhau như những ngôi sao lấp lánh vô cùng đẹp mắt. Hàng trăm hàng ngàn hạt li ti như vậy xoay vòng trong không khí nhìn như lộn xộn bất quy tắc nhưng lại tạo thành hình một cái phễu… Không. Nên nói là một cái vòi rồng thu nhỏ chậm rãi rót vào trong đầu Trung. Cảnh tượng kỳ diệu này kết hợp với gương mặt đen nhẻm và nụ cười toe toét ngây ngốc của Trung làm cho trái tim Khánh Phương rung động đến mê mẩn.

Khi nó hoàn toàn biến mất Khánh Phương mới bừng tỉnh. Nàng nhìn lại thì thấy bốn người Huệ, Minh, Hoa, Hậu hoàn toàn dửng dưng với kỳ quan vừa rồi. Dường như những người không có linh căn không thể cảm nhận càng không thể nhìn thấy nguyên tố Ngũ hành. Khánh Phương chợt nhớ mình đã thấy được cảnh tượng này ở đâu đó… Nó đã từng xảy ra trên chính cơ thể Khánh Phương khi nàng ở trạng thái làm tình gần đạt cao trào sung sướng. Nhưng hiển nhiên loại linh lực mà Khánh Phương cảm ứng được là thuần một màu đen, không rực rỡ xinh đẹp như của Trung.

“Rực rỡ xinh đẹp sao?!” Nếu lão Tổ nhà họ Ninh ở nơi nào đó chưa chết mà biết thành tựu năm trăm năm của mình lại bị một con bé hơn hai mươi tuổi nhận xét là rực rỡ xinh đẹp hẳn ông ta phải tự vẫn chết quách cho xong.

“Thiếu kiến thức thật vô cùng đáng sợ ah…” Khánh Phương hoàn toàn không biết khoảnh khắc vừa rồi nàng trở thành người đầu tiên chứng kiến bước ngoặt to lớn của cả tu chân giới. Không riêng tu chân giới An Nam mà là cả thế giới.

– “Anh thấy được nó…” – Khánh Phương mô tả bằng hai bàn tay mình huơ huơ trên không khí. – “… như vậy trên người em sao?– “Ừm…”– “Khi nào… Khi em đang… làm tình sao?” – Khánh Phương hơi ngượng hỏi.– “Ừm…” – Trung gật đầu lại lắc đầu. “Bây giờ Phương Phương cũng có… Nhưng lúc… dâm đãng thì rõ hơn…”– “Phì… Trời ơi… dâm đãng là tính từ. Không phải là động từ đâu…”

Khánh Phương phì cười mặt đỏ ửng lên. Nàng vẫn nhớ rõ những chuyện mình đã làm trong mấy ngày qua. Nói nàng là một người phụ nữ dâm đãng còn chưa đủ. Nhưng lúc này mặc kệ những người khác nghĩ gì về mình, Khánh Phương chỉ quan tâm đến đánh giá của người thanh niên trước mặt.

– “Vậy… cảnh giới hiện tại của em là gì?” – Khánh Phương buộc miệng hỏi.– “Trúc cơ… Đêm qua… Phương Phương vừa Trúc cơ”.

Nghe lời Trung nói mà Khánh Phương sững sờ nhìn lên anh. Nàng chợt nhớ đến gian phòng tắm tối tăm kia. Ban đầu nàng không nhìn thấy gì cả nhưng sau một đợt ân ái với anh nàng lại có thể thấy lờ mờ cảnh vật xung quanh. Khánh Phương âm thầm nhìn lại bên trong đan điền của mình. Nàng thấy được vòng xoáy đó đã không còn ở dạng khí mà như hai dòng chất lỏng đen tuyền sền sệt chậm rãi xoay tròn. Khánh Phương thử điều khiển suy nghĩ của mình phóng ra ngoài. Gần như ngay lập tức trong đầu nàng hơi mê man cảm giác bồng bềnh như đi thang máy. Một giây sau Khánh Phương đã thấy được cảnh tượng bên ngoài căn nhà. Cảm giác này rất kỳ diệu. Nàng rõ ràng mình vẫn ở trong nhà nhưng vẫn có thể thấy cảnh tượng bên ngoài hơn ba mươi mét. Thần thức xuất khiếu đúng là biểu hiện dễ nhận biết nhất của cảnh giới Trúc cơ.

Điều làm Khánh Phương ngạc nhiên là bên ngoài căn nhà, ngoài vài phụ nữ vẫn chưa rời đi còn xuất hiện thêm bốn gã đàn ông nàng không muốn nhìn thấy vào lúc này. Hòa Phát Hậu Nhân đang xì xầm giải thích gì đó với đám phụ nữ còn chỉ chỉ tay vào nhà như giải thích mối quan hệ của chúng với hai kẻ bên trong. Bốn tên này mặt mũi hốc hác đầy vẻ mệt nhọc như đuổi theo ai đó từ phía Đông lục địa sang Tây đại dương vậy. Khánh Phương không khỏi nhìn sang Hoài Trung mà nén cười. Làm sao nàng không biết bốn gã đuổi theo ai chứ? Hẳn là cha nuôi có biện pháp đặc biệt nào đó để chúng dò tìm được hướng đi của Trung.

Khánh Phương mặc kệ bốn tên anh họ của Hoài Nam. Lòng nàng đang mừng rỡ vì không ngờ mình có thể đạt Trúc cơ một cách ngu ngu ngơ ngơ như vậy. Từ lúc này Khánh Phương đã có thể xem mình là một tu chân giả chân chính.

Khánh Phương chợt nhìn lên Trung đầy vẻ nghi hoặc. Nàng nhớ cha nói. Một người có thể dễ dàng nhìn thấu tu vi của người khác thì cảnh giới phải cao hơn tối thiểu một bậc.

– “Vậy… cảnh giới của Trung là gì?”

Nghe Khánh Phương hỏi Trung cười toe toét nhìn xuống ngực nàng. Khánh Phương chợt thấy hai bầu vú mình truyền đến một cảm giác nhột nhạt như bị hai bàn tay của ai đó xoa nắn. Mặt nàng đỏ ửng lên nhìn xuống lại thấy tay Trung hoàn toàn không đặt trên người mình. Khánh Phương hơi nhíu mày khó hiểu rồi như nghĩ đến chuyện gì há hốc đầy vẻ khó tin nhìn lên anh.

– “Anh… Anh là Kim Đan sao?”– “Ừm…”– Nhưng… nhưng… vậy tại sao anh phải chạy trốn?! Những kẻ kia… làm sao có thể là đối thủ của anh chứ?!

Khánh Phương uất ức đến mức quên cả tinh thần liên kết mà nói tuột ra ngoài. Ngay bốn người Huệ, Hoa, Minh, Hậu cũng sững người ngạc nhiên nhìn hai người. Khánh Phương áy náy nhìn bốn người, lại lườm qua Trung. Nàng thật không thể diễn tả được sự bức xúc trong lòng mình lúc này. Khánh Phương không ngờ mình trốn chui trốn nhủi cả buổi với một cường giả Kim Đan ah… Anh ta còn đem nàng toàn thân trần truồng chạy qua giữa chợ trước ánh mắt của cả ngàn người. Sau đó thậm chí hai người còn nhảy vào chuồng heo hôi thối… còn có bàn tay mang vị chua chua của anh bịt kín miệng nàng… Nghĩ đến đó gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương càng đỏ ửng lên uất nghẹn.

– “Ông tổ dặn… Tu chân giới cao thủ nhiều như mây ah… Kim Đan rất nhỏ yếu. Không nguy hiểm đến tính mạng… thì không nên để… người ta biết… biết năng lực của mình…”– Ặc…

Khánh Phương suýt nữa nuốt luôn cả cái lưỡi của mình. Nàng nghĩ nếu cha nuôi cũng nghe được lời nói này của anh hẳn phải đập đầu vào gối mà tự sát mất. Nhưng nếu Khánh Phương biết người gieo suy nghĩ đó vào đầu Trung là một lão già hơn năm trăm năm ẩn cư không xuất thế, có lẽ nàng lập tức hiểu được vì sao ông ta nói như vậy. Tu chân giới thời xa xưa và ngày nay là một trời một vực không thể so sánh ah.

– “Ông tổ của anh sao? Vậy… ông đang ở đâu?!”– “Lão tổ đang ở đây…”

Thấy Trung cười toe toét chỉ chỉ vào đầu mình, Khánh Phương không khỏi nghi hoặc. Ông tổ của anh vậy không phải là lão tổ dòng họ Lê sao? Nếu ông ta còn sống thì chẳng phải là một lão quái vật sắp thành tinh sao? Nhưng anh chỉ chỉ vào đầu mình là có ý gì chứ? Hay là ông đã mất, chỉ tồn tại trong ký ức của Trung mà thôi. Hẳn là vậy…

Lúc này Khánh Phương còn chưa biết bí mật công pháp của Hoài Trung to lớn đến thế nào. Hiển nhiên nàng sẽ không suy nghĩ đến khía cạnh đó. Nhất là ông tổ mà Hoài Trung nói hoàn toàn không phải họ Lê, mà là họ Ninh. Ông không muốn Trung hiển lộ công pháp tu luyện trước khi đến Nguyên Anh vì sợ kéo nguy hiểm cho bản thân mình.

– Hi hi… Nó thật cứng ah…

Lúc này nghe được bốn người phụ nữ cười khúc khích, Khánh Phương không khỏi nhìn xuống. Không nhìn thì thôi vừa nhìn xuống nàng suýt nữa phải hét lên kinh hãi. Vật đó của Trung từ lúc nào đã ở trạng thái cương cứng. Kích thước của nó làm hai chân nàng như muốn nhũn ra… Khánh Phương thậm chí nghi ngờ đêm qua làm cách nào mà thứ to lớn đó có thể chui vào trong cơ thể mình. Phần đầu dương vật anh hình mũ nấm tím sẫm to bè như một cái chóa đèn pin cỡ đại. Phần thân đen nhẻm nổi cộm những mạch máu căng phồng ngoằn ngoèo vô cùng dữ tợn. Bốn người phụ nữ lúc này như vô cùng quen thuộc với vật đàn ông của anh. Nhìn họ thích thú dùng cả hai tay vuốt ve nó mà hai gò má Khánh Phương nóng ran như có lửa.

Khánh Phương áp sát vào người Trung, kéo bàn tay to lớn của anh đặt lên bầu vú căng tròn của mình. Đôi môi mềm mại ướt át của nàng khóa chặt lấy môi anh mà hôn… Bàn tay Trung rất nóng như có lửa vậy. Nhưng dường như thứ lạnh lẽo bên trong bụng dưới nàng rất thích cảm giác nóng hừng hực đó đang không ngừng xao động. Hai tay anh mân mê hai bầu vú nàng rất nhẹ nhàng. Khánh Phương cắn môi, cảm nhận những vết chai sạn trong lòng bàn tay anh lướt qua trên da thịt bóng loáng mịn màng của nàng. Toàn thân Khánh Phương rạo rực chịu đựng cảm giác nhột nhạt sương sướng truyền đến từ hai bầu vú. Hai đầu nhũ hoa của nàng vô cùng nhạy cảm lúc này đã săn cứng lại, day dứt. Bàn tay nàng vô thức mò mẫm xuống dưới như tranh giành một chỗ cho mình vuốt ve khúc thịt cứng rắn nóng hổi của anh…

– Phương Phương thích… Ăn nó đi…– Phương không…

Nghe Trung hỏi, Khánh Phương như phản ứng tự nhiên vội trả lời. Nhưng nàng nhận ra miệng mình nói không mà đầu thì gật. Thật quá xấu hổ ah… Hai gò má nàng đỏ rực như có lửa.

– Hi hi… Thích mà còn xấu hổ sao?

Nghe chị Hoa cười trêu chọc mà Khánh Phương càng ngượng. Nghĩ lại bao nhiêu chuyện mình đã làm với những kẻ xa lạ, Khánh Phương càng thấy chị nói không hề sai. Nàng mím môi quỳ gối xuống trước người Trung. Nàng vén mái tóc ướt sũng nước qua vành tai, gương mặt xinh đẹp như thiên thần ghé sát xuống dương vật dựng đứng to lớn của Trung. Mùi đàn ông nồng đậm từ nơi đó của anh tỏa ra làm hai gò má nàng thiêu đốt nóng rực lên. Đầu lưỡi của nàng như một con rắn nhỏ liếm nhẹ lên phần bìu săn chắc sần sùi rồi chậm rãi lướt trên phần thân căng cứng nóng hổi của anh. Dương vật anh nóng như một khúc than đỏ hừng hực thiêu đốt làm cho gương mặt xinh đẹp của Khánh Phương đỏ ửng lên.

– Két… – Cửa nhà gỗ bật mở.

Thấy bốn người đàn ông vừa xuất hiện há hốc nhìn chằm chằm vào mình, gương mặt Khánh Phương liền đỏ ửng như gấc chín. Nhưng nàng không thấy lý do nào để ngừng lại… Cơ thể nàng cũng bị bốn người họ nhìn ngắm giày vò chán chê, còn gì nữa để mất chứ. Mặc kệ Hòa Phát Hậu Nhân há hốc chết sững tại chỗ… Hai bàn tay mềm mại của nàng nâng niu khối thịt nặng trĩu của Trung, để đôi môi đỏ ướt át mơn man trên những đường gân ngoằn ngoèo nổi cộm trên nó.

– Em… Em dâu…

Hòa Phát Hậu Nhân há hốc không khép miệng lại được. Suy đoán là một chuyện. Nhưng chứng kiến tận mắt Khánh Phương mê mẩn ngậm mút dương vật tên em họ to xác ngu ngơ kia vẫn làm cho Hòa Phát Hậu Nhân cả người căng cứng. Hạ thể bốn người không kìm được phồng to lên. Từ đêm trước chứng kiến sự dâm đãng tột cùng của Khánh Phương bốn gã như ăn bùa mê thuốc lú không thể quên được nàng. Ngay cả tối đêm qua bốn gã ngủ cũng không yên giấc. Thậm chí Văn Hòa còn phải gọi cho quản lý bảo điều xuống bốn em xinh tươi giải tỏa một chút. Nhưng kết quả thật đáng xấu hổ… Bốn anh em như đồng loạt mất cảm giác với phụ nữ, cương cứng lên cũng không nổi. Vậy mà bây giờ chỉ cần nhìn Khánh Phương toàn thân trần truồng quỳ gối bên dưới Trung mê mẩn nuốt sâu dương vật của hắn là bốn cái dương vật bất trị đêm qua lại hùng hổ dựng đứng.

– Khoan đã… Chúng tôi là…– Này… Mấy người làm gì…– Đừng…

Chợt thấy bên cạnh xuất hiện bốn người phụ nữ toàn thân trần truồng sờ soạng khắp người mình, Hòa Phát Hậu Nhân lắp bắp phân bua. Nhưng chúng lại phát hiện ra toàn thân mình không thể cử động… Đây là. Bốn cặp mắt mở to nhìn chằm chằm Hoài Trung đang cười tủm tỉm, bốn gã đều hiểu mình đã bị sập bẫy. Ngay lúc đó bên ngoài nhà cũng xuất hiện hơn mười người phụ nữ khác ùa vào vây kín lấy bốn gã. Những mảnh quần áo của Hòa Phát Hậu Nhân không ngừng bị cởi xuống. Bốn anh em Văn Hòa rất nhanh toàn thân trần truồng, miệng ú ớ không kêu lên được tiếng nào chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu vừa nhìn Hoài Trung và Khánh Phương vừa bị đám phụ nữ nâng lên đem về phía chiếc giường lớn…

– “Có phải anh lúc trước cũng bị mang lên giường như vậy?!” – Khánh Phương vuốt ve dương vật to lớn của Trung, ánh mắt lúng liếng nhìn lên anh hỏi.– “Không phải. Trung là tự nguyện nha…”– Phì… – Khánh Phương phì cười, mặt thoáng đỏ ửng lên.– “Anh hấp thu sinh khí của những người phụ nữ này… Không phải cũng làm hại họ sao?” – Khánh Phương chợt ngẩng lên nhìn Trung hỏi.– “Không. Không hại ah… Còn tốt ah…”

Trung mặt đỏ bừng oan uổng xua tay rối rít. Anh lại giải thích bằng cách kết hợp giữa miệng và tay chân một lúc Khánh Phương mới hiểu ra. Cách Trung làm là rút đi sinh khí và cũng lấy đi tử khí của những người phụ nữ giao hợp với anh. Sinh khí mất đi của họ có thể bù lại bằng thức ăn. Nhưng tử khí chính là loại tích lũy lâu dài làm suy giảm thọ mệnh của họ… Khi Trung rút đi cũng đồng nghĩa với việc họ sẽ sống khỏe mạnh hơn, ít bệnh tật, tuổi thọ kéo dài.

Khánh Phương chợt nghĩ đến bản thân mình. Nàng không phải cũng có thể làm như vậy sao? Dĩ nhiên lúc này Khánh Phương đã thiết lập mối quan hệ với Trung nàng không hề còn bất kỳ tơ tưởng nào về đàn ông khác. Nhưng nàng chỉ ngạc nhiên vì người có thể nghĩ ra một cách cho và lấy bù đắp hoàn hảo khiếm khuyết của ma tu như vậy có thể nói là tuyệt thế cao nhân ah.

Thật ra suy nghĩ của Khánh Phương quá đơn giản. Hay nên nói phương pháp đó chỉ có thể phù hợp với bản thân nàng. Vì nàng là ma tu thuần âm chi thể hàng trăm năm có một. Chỉ có nàng mới giữ được đầu óc thanh tỉnh mà kiểm soát được sự ham muốn điên cuồng trong quá trình hấp thu sinh khí đàn ông. Những ma tu khác dù biết cách cho và lấy như Trung vừa nói cũng hoàn toàn vô dụng…

– “Phương Phương lại đây với Trung…”

Hoài Trung dắt tay Khánh Phương lên đưa nàng đến chiếc giường thật lớn như được đặc chế ra để làm việc này vậy. Nàng nhìn những cơ thể phụ nữ lõa lồ ngồn ngộn không ngừng vùi lấp bốn người đàn ông mà toàn thân nóng ran đỏ bừng lên. Trung đỡ nàng nằm xuống. Mặt gỗ mát lạnh thật dễ chịu hơn cảm giác oi bức bên ngoài. Không hiểu cố tình hay vô ý mà chỗ trống duy nhất dành cho hai người lại là ở giữa.

– Em gái vú thật đẹp nha…– Ôi… Sờ vú em chị còn mê nói chi đàn ông…

Khánh Phương mặt đỏ bừng cười khúc khích nén nhịn cảm giác nhột nhạt bởi những bàn tay phụ nữ không ngừng vuốt ve cơ thể mình. Lời trầm trồ xuýt xoa của họ càng kéo thêm vài người nữa từ phía Hòa Phát Hậu Nhân quay sang đây. Những bàn tay đó như tò mò như so sánh không ngừng xoa nắn hai bầu vú căng tròn, còn vít vít se se hai đầu nhũ hoa đỏ hồng xinh xắn làm cả người Khánh Phương rạo rực hổn hển. Nàng thấy mình như vừa trở thành món chính của một bữa tiệc da thịt. Hai đầu núm vú của nàng chợt truyền đến cảm giác ướt át mát lạnh của hai cái lưỡi phụ nữ làm toàn thân nàng thổn thức ưỡn cong lên. Cặp đùi thon dài của nàng bị mở rộng ra hai bên cho vô số bàn tay thích thú vuốt ve như mở đường cho một chiếc lưỡi ấm nóng từ bên ngoài chậm rãi áp sát…

– Ư…

Khánh Phương bật rên khẽ. Cơ thể không ngừng vặn vẹo uốn cong theo nhịp của cái lưỡi đàn ông bên dưới. Dù cả người như bị vùi lấp bên dưới một núi da thịt phụ nữ nhưng nàng vẫn có thể xác định chiếc lưỡi tuyệt diệu đó là của Trung. Vì lúc này trong đầu nàng không ngừng truyền đến những ý nghĩ hoan hỉ thích thú đầy hưng phấn của anh. Anh rất thích mùi vị nơi đó của nàng. Còn nói nó rất thơm rất ngon… Khánh Phương che kín mặt thổn thức rên rỉ. Hai chân nàng càng mở rộng hơn chào đón anh…

– Ôi…

Khánh Phương bất ngờ rên lớn mặt đỏ rực lên như có lửa. Dù đã chuẩn bị tinh thần trước nhưng khi cái lưỡi ấm nóng của Trung thật sự chạm đến hai mép âm hộ trơn nhẫy của mình nàng vẫn há hốc choáng ngợp đến cả người run rẩy. Miệng anh mở ra rất lớn như phủ hết cả âm hộ nàng vào trong. Lưỡi anh đánh đánh lên mẩu thịt mồng nho nhỏ của nàng, thật nhanh, nhanh hơn bất cứ ngón tay nào có thể làm. Nó lại đè ép mẩu thịt ướt át nức nở của nàng vào dưới môi trên, cọ cọ nó vào dưới hàm răng của anh. Một cảm giác sung sướng kỳ lạ mà nàng chưa bao giờ được trải nghiệm.

– Ôi… ưm…

Nhìn Khánh Phương ngây ngất sung sướng, Văn Hòa bên cạnh cũng kích động không nhịn được. Hắn đè chặt mái đầu của người phụ nữ đang ngậm mút dương vật mình, hai mắt mở lớn háo hức nhìn Khánh Phương toàn thân lõa lồ tuyệt đẹp há hốc rên siết. Cặp đùi thon dài kẹp lấy đầu một người thanh niên bên dưới, thân hình nàng vặn vẹo cặp mông tròn trịa được hai bàn tay ngăm đen bợ đỡ không ngừng xàng xê như muốn để cái lưỡi kia chui sâu vào cơ thể.

– Ưm… Ôi… Anh ơi…

Khánh Phương không ngừng há hốc rên rỉ. Hai bầu vú căng tròn của nàng ưỡn cong lên cho những cái miệng phụ nữ thỏa thuê ngậm mút. Cặp mông nàng được hai tay Trung nâng đỡ không ngừng xàng xê dịch chuyển theo từng tiết tấu di chuyển của anh. Cái lưỡi của Trung như có ma thuật có thể dài ra như một con béc – giê véc sâu vào trong cơ thể nàng. Cảm giác này thật sướng đến không thể tả hết. Còn hơn bất cứ cái dương vật nào trên đời… Vì không có cái dương vật đàn ông nào vừa to vừa dài vừa linh hoạt trơn tuột như một con lươn để luồn lách chui hang như nó…

– Ưm… Ôi…


Ngay lúc này cách làng Vọng Phu không xa. Bên trong bụi cây rậm rạp một nhóm người mặc đồ đen, bịt kín mặt, ánh mắt sáng quắt nhìn chằm chằm về phía những căn nhà mái lá lụp xụp xiêu vẹo phía trước.

– Cha… Cha cũng là Kim Đan giả. Tại sao cha không trực tiếp ra tay khống chế hắn?

Một người trong đó dáng người thon gọn, nói giọng phụ nữ thật khẽ với người dáng cao to bên cạnh. Người này hiển nhiên là Nhật Vy. Người bên cạnh nàng là Hoàng Bá. Bên cạnh hai người còn có một người khác dong dỏng cao, ánh mắt bồn chồn lo lắng nhìn về phía ngôi làng nghèo nàn phía trước. Hắn không ai khác chính là Nhật Huy.

Hoàng Bá trở thành Kim Đan giả còn sớm hơn kẻ mà tu chân giới An Nam đều sùng bái, Lê Hoài Bắc. Hơn nửa năm trước hắn được Quốc mẫu thưởng cho một viên Phá Cảnh đan. Viên đan dược tu chân quý giá được tìm thấy trong mộ phần Từ Hy Thái hậu. Về phần Quốc mẫu đã mua lại giá cao hay chiếm đoạt nó từ tay ai Hoàng Bá không quan tâm. Hắn chỉ biết cả đời này ba cha con hắn phải tận tâm trung thành với Quốc mẫu.

– Con nghĩ ta không muốn mọi chuyện đơn giản sao? – Hoàng Bá giữ giọng mình thật thấp nói.– Không phải là con đã tận mắt thấy chưởng ấn trên ngọn Pù Luông sao? Con nghĩ Kim Đan giả nào có khả năng sống sót dưới một chưởng như vậy? Nếu là ta… có lẽ đến mẩu xương nhỏ cũng không còn… Nhưng lão tổ Ninh gia trong tình huống cấp bách dám ra tay như vậy với kẻ nhận truyền thừa của mình… Vì sao?– Vì ông ta biết khả năng của Hoài Trung?– Đúng vậy. Theo bí sử của Hoa Hạ có ghi chép… Sở dĩ Ninh gia đứng đầu năm gia tộc An Nam vì huyết mạch trực hệ của họ có một khả năng khôi phục vô cùng thần kỳ.– Khôi phục?! – Nhật Vy ngạc nhiên hỏi.– Đúng vậy. Một vết thương trên người tu chân giả bình thường mất hai tuần để kéo da non thì hậu duệ Ninh gia chỉ mất… ba mươi giây…– Cái gì?! Thật sự có quái thai như vậy sao cha? – Nhật Huy bên cạnh cũng sửng sốt hỏi.– Ừ… Nhưng tạo hóa rất công bằng. Ban cho ngươi một ưu điểm lớn cũng sẽ tạo ra trên người ngươi một khuyết điểm lớn… Vì huyết thanh của Ninh gia có công dụng đặc biệt nên lượng máu trong cơ thể họ ít hơn người bình thường rất nhiều. Có thể vì chúng vốn không sợ mất máu…– Không những như vậy… Dù là thân thể bất hoại thì thức hải Kim Đan vẫn không thể chống đỡ nổi một Nguyên Anh giả tự bạo… Ta đoán trong người Hoài Trung còn phong ấn một luồng linh lực hùng hậu hơn bản thân hắn rất nhiều bảo vệ thức hải của hắn. Nếu ta đoán không sai là đến từ thủ hộ giả, Ninh gia lão tổ cấp Nguyên Anh đại viên mãn… Có thể ông ta đã chuẩn bị đường lui bảo hộ Hoài Trung một mạng trước khi hắn độ kiếp Kim Đan…– Xem ra ông ta cũng không mấy thành công nhỉ? Hi hi… – Nhật Vy cười khúc khích.– Ha ha… Tình huống lúc đó cũng không còn cách nào khác. Nguyên Anh giả tự bạo ngoài sức bạo tạc gây công kích hủy diệt mang tính vật lí… Còn có thể tạo thành cơn lốc nguyên tố thổi quét trong vòng năm mươi dặm… Thức hải Kim đan thông thường trước cơn càn quét đó thì chẳng khác nào ngọn đèn trước gió… Hoài Trung tuy giữ được mạng nhưng thức hải bị đảo lộn tan nát đã là kết quả tốt nhất…– Cha… Vậy tin tức mà chúng ta có được về vật thể bay toàn thân bốc cháy rơi xuống biển thật sự là hắn? Hắn có thể bay mà không dùng phi kiếm vì có linh lực thủ hộ của một Nguyên Anh kỳ trong cơ thể ah…– Đúng vậy. Hơn hai năm trước Hoài Trung được Phòng thí nghiệm Alexa tìm thấy… Khi đó hắn đang ở trong trạng thái chết giả, cơ thể tự động điều tức chữa trị tổn thương thần thức… Nhưng hắn bị đám nhà khoa học ngu dốt làm ra điều gì đó đã kích phát nguồn năng lượng Nguyên Anh kỳ kia…– Hoài Trung tỉnh giấc trong một trạng thái thức hải hỗn loạn… tương tự như tẩu hỏa nhập ma… Nguồn linh lực đó hộ chủ một đường đưa hắn bay thẳng xuống hướng Nam rơi xuống phụ cận nơi này…– Tại sao là Đảo Vọng Phu? Ngẫu nhiên sao?– Không. Ta không tin vào sự ngẫu nhiên. Có thể công pháp Hoài Trung tu luyện còn một bí mật nào đó mà chúng ta không biết… Bí mật đó đã hướng dẫn hắn đến đây…

Nhật Vy nhíu mày nhìn làng chài rách nát trước mặt. Chỉ toàn thấy phụ nữ đi ra đi vào… Bí mật đó có liên quan đến phụ nữ sao?

– Trước khi Hoài Trung quay về bên lão Bắc, đây là cơ hội duy nhất để bắt giữ hắn.– Chúng ta phải làm sao? – Nhật Vy hỏi.– Để lại trên người Khánh Phương một vết thương chí mạng…

Nghe cha nói Nhật Huy khẽ nhíu mày quay lại nhìn ông. Hắn thật sự không muốn nhìn thấy Khánh Phương bị thương tổn. Càng không dám làm trái lệnh của cha hắn…

– Cha, không phải cha muốn Khánh Phương quay về dinh thự nhà họ Lê để tạo cơ hội cho chúng ta kéo cả tu chân giới đến tiêu diệt ma tu sao?– Đúng, đó là kế hoạch B. Nhưng lúc này kế hoạch A của chúng ta lại thành công ngoài dự kiến. Con không nhớ mục đích ta cử em trai con đến làm phục vụ cho vợ chồng Khánh Phương sao?– Để tạo cho Hoài Trung một điểm yếu?!– Đúng. Một khi tinh thần kiên kết giữa Hoài Trung và Khánh Phương được thiết lập thì mặc nhiên con bé đó đã trở thành điểm yếu lớn nhất của hắn. Chỉ cần làm cho Khánh Phương trọng thương, thông qua khả năng chia sẻ của tinh thần liên kết Hoài Trung lập tức bị ảnh hưởng nặng nề không kém…– Ta sẽ dùng Sát Phá đao đả thương hắn… Âm khí chứa bên trong nó có tác dụng ăn mòn sinh khí. Là kẻ địch trời sinh đối với những kẻ có máu huyết ngoan cường lại ít ỏi như Hoài Trung…

Nhật Vy và Nhật Huy nhìn thanh đao trong tay cha đều vô thức rùng mình. Tương truyền rằng Sát Phá đao là bản mệnh pháp khí của một tên ma đầu giết cả vạn vạn chúng sinh để lại. Lưỡi đao mang theo vô số âm hồn lạnh đến thấu xương. Thanh hung khí đó chỉ lướt qua da thịt không cần tiếp xúc cũng đủ làm một người bình thường âm hàn nhập thể sinh bệnh mà chết. Nếu để nó chém lên người thật khó có thể tưởng tượng hậu quả thế nào.

– Vậy việc này để con… – Nhật Vy hăng hái nói.– Không được. Hoài Trung sẽ đề phòng con. Con sẽ gặp nguy hiểm. Để hắn làm đi…

Hoàng Bá hất hàm về phía người đàn ông đang mệt mỏi ngồi tựa lưng vào gốc dừa. Người đó không ngờ là Hoài Nam. Ngồi bên cạnh hắn còn có Minh Tạo. Minh Tạo lúc này vẫn đóng vai một con tin bị bắt, không hề liên quan đến cha con Hoàng Bá. Thậm chí hắn cũng không dám nhìn sang phía Nhật Vy lần nào vì sợ Hoài Nam sinh nghi ngờ.

Sáng nay khi hai người thoát ra khỏi máy bay còn đang bì bõm trên mặt biển thì hai chiếc tàu của đám người tấn công đã trờ tới. Đám người mặt mũi đen nhẻm nói với nhau bằng tiếng Thái vô cùng dễ dàng khống chế Hoài Nam và Minh Tạo. Nhưng thời điểm chúng còn đang chia nhỏ thành hai nhóm để truy bắt Khánh Phương thì một nhóm người bịt mặt xuất hiện một cách vô thanh vô tức. Đám người mới tới toàn bộ là tu chân giả. Chúng không dùng thuyền mà chạy trên mặt biển lao đến. Đám người Thái còn chưa kịp nổ phát súng nào đã bị chém đứt cổ toàn bộ thả xác xuống biển. Hoài Nam Minh Tạo một lần nữa trở thành con tin của một đám tu chân giả bí ẩn che giấu danh tính.

– Con còn thắc mắc sao cha lại muốn bắt tên vô dụng kia làm gì… Hi hi… Cha thật là mưu tính sâu xa ah…– Ha ha… – Hoàng Bá bật cười xoa đầu con gái.

Nhật Vy ngoắc một gã đàn ông bịt mặt bên cạnh đưa cho hắn hai viên thuốc, hất cằm về phía Hoài Nam và Minh Tạo. Gã đàn ông hiểu ý nhận lấy hai viên đan dược màu nâu đen với điệu bộ vô cùng cẩn trọng ánh mắt còn nhìn chúng tràn ngập sợ hãi.

– Hai ngươi… uống cái này vào…

Hoài Nam đang ngồi tựa lưng vào gốc dừa, mặt mũi đầy mồ hôi khó chịu, chợt nghe được yêu cầu của gã đàn ông không khỏi ngẩng ra. Ánh mắt hắn co rút lại nhìn hai viên thuốc lòng dâng lên cảm giác bất an. Minh Tạo nhíu mày nhìn về phía Nhật Vy nhận được ánh mắt trấn an của nàng, hắn đành phải hít sâu một hơi nhận lấy viên thuốc dành cho mình.

– Này… Mày thật nuốt nó? – Hoài Nam nhìn Minh Tạo bỏ viên thuốc vào miệng nuốt xuống, lo lắng hỏi.– Mày có lựa chọn sao? – Minh Tạo nhăn nhó cười khổ.– Hắn hiểu tình thế đấy. Còn mày thì sao? – Gã đàn ông tay nắm chặt chuôi kiếm gằn giọng hỏi Hoài Nam.

Hoài Nam nghiến răng nét mặt tức giận không thể làm gì đành nhận lấy viên đan dược kia cho vào miệng. Hắn dự định chỉ ngậm dưới lưỡi không nuốt vào. Đợi không ai chú ý sẽ nhổ ra… Nhưng không ngờ viên thuốc to bằng đầu ngón tay đó vừa vào miệng đã tan đi lập tức biến mất tăm.

– AAAAA… ĐÂY LÀ CÁI GÌ?

Đột nhiên Minh Tạo bóp chặt cuống họng mình gục xuống lăn lộn trên đất. Hoài Nam còn chưa kịp hoảng sợ thì hắn cũng cảm nhận được trong cuống họng mình có gì đó đang đục khoét chui sâu vào trong. Một cơn đau đớn không nhịn nổi làm cả người co quắp hắn đổ gục ra đất la hét lăn lộn không ngừng.

– AAAAA… CÁC NGƯỜI… CHO TÔI UỐNG CÁI GÌ?!

Hoài Nam gào thét hai mắt trợn ngược lên, hai tay cào cấu đầu mình như muốn lột bỏ cả lớp da đầu của mình. Hắn cảm nhận được bên trong xương sọ mình đang có vật gì đó ngọ nguậy di chuyển như bắt đầu gặm nhấm bộ não của mình.

“Tít… Tít…” – Đột nhiên một âm thanh kỳ lạ cao vút đến vượt qua tầng số thính giác của nhân loại.

– A… Khốn kiếp…

Cảm giác đau đớn thấu trời bất chợt biến mất làm cả người Hoài Nam mềm nhũn nằm trên đất thở ồ ồ thều thào chửi rủa. Minh Tạo bên cạnh quần áo nhăn nhúm dơ bẩn thở ồ ồ ra vẻ rất mệt nhọc. Nhưng nhìn kỹ nét mặt hắn khá hơn Hoài Nam khá nhiều. Chỉ có mình hắn biết cơn đau vừa rồi của hắn chỉ kéo dài vài giây lập tức đã ngừng lại. Hắn nhận được truyền âm của Nhật Vy phải tiếp tục diễn thật oằn oại đau đớn. Minh Tạo quả thật làm rất tốt, ngay cả Hoàng Bá cha nàng cũng không nhìn ra.

– Các người thật… muốn chết… Cha của ta là…– AAAAA… Dừng lại… Đừng… Tôi xin các người… Aaaaa…

Hoài Nam vừa lầm bầm đe dọa lập tức thứ trong đầu lại bắt đầu cắn xé làm hắn vội vàng van xin. Lần này hắn thật sự sợ rồi… Không dám lấy cha nuôi mình ra đe dọa ai nữa.

– Cầm lấy thứ này…

Một gã đàn ông bịt mặt ném xuống trước mặt Hoài Nam một con dao. Mũi dao sáng loáng ghim ngập xuống mặt đất ngay trước mũi làm hắn hoảng sợ lạnh toát cả người. Hoài Nam run rẩy rút con dao lên lồm cồm ngồi dậy, cả người co ro mái tóc dính đầy bụi đất lá cây ngẩng lên nhìn người đàn ông trước mặt ngoan ngoãn như một con chó chờ lệnh chủ.

– Chạy vào cái làng dưới kia cầu cứu vợ của ngươi. Khi nhận được lệnh thì dùng con dao đó tấn công nàng… Quan trọng là phải bất ngờ. Phải độc… Nhưng chúng ta muốn nàng trọng thương, không phải là mất mạng. Người hiểu chứ?– Thành công thì Bang chủ sẽ cho ngươi thuốc giải trục xuất con trùng đó ra. Ngược lại thì ngươi chỉ còn nước chịu đựng con trùng đó ăn hết bộ não của mình mới được chết đi…

Hoài Nam rùng mình, gương mặt xám ngoét không còn giọt máu. Hắn đứng dậy nhét con dao vào lưng quần rồi rời khỏi bụi rậm lảo đảo chạy về hướng làng Vọng Phu.

– Cha, hắn sẽ ra tay sao? – Nhật Vy chợt lên tiếng hỏi.– Chắc chắn hắn sẽ ra tay. Đừng nói là Khánh Phương… Kẻ này vì mạng sống hắn dám giết cả người nuôi dưỡng mình như lão Bắc… Hắc hắc… Lão Bắc thật là may mắn ah. Nhặt đại một đứa nhỏ ngoài đường về nuôi cũng ra thứ cực phẩm như vậy…– Hi Hi…

Nghe chị Hai và cha cười, Nhật Huy vẫn im lặng. Hai nắm tay hắn siết chặt vô cùng lo lắng. Hắn không biết mình thật sự có yêu Khánh Phương hay không nhưng hai ngày qua không được gặp mặt nàng hắn nhớ nhung đến không chịu nổi nữa. Nhật Huy lúc này chỉ ước mình có đủ năng lực để cứu Khánh Phương thoát khỏi vòng xoáy chết chóc này đem nàng đến một nơi thật xa.

– Cha. Đan dược Bác sĩ Phú giao cho chúng ta không còn nhiều nữa đâu. – Nhật Vy chợt sực tỉnh nói.– Ừ… Ta biết. Nhưng tên bác sĩ kia mấy ngày nay không liên lạc được. Thật là bực mình.

Hoàng Bá hít sâu một hơi quay lại nhìn hơn mười tên thuộc hạ phía sau. Giọng dõng dạc nói:

– Thôi được rồi… Chuẩn bị tấn công. Mục tiêu là Hoài Trung. Nếu có thể thì đem Khánh Phương theo.– Cha, nếu không đem theo được. Con có thể giết cô ta không?

Nhật Vy cười tủm tỉm hỏi, ánh mắt ẩn ý nhìn sang gương mặt hoảng hốt của đứa em trai mình. Vẻ bất thường của Nhật Huy hai ngày nay nàng đã sớm nhận ra. Nhật Vy cũng không ngờ một người phụ nữ như Khánh Phương một lần gần gũi đã hớp hồn mất đứa em của mình. Điều này làm cho Nhật Vy không thoải mái… Nhật Huy là em trai, cũng là đàn ông của nàng. Không ai có thể cướp nó đi…

– Không được. Khánh Phương và Hoài Trung tồn tại mối quan hệ tinh thần liên kết. Nếu cô ta chết. Hoài Trung chỉ có hai kết quả… Một là chết, hai là thức hải tan rã ngu ngốc cả đời.– Nếu gặp kết quả thứ hai chúng ta có thể khống chế hắn tốt hơn. Nhưng bí mật trong đầu hắn quá trọng yếu đối với tổ chức. Nếu vì thế mà ký ức hắn hoàn toàn hỗn loạn không thể khai thác thì chúng ta chết cũng không hết tội…– Vâng…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Lúc này bên trong căn nhà cuối làng đám phụ nữ tụ họp xếp hàng bên ngoài đã không ít. Bên trong nhà không ngừng phát ra âm thanh thở dốc rên rỉ của phụ nữ… Một người phụ nữ mặt mày hớn hở đầu tóc tán loạn vừa ra thì một người khác vội chui vào.

– Ưm… ôi…– Ahhh…

Văn Hòa quỳ gối trên giường hít hà sung sướng thúc đẩy thêm vài cái thật mạnh rồi ghì chặt cặp mông phụ nữ tròn trịa vào hạ thể mình, xuất tinh ồ ạt trong cơ thể cô ta. Người phụ nữ bên dưới vừa rời đi cả người hắn bủn rủn muốn ngã tức thì sau lưng truyền đến cảm giác êm ái mát lạnh… Một người phụ nữ béo ục ịch phía sau nâng đỡ Văn Hòa còn dâng hai bầu vú khổng lồ êm ái cho hắn tựa vào. Một thau nước ấm lập tức được đưa tới. Hạ thể ướt đẫm xụi lơ của hắn nhanh chóng được lau sạch sẽ. Vừa xong liền có hai cái miệng phụ nữ kề sát lại đón lấy dương vật yểu xìu của hắn mà ngậm mút… Thân hình gầy gò của Văn Hòa thiêm thiếp mềm nhũn được dìu đỡ có vẻ rất thoải mái. Hai đầu ti nhỏ nhỏ của hắn cũng bị mấy cái lưỡi đàn bà không ngừng kích thích đến săn cứng lên… Dương vật hắn vừa mềm xuống lại tê tê sung sướng trở lại.

Văn Hòa ngắc ngoải nhìn sang ba thằng em cũng nhão nhoẹt không đứng nổi nữa. Hắn cũng không nhớ mình đã ra mấy lần rồi… Nhưng đám phụ nữ này không bao giờ dứt ah. Dường như không hút khô bốn anh em hắn thì kiên quyết không ngừng lại. Văn Hòa nhướng hai mắt mệt mỏi nhìn sang bên cạnh. Không nhìn thì thôi… Vừa nhìn sang Khánh Phương và Hoài Trung, thằng em kiệt quệ của hắn lại thức tỉnh. Nghe đám phụ nữ bên dưới cười khúc khích thích thú khóe miệng hắn giật giật mếu máo như muốn khóc…

– Ưmmmmm…

Khánh Phương rên rỉ đôi môi ướt át khóa chặt lấy môi Trung. Hai chiếc lưỡi hổn hển mê ly cuốn vào nhau đến rã rời… Thân thể lõa lồ của nàng trắng ngần rịn ướt mồ hôi đầy vẻ mềm mại cưỡi lên Trung cả người ngăm đen bóng lưỡng rắn chắc… Sự kết hợp của hai người tạo thành một sự tương phản về màu sắc và hình ảnh đến cực độ làm bầu không khí trong căn nhà càng nóng bỏng hoan lạc không thể tả xiết. Hai cánh tay Khánh Phương choàng quanh cổ Trung, nửa người ngửa ra sau để anh vùi mặt vào hai bầu vú mình mà hôn hít.

– Ưm…

Khánh Phương xuýt xoa hổn hển, vòng eo nhỏ của nàng vẫn chậm rãi uốn éo để âm hộ ướt đẫm của mình không ngừng nuốt nhả dương vật cứng rắn như sắt đá của anh. Nàng không nhớ mình đã đạt cao trào bao nhiêu lần. Chỉ biết rằng nơi đó của anh và nàng đã sũng nước nhầy nhụa không chịu nổi. Nhưng Khánh Phương vẫn không muốn rời Trung ra… Nàng cảm thấy như mình có thể cùng anh như thế này từ nay đến lúc sinh mạng mình chấm dứt.

– Ưm… Ôi…

Khánh Phương bật rên lớn hai mắt mê ly nhìn cái miệng của Trung ngậm lấy núm vú của mình mà mút chùn chụt say mê. Hai cánh tay anh bợ đỡ dưới mông nàng nâng lên đưa xuống ngày càng dồn dập hối hả… Toàn thân Khánh Phương run lên lẩy bẩy. Hai cánh tay tê cứng bám chặt lấy người anh… Bên trong nàng một lần nữa ùn ùn như nước lũ. Cùng lúc đó dương vật to lớn của anh sâu tận cùng bên trong nàng cũng giần giật rồi ồ ạt như núi lửa phun trào.

– Ưmmm…– Ahhh…

Khánh Phương há hốc thở dốc đôi môi ướt át run rẩy tìm đến môi Trung. Trong cơ thể nàng vòng xoáy kia đang hấp thu điên cuồng luồng sinh khí nóng bỏng tựa như dung nham lỏng của Hoài Trung. Khánh Phương ban đầu còn cẩn thận quan sát sợ mình sẽ hút khô anh. Nhưng nàng rất nhanh nhận ra mình hầu như không thể làm được điều đó… Thậm chí vòng xoáy trong đan điền của nàng bắt đầu bị mất cân bằng nghiêng lệch một bên do phần sinh khí anh đưa vào quá nhiều. Cùng lúc đó như để bù đắp lại sự chênh lệch trên đầu Khánh Phương xuất hiện một vòng xoáy từ từ xoay tròn…

Đột biến này làm cho Hòa Phát Hậu Nhân chú ý đầu tiên. Bốn người bọn chúng dù sao cũng là một nửa tu chân giả có linh căn cảm nhận được nguyên tố đang xáo động xung quanh mình. Nhưng khi vòng xoáy nhỏ nhỏ trên đầu Khánh Phương lớn dần trở thành một vòi rồng cuồn cuộn tham lam cắn nuốt tất cả nguyên tố xung quanh làm cả căn nhà gỗ cũng bắt đầu rung chuyển thì tất cả đám phụ nữ đang trong cơn mê loạn cũng bị thức tỉnh sợ hãi. Không ít người hoảng hốt kêu la như sợ mái nhà sắp đổ sụp xuống hớt hải kéo nhau tháo chạy ra ngoài. Những người còn lại há hốc ngơ ngẩn nhìn trên đầu Khánh Phương hình thành một vòi rồng bằng lá dừa khô xoắn nát từ mái nhà. Không dừng lại nó cuồn cuộn phá nát cả lớp lá khô xuyên thẳng lên trời…

Mái nhà thủng một lỗ thật lớn không ngừng khuếch đại phía trên hai cơ thể một nam một nữ trần truồng ôm chặt nhau. Ánh nắng chiều vàng ươm phủ xuống cơ thể Khánh Phương và Hoài Trung như muốn biến hai người thành hai bức tượng hợp hoan vàng óng tuyệt đẹp. Hòa Phát Hậu Nhân đã rời khỏi giường toàn thân bất động ngơ ngác nhìn. Bên cạnh bốn gã vài phụ nữ toàn thân không mảnh vải đã quỳ mọp xuống không ngừng lạy như tế trời… Cảnh tượng này mang một vẻ thần thánh kỳ lạ không thể diễn tả bằng lời.

Trong mắt Hòa Phát Hậu Nhân lộ ra vẻ hâm mộ lẫn đố kỵ. Họ thấy được cái vòi rồng vô hình trong mắt người thường kia đang cuồn cuộn hút xuống từng dòng nguyên tố kỳ lạ một màu đen tuyền lấp lánh đổ vào cơ thể Khánh Phương. Không phải vài tia mà thật nhiều, thật nhiều như thác lũ… Không những Khánh Phương mà Hoài Trung bên dưới nàng làn da ngăm đen cũng phát ra tia quang mang đỏ hồng nóng rực. Giữa hai người như có một cây cầu vô hình không ngừng luân chuyển.

– Khốn kiếp…

Hoài Nam vừa vào nhà chứng kiến Khánh Phương toàn thân trần truồng trong tư thế giao hợp với một tên thanh niên làn da ngăm đen mà máu nóng sôi lên tức giận. Nhất là hắn còn thấy Hòa Phát Hậu Nhân toàn thân không mảnh vải dương vật còn ướt át bóng lưỡng đứng chết trân cạnh giường như chờ đợi đến lượt… Cơn tức giận ghen tuông của hắn càng bùng phát khó có thể kiềm chế. Lúc này Hoài Nam quên sạch lời dặn dò của những kẻ bịt mặt kia. Hắn siết chặt cán dao lăm lăm bước tới…

Gương mặt Khánh Phương ửng đỏ, hai mắt thiêm thiếp đê mê nhắm chặt như hoàn toàn chìm đắm vào một thế giới khác. Bên trong thế giới tối đen đó nàng thấy mình dường như đã đến đây lại không nhớ nổi là lúc nào. Nàng thấy được tinh thần ý thức của mình như một vùng mây mờ ảo nhiều sắc tím rực rỡ xinh đẹp như hình chụp những dải thiên hà trong vũ trụ vậy. Lúc này màu sắc của chúng càng lóe sáng hơn, toàn bộ cả vùng mây đó cũng gợn sóng rung động. Thân thể Khánh Phương vô thức run lẩy bẩy. Tinh thần của nàng lần đầu tiên đạt được một cảm giác khoái lạc ngất ngây như có thể chạm đến trời cao. Nó như một sự thăng hoa về tinh thần còn mãnh liệt hơn tất cả cảm giác thỏa mãn trên thân xác mà từ trước đến giờ nàng đạt được. Nếu có lựa chọn, Khánh Phương thà để mình được chìm đắm trong thế giới này mãi mãi không quay về nữa.

– “Thức hải em thật đẹp…”– “Thức hải…”

Khánh Phương nghe được lời Trung nói bên tai. Đây rõ ràng là lời nói mà không phải là ý nghĩ của anh nữa. Nàng nắm lấy tay anh lại như xuyên qua không khí. Nàng càng ngạc nhiên khi nhận ra tay anh và mình đều trong suốt. Khánh Phương nhìn lên gương mặt anh mờ ảo như được tạo ra từ một dạng không khí phát sáng có thể nhìn xuyên qua. Nàng tò mò đưa tay mình chạm vào mặt anh… Khi ngón tay nàng tiếp xúc với quần sáng tạo nên gương mặt anh, tinh thần nàng xuất hiện một cảm giác ngất ngây sung sướng thật kỳ lạ… Trung nắm bàn tay của nàng lại, mỉm cười.

– “Song tu thần thức thật sự mới là đỉnh cao của thế gian… Nhưng thức hải của anh còn đang khôi phục… Ông Tổ nói chuyện đó chưa làm được.”– “Ông Tổ…”

Đây là lần thứ hai Khánh Phương nghe anh nhắc đến ông Tổ. Nàng bắt đầu có chút tò mò…

– “CẨN THẬN…”

Đột nhiên Khánh Phương nghe được tiếng hét của Văn Hòa văng vẳng từ đâu đó truyền đến. Nàng còn chưa hiểu ra chuyện gì thì cơ thể bên ngoài truyền đến một cơn đau thấu tận tim gan… Hình ảnh Khánh Phương và Hoài Trung trong thức hải cùng lúc tán loạn tan rã thành những đốm sáng li ti rồi tan biến mất.

– Phụt…

Vừa mở choàng hai mắt Khánh Phương không kìm được đã phun ra một ngụm máu vào ngực Trung. Nàng không biết ai tấn công mình. Cũng không biết cảm giác đau đớn sau lưng là thứ gì… Nàng chỉ cảm nhận cả người mình như bị rút hết sức lực mềm nhũn ngã vào ngực anh.

Trung đỡ lấy Khánh Phương nhìn xuống thấy một lưỡi dao cắm ngập vào lưng nàng chỉ lộ ra phần cán. Một cơn đau đớn từ trong tinh thần truyền sang làm cả người anh run rẩy, răng nghiến chặt… Tay Trung run rẩy nắm lấy cán dao, rút mạnh ra.

– Ah…

Khánh Phương bật kêu lên đau đớn. Cùng lúc nét mặt Trung cũng tái đi run rẩy kìm nén. Hai mắt Trung liền đỏ hoe lóe lên tia sát ý điên cuồng nhìn chằm chằm xuống kẻ vừa tấn công đang bị Hòa Phát Hậu Nhân đè nghiến ra đất. Lòng Trung dâng lên một cơn phẫn uất như núi lửa phun trào. Khoảnh khắc vài phút trước anh đã biết được gã đàn ông kia xuất hiện nhưng lại chủ quan vì đã thấy ngủ cùng giường với Khánh Phương.

– CHẾT ĐI…

Đột nhiên từ trên khoảng không một tiếng hét vang vọng bầu trời. Một người quần áo đen che mặt từ trên cao vung đao bổ thẳng xuống dưới. Thanh đao trong tay kẻ đó còn chưa đến đã biến thành một luồng ánh sáng đen âm u lạnh lẽo chém thẳng lên mái nhà. Mái nhà bằng lá đã rách nát lập tức nổ tung thành nhiều mảnh. Lưỡi đao hắc ám kia như có mắt xác định được mục tiêu xuyên qua vách tường bổ thẳng xuống bờ vai Hoài Trung.

– AAAAA…

Hoài Trung ôm chặt Khánh Phương trong lòng không kịp tránh né chỉ đưa vai ra hứng lấy. Anh hét lên đau đớn cảm giác như cả bờ vai và cánh tay của mình bị chém rụng xuống. Nhưng bàn tay anh đặt trên lưng Khánh Phương vẫn không rời ra… Thanh đao được kẻ tập kích thu về… Không cho Hoài Trung một giây hồi phục, lại chém xuống.

Một đường đao sắc bén như tia chớp bổ xuống làm cả căn nhà gỗ tách ra làm hai ầm ầm sụp đổ. Lần này Hoài Trung cả người run rẩy lại không phát ra một tiếng la hét đau đớn nào mà hai mắt nổi gân máu nhìn chằm chằm vào vết thương trên lưng Khánh Phương đã kéo da non hồi phục. Đám phụ nữ trong làng đứng tránh từ xa che miệng nén tiếng khóc vì sợ hãi và thương tâm. Từ khá xa họ vẫn thấy được hai vết chém ngập sâu vào hai bên bờ vai của Trung cắt chéo như tạo thành một chữ V không ngừng đổ máu ròng ròng.

– Bảo vệ Phương Phương…

Hoài Trung gằn giọng, khóe miệng tràn ra máu ánh mắt sắc lạnh nhìn Hòa Phát Hậu Nhân làm cả bốn gã thẳng tắp gật đầu. Anh bỏ lại Khánh Phương nằm đó, vươn người đứng lên. Toàn thân anh cao lớn vạm vỡ như ma thần hạ phàm. Làn da ngăm đen cổ đồng của Trung phát ra tia đỏ hồng từ từ sáng lên rực rỡ. Dù trên người anh không mặc gì nhưng ánh mắt của tất cả mọi người không ai dám xuất hiện một khinh nhờn. Ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm vào gã đàn ông đứng trên mái nhà phía trước… Toàn thân Trung chợt biến mất tại chỗ để lại vài giọt máu trên không trung rơi xuống. Mỗi giọt máu chạm xuống nền đất đều bùng cháy. Nơi Trung đi qua tạo thành một đường lửa hừng hực thiêu đốt.

– Mẹ kiếp… Mạnh như vậy…

Hoàng Bá hai mắt co rụt nhìn Hoài Trung lao đến như một hung thần mà toàn thân lạnh toát. Hắn nghiến răng nắm chặt thanh đao vận toàn lực chém ra nhát thứ ba. Nhưng lưỡi đao còn chưa hạ xuống đã bị hai bàn tay như sắt thép của Hoài Trung kẹp chặt. Một loại linh lực nóng rực lại lung linh kỳ ảo tràn qua làm thanh đao trong tay Hoàng Bá run rẩy như sợ hãi.

“ẦM…”

Một cú đá thốc vào giữa ngực. Lực đạo mạnh kinh khủng… Hoàng Bá thấy cả người mình như đằng vân giá vũ bay ngược ra phía sau. Miệng mồm há hốc phun ra một ngụm máu. Hắn còn chưa kịp đáp xuống thì hai mắt lại mở lớn nhìn một cái quyền đầu đang phóng lớn vô hạn trong tầm mắt…

“ẦM…”

Hoàng Bá cả người lại bay ngang. Thanh đao cũng suýt tuột khỏi tay… Ánh sao đầy trời. Choáng váng. Hoàng Bá nhận ra mình hoàn toàn không phải đối thủ của con quái vật hình người trước mặt. Quyền ảnh của hắn nhanh như chớp giật, nặng như núi lở làm cho cơ thể Hoàng Bá liên tục trúng đòn toàn thân run rẩy đau đớn. Hắn vội vàng lùi lại nhưng Hoài Trung đeo bám không tha…

– AAAAA…

Ngay lúc này trong làng liên tục vang lên tiếng la hét hoảng sợ. Hơn mười gã đàn ông bịt mặt lao vào làng Vọng Phu gặp người là chém giết. Không chút nương tay… Dĩ nhiên tính mạng đám phụ nữ trẻ em này không mang lại chút ích lợi gì cho bọn chúng. Nhưng chúng muốn làm cho Hoài Trung phẫn nộ mà phân tâm.

– AAAA… CHẾT ĐI…

Và đúng như Hoàng Bá dự đoán. Hoài Trung thật sự nổi giận. Nhưng chính sự nổi giận đó lại làm cho chiêu thức của hắn xuất hiện sơ hở để Hoàng Bá có cơ hội né tránh thở dốc.

Nhật Vy toàn thân mặc đồ đen che mặt theo dõi trận chiến của cha lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tên điên kia thật lợi hại. Bị thương không nhẹ vẫn đánh đến cha cũng không có lực hoàn thủ. Nhưng đầu óc hắn quá đơn giản chỉ biết phẫn nộ gào rú lại không hề nhận ra mình đang bị dẫn theo tiết tấu của kẻ địch. Chợt Nhật Vy nhìn xuống vũng máu còn bốc nhiệt nóng của Hoài Trung, ánh mắt hơi sáng lên. Nàng vung ra một ngọn roi màu bạc mỏng như vô hình cuốn lấy vật đó vào lòng bàn tay.

– Hắc hắc… Giấu dưới da sao? Đủ tàn nhẫn ah…

Nhật Vy nhìn miếng ngọc xanh biếc nhếch mép cười đắc ý. Nàng cũng không ngờ vì một đao của cha mà miếng ngọc truyền thừa của Ninh gia được giấu dưới da thịt của Hoài Trung bị chém rơi ra ngoài. Thật thú vị ah…

– Cứu họ nhanh…

Khánh Phương vừa tỉnh lại. Nhìn đám phụ nữ vô tội không ngừng ngã xuống mà lòng đau xót nhỏ máu. Nàng vội hối thúc bốn người Hòa Phát Hậu Nhân đi cứu người. Bản thân nàng cũng vơ vội một cái váy chồng lên người rồi lao ra ngăn cản đám đàn ông bịt mặt kia. Riêng Hoài Nam đã bị Văn Hòa đánh ngất nằm bất động không làm được trò trống gì.

– AAAAA…

Hoài Trung hai mắt đỏ như máu nhìn đám người thân thuộc với mình không ngừng ngã xuống mà như phát điên. Hai mắt anh chợt phát ra quang mang đỏ hồng. Một năng lực đặc thù của ma tu theo tinh thần liên kết với Khánh Phương lần đầu tiên được kích phát trong cơ thể. Trong mắt anh lúc này linh lực bàng bạc Kim hệ của kẻ đối diện vận chuyển trong cơ thể hiện lên rõ ràng. Nhưng thứ uy hiếp anh thật sự chỉ có thanh đao trên tay hắn vẫn không ngừng tỏa ra làn khói đen âm u lạnh lẽo. Dù chưa bao giờ sử dụng Ma tu Linh nhãn nhưng Hoài Trung rất nhanh đã nắm bắt được công dụng của nó. Anh nghiến răng biến đổi chiêu thức đánh vào điểm thiếu khuyết linh lực hỗ trợ của địch thủ.

Thanh đao chém tới nhanh như chớp giật như muốn bổ đôi Hoài Trung ra làm hai nửa. Nhưng người anh đã kịp tránh sang một bên để lại một nhúm tóc tiện đứt bay trong không khí. Một quyền toàn lực móc thẳng vào cạnh hông của địch thủ…

– Phụt…

Hoàng Bá há miệng phun máu, vội lùi lại. Gương mặt hắn tái nhợt chịu đựng linh lực Hoài Trung như thiêu đốt tạng phủ của mình. Một quyền vừa rồi của Trung đánh trúng nơi linh lực yếu nhược nhất của hắn. Tám phần linh lực nóng như dung nham tràn vào cơ thể hắn tàn phá khắp nơi.

Không đợi cho hắn hồi tỉnh quyền phải của Hoài Trung đã đến trước mặt. Cánh tay đang che mạng sườn đau đớn của Hoàng Bá miễn cưỡng cũng không nhấc lên nổi. Thanh đao của hắn vội vàng chém thẳng xuống mặt địch thủ hoàn thành một thế “vây Ngụy cứu Triệu”.

Nhưng Hoàng Bá không ngờ Hoài Trung chỉ chờ như vậy. Anh đón lấy cánh tay cầm đao của Hoàng Bá, lộn một vòng hóa giải lực đạo khóa chặt dưới cánh tay mình. Quyền đầu còn lại toàn lực tung mạnh ra đấm thẳng vào vết thương cũ của hắn. Sau một quyền là một cái đầu bờm xờm nện thẳng vào mặt hắn… Máu mũi tuôn xối xả. Đau đến choáng váng đầu óc. Hoàng Bá nghiến răng vội vàng vận linh lực toàn thân lên mặt và cạnh sườn để phòng thủ. Nhưng Hoài Trung không tung quyền mà tung chân đá thẳng vào hạ bộ… Hoàng Bá tái mặt may mắn hơi nghiêng đi dùng một bên đùi đón đỡ. “Con mẹ nó. Mày đánh nhau có chút quy cũ được không hả?!” Hắn nghiến răng vội vận linh lực che đậy hạ hộ. Nhưng Hoài Trung lại không tiếp tục tung cước mà đá thẳng vào ống chân hắn. Diễn tả thì chậm mà tốc độ hai Kim Đan giả nhanh đến mức mắt người thường khó bắt kịp…

Trên mái nhà chỉ thấy hai bóng người như dính chặt vào nhau không ngừng chớp động qua lại còn vang lên âm thanh phanh phanh không ngừng nghỉ… Hoài Trung càng đánh càng nhuần nhuyễn. Tay đấm, chân đá, đầu nện… Liên tục không thấy chỗ nào cho địch thủ thở dốc. Hoàng Bá thân thể không ngừng bị đánh bật tung ra phía sau… Mặt mũi hắn thê thảm bê bết máu, miệng òng ọc không ngừng, hai chân run lẩy bẩy nhưng tay bị Trung khóa chặt vẫn không bứt người ra được. Tên điên trước mặt hắn nào phải tu chân giả Kim Đan ah… Đánh nhau không khác gì phường chợ búa làm hắn chật vật không sao chịu nổi. Đột nhiên Hoàng Bá hai mắt nổi tơ máu dữ tợn, ghì chặt cánh tay Hoài Trung, miệng đầy máu gào thét:

– Nhật Vy… Khánh Phương… Tấn công Khánh Phương…

Khoảnh khắc sống chết này Hoàng Bá làm gì còn quan tâm đến thân phận con gái bị bại lộ. Hắn chết thì Nhật Vy, Nhật Huy và đám thuộc hạ chắc chắn bị Hoài Trung chém giết tận tuyệt. Còn sống mới có cơ hội thay đổi mọi thứ.

– CHẾT ĐI…

Cùng lúc đó chị Hoa hoảng sợ tuyệt vọng nhìn thanh đao sáng loáng của kẻ đối diện chém thẳng xuống người mình. Nhưng lưỡi đao còn chưa tới thì cả người hắn bất ngờ bị bắn tung ra thật xa như một trái đạn pháo rời khỏi nòng. Khánh Phương mặt tái nhợt sợ hãi đứng chết trân nhìn theo gã đàn ông xấu số đó… Vừa rồi vì cứu chị Hoa quá gấp nàng chỉ biết dùng cơ thể mình lao thẳng vào người gã. Vốn định chỉ hất gã ngã nhào ra không ngờ đem đến kết quả như vậy.

– COI CHỪNG…

Khánh Phương vừa đỡ chị Hoa lên chợt trong đầu vang lên ý nghĩ của Hoài Trung. Khác với lời nói, ý nghĩ của anh còn mang theo cảm xúc căng thẳng sợ hãi đến cùng cực cho an nguy của nàng. Khánh Phương sợ hãi nhìn quanh. Nàng thậm chí cũng không nhớ mình là một Trúc cơ giả có thần thức. Từ trước đến giờ nàng chưa bao giờ lọt vào tình huống căng thẳng như lúc này. Chợt đuôi mắt Khánh Phương thấy thứ gì đó lóe sáng… Nàng vô thức cúi gập người về phía trước. Mái tóc dài của nàng xõa tung ra bị một vật gì đó lấp lánh gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường tiện đứt một đoạn.

Khánh Phương giật thót lăn tròn trên nền cát… Còn chưa kịp ngẩng lên thì một cái đầu người mang theo máu nóng đã rơi xuống ngay cạnh nàng. Trái tim Khánh Phương như muốn ngừng đập, hai mắt mở căng hết mức nhìn đầu chị Hoa đứt lìa ngang cổ còn òng ọc tuôn máu ướt đẫm cả mặt cát trắng ngay trước mặt mình.

– AAAAA…

Khánh Phương nghe được tiếng gào thét phẫn nộ của Trung. Lòng nàng cũng dâng lên một cơn phẫn uất tức giận ngùn ngụt không thể kiềm chế nổi.

– Làm sao? Rất là khó chịu?!

Khánh Phương siết chặt hai nắm tay như muốn ghim sâu vào da thịt của mình. Nàng ngẩng đầu nhìn người phụ nữ vừa nói ra lời cười cợt đó với mình. Dù cô ta đang che mặt Khánh Phương vẫn có thể nhận ra cô ta. Cái tên Nhật Vy không phải vừa được người đàn ông kia gọi ra sao? Người phụ nữ này từ đầu xuất hiện trong Tập đoàn Bắc Nam đã sớm mang mục đích. Khánh Phương bất ngờ đứng vụt dậy lao đến… Nhưng đón lấy nàng là một cú đá thốc vào giữa bụng. Khánh Phương bay ngược ra sau té sấp trên mặt cát, cả người co quắp không thở nổi.

– Hắc hắc… Đứng dậy đi…

Trong tiếng cười cợt của Nhật Vy, Khánh Phương nghĩ đến cái chết tức tưởi của chị Hoa mà nén nhịn cơn đau đứng phắt dậy. Nàng còn chưa kịp nhìn rõ thì một bên mặt đã ăn một cái tát mạnh như trời giáng. Khánh Phương mặt mũi tối sầm ngã dúi dụi xuống đất. Nửa gương mặt nàng đau rát, đầu óc choáng váng. Hai tay nàng cào bới lớp cát, cố gắng ngồi dậy… Nhật Vy lại tung cước không chút nương tình làm cả người Khánh Phương bị hất tung lên. Nàng chỉ thấy trời đất đảo lộn rồi cả người nện mạnh xuống đất. Bụng truyền đến một cơn đau quặn thắt làm cả người Khánh Phương co rút lại như một con tôm. Đôi môi nàng run rẩy thở dốc phun ra nước bọt hòa lẫn với máu… Từ nhỏ đến lớn Khánh Phương ngay cả to tiếng với bạn học cũng chưa từng thì nói gì đến đánh nhau. Nàng càng không bao giờ bị ai đánh đập tàn nhẫn như vậy. Nhưng lúc này hai mắt nàng vẫn quật cường không sợ hãi nhìn lên người phụ nữ cười tủm tỉm vừa bước đến gần mình…

– Không đứng dậy nổi nữa sao?

Nhật Vy nhếch mép cười nhìn xuống Khánh Phương lúc này đã không còn chút sức lực chỉ dương mắt nhìn mình. Nàng thật căm ghét gương mặt xinh đẹp này. Tại sao chật vật xơ xác như thế mà nét đẹp của Khánh Phương vẫn không thấy thuyên giảm đi chút nào. Nhật Vy nghiến răng đạp mũi giày lên gương mặt mình căm ghét dùng lực càng mạnh như muốn chà nát nó ra…

Khánh Phương gần nửa mặt vùi dưới cát, bàn tay yếu ớt vô lực nắm lấy cổ chân của cô ta, uất nghẹn đến trào ra nước mắt. Đột nhiên khoảnh khắc này trong cơ thể nàng như xuất hiện một dòng dung nham nóng chảy rực lửa. Khánh Phương cũng không kịp suy nghĩ nó đến từ đâu vội vàng hết sức dồn đẩy nó về phía bàn tay của mình. Nàng làm điều đó thậm chí không suy nghĩ đến hiệu quả… Nàng làm điều đó chỉ đơn giản là cơ thể nàng sớm quen sự lạnh lẽo không thể chịu nổi sức nóng kinh khủng kia.

– AAA…

Nhật Vy chợt hét lên thảm thiết, vội lùi lại. Cô ta kinh hoàng nhìn chân mình đang bốc cháy phừng phừng như một ngọn đuốc thấm dầu. Nhật Vy không dám dùng tay mà dập. Cô thừa biết lửa của tu chân giả dính vào người không phải chuyện đùa. Nén nhịn cơn đau thiêu đốt, cô cuống quýt dụi dụi chân mình vào cát còn vốc cát phủ lên nhưng ngọn lửa kia như bất diệt thiêu cháy tất cả. Nó còn không ngừng từ cổ chân lan lên…

– ĐOẠN CHI… LẬP TỨC…

Nghe tiếng gào thét gấp gáp của cha văng vẳng vọng xuống, Nhật Vy không chần chừ vung sợi roi quấn quanh chân mình. Nghiến răng giật mạnh.

– AAAAA…

Một cơn đau đớn không thể diễn tả làm cho Nhật Vy hét lên thảm thiết. Máu đỏ từ đoạn chân cụt tuôn ra ồ ạt được cô ta nhanh chóng phong bế dừng lại. Hai mắt Nhật Vy đỏ lên như một con mãnh thú bị thương nhìn một đoạn chân của mình còn đang bốc cháy bừng bừng tỏa ra mùi thịt nướng khét lẹt. Ánh mắt đó lại đảo qua gương mặt tái nhợt của Khánh Phương.

– ĐI CHẾT ĐI…

Nhật Vy hét lên lanh lảnh quật mạnh sợi roi chém thẳng vào giữa mặt Khánh Phương. Lúc này cô ta đã toàn thân sát ý, thù hận che lấp lý trí hoàn toàn không nhớ đến lời dặn dò của cha. Khánh Phương vội lăn người trên cát tránh thoát trong gang tấc. Sau lưng lại vang lên tiếng gió rít làm nàng không dám ngừng lại liên tục né tránh. Nàng thậm chí không có cơ hội nhìn rõ vũ khí của Nhật Vy là gì. Nó như lúc xuất hiện lúc vô hình thoắt ẩn thoắt hiện. Khánh Phương hoàn toàn dựa vào cử động cánh tay của Nhật Vy mà phán đoán tránh né. Tiếng gió rít bên tai san sát. Dù chưa bị quật trúng người nhưng da thịt toàn thân Khánh Phương vẫn cảm nhận từng cơn rát buốt sợ hãi.

Đột nhiên cơ thể Khánh Phương va mạnh vào một gốc cây dừng sững lại. Cảm giác đau đớn còn chưa kịp cảm nhận thì âm thanh vun vút rít qua tai làm toàn thân nàng lạnh toát sợ hãi… Khoảnh khắc đó nàng như nghe được tiếng rít gào điên cuồng của Hoài Trung trong đầu mình. Nàng muốn nhìn anh dù chỉ một lần cuối nhưng đã không kịp nữa. Khánh Phương thấy được ánh mắt lạnh lẽo điên cuồng của Nhật Vy. Cánh tay cô ta vung ra thật nhanh như vẽ trong không khí một đường ánh sáng lấp lánh tuyệt đẹp hướng đến chiếc cổ trắng ngần của Khánh Phương…

Khi vật đó cận kề Khánh Phương mới nhận ra ngọn roi mềm dẻo đó rất mỏng. Khi nó xoay ngang thì hầu như trở nên tàng hình trước ánh mắt người khác… Thật độc nhưng thật đẹp ah… Khánh Phương đã xác định đó là suy nghĩ cuối cùng của mình. Đột nhiên cả người nàng bị hất tung bay ngang vài mét, ngã sõng soài trên mặt cát.

– Không… Không…

Nhật Vy lúc này chết sững vẻ điên cuồng trên gương mặt đã hoàn toàn biến mất thay thế bằng một sự hoảng loạn sợ hãi đến tột cùng. Hai mắt nàng mở lớn nhìn chằm chằm người thanh niên toàn thân trang phục đen bất động quỳ gối trước mặt mình. Chiếc khăn bịt mặt của hắn đứt ngang rơi xuống lộ ra một gương mặt vô cùng quen thuộc thân thương làm trái tim Nhật Vy tan nát. Ánh mắt hắn nhìn lên nàng không có một tia oán trách nào. Có chăng là sự nhẹ nhõm giải thoát…

Hai mắt Nhật Huy cố nhìn sang người phụ nữ còn ngơ ngác bên kia, khóe miệng hắn mấp máy lại tràn ra máu đỏ ồ ạt. Một đường chỉ đỏ thẳng tắp ngang qua gương mặt thanh niên trắng thư sinh của hắn từng chút đậm dần rồi tứa máu ồ ạt. Cơ thể hắn mềm nhũn rũ xuống… Một nửa phần đầu ngang sống mũi tách rời ra rơi xuống đã được hai bàn tay run rẩy của Nhật Vy đón lấy.

– AAAAA…

Nhật Vy ôm chặt đầu em mình vào ngực rít gào thê lương. Nhưng tiếng khóc tê tâm liệt phế đó lại không hề được bất kỳ ai ở nơi này cảm thông. Khắp nơi toàn là thi thể phụ nữ và trẻ em. Họ là hoàn toàn vô tội mà vẫn phải chịu đựng cái chết đầu mình hai nơi… Một kẻ sát nhân như hắn dù bị chém ra thành trăm ngàn mảnh cũng không ai xót thương.

– AAAA…

Hoàng Bá hét lên đau đớn vung đao chém điên cuồng bức lui Hoài Trung. Hắn từ mái nhà chạy băng băng lao xuống đón lấy Nhật Vy và cả thi thể con trai mình, lao như tên bắn vào rừng cây rậm rạp. Đám người bịt mặt còn sót vài người cũng tháo chạy toàn bộ để lại làng Vọng Phu khắp nơi là thi thể máu đỏ thấm ướt cả mặt cát trắng… Ngay cả Hoài Nam vừa nằm ở đó cũng lẩn trốn từ lúc nào.

Cái chết của Nhật Huy làm Khánh Phương thẫn thờ mất một lúc. Lòng nàng rất mâu thuẫn vừa áy náy xót xa vì anh ta hy sinh để cứu mình, lại vừa bàng hoàng ngạc nhiên vì thân phận của anh ta. Nhật Huy lại là em trai Nhật Vy, con của một Kim Đan giả. Cha hắn còn là thủ lĩnh một nhóm tu chân giả không rõ lai lịch. Vậy mà hắn lại hạ mình đóng vai một người phục vụ… Mục đích là gì? Tiếp cận nàng sao?

Bên tai vang lên những tiếng khóc than làm Khánh Phương bừng tỉnh. Nàng lập tức gạt bỏ một chút ký ức và cảm giác áy náy thương cảm đối với Nhật Huy. Nàng nhận ra mình không có lý do nào thương tiếc một kẻ ngoan độc ra tay chém giết phụ nữ trẻ em vô tội như anh ta. Mặc kệ Nhật Huy cứu nàng vì lý do gì… Mặc kệ anh ta vì nàng mà chết… Hành động tàn ác vô nhân của anh ta là không thể tha thứ.

Khánh Phương hối hả chạy đi khắp nơi phụ giúp đám phụ nữ kéo những người bị thương vào nhà. Hòa Phát Hậu Nhân cả người cũng loang lổ vết máu nằm vật trên đất không ngồi dậy nổi. Bận rộn một lúc lâu Khánh Phương vẫn không có thời gian quan tâm đến Trung. Nàng chỉ có thể vài lần nhìn lướt qua anh. Anh vẫn còn đứng đó ngay trên mái nhà, ánh mắt vô thần nhìn khắp nơi. Khánh Phương hiểu những người phụ nữ này như người thân đối với anh. Nỗi đau của anh còn lớn hơn bản thân nàng cả trăm nghìn lần…

Hai mươi ba thi thể, hai mươi mốt phụ nữ và hai đứa trẻ. Tất cả đều máu me bê bết không nguyên vẹn xếp thành một hàng dài ngay lối đi độc đạo giữa làng. Bãi cát trắng dưới bầu trời đêm cũng thấy rõ mồn một những vết máu kéo lê thật dài… Bầu không khí thê lương tang tóc bao phủ cả ngôi làng nhỏ. Tiếng khóc than ai oán vang vọng cả vùng biển đêm…

– Anh xuống đây với mọi người đi…

Khánh Phương mệt mỏi lê đôi chân trần đến dưới căn nhà gọi lên. Trung đứng đó đã rất lâu rồi. Cả người anh hoàn toàn chìm vào bóng tối sừng sững như một thủ hộ giả cho ngôi làng bé nhỏ này. Một thủ hộ giả thất bại…

Nhìn lên Trung, Khánh Phương mím chặt môi ngăn tiếng khóc của mình nhưng nước mắt vẫn cứ trào ra. Ông trời như cũng thương cảm mà khóc với nàng. Một giọt hai giọt rơi trên gò má còn sưng tấy của Khánh Phương. Nàng đưa quệt giọt nước ướt át đó. Một mũi tanh tanh của máu thoang thoảng bên mũi làm nàng sực tỉnh hoảng hốt nhìn lên. Khánh Phương thảng thốt nhận ra những giọt nước đó không phải là mưa rơi mà là máu đỏ từ mái lá nơi Trung đang đứng nhỏ xuống…

– TRUNG…

Đột nhiên Trung lảo đảo cả người rũ xuống lăn long lóc rơi khỏi mái nhà. Khánh Phương chỉ kịp thét lên một tiếng. Hai cánh tay mảnh mai của nàng đưa ra đón lấy anh. Khánh Phương cũng không ngờ mình thật sự đón được thân hình to lớn của Trung không quá khó khăn.

Ngay lúc này bầu trời đêm lóe lên ánh đèn sáng rực quét xuống ngôi làng nhỏ kèm theo âm thanh phành phạch dồn dập của máy bay trực thăng. Một chiếc trực thăng hành khách to lớn từng chút hạ xuống thổi bật tung những mái nhà tan nát không còn hình dạng. Không ai quan tâm đến kẻ mới đến. Tiếng khóc ai oán chỉ tạm thời bị át đi nhưng nỗi đau đớn vẫn không hề vơi đi chút nào…

– Bác Ba… Một đám bịt mặt tấn công. Hoài Trung bị thương nặng. Dân làng chết rất nhiều…

Hòa Phát Hậu Nhân thất thểu đến đón ông Bắc. Ông không hề nhìn bộ dạng nửa chết nửa sống của bốn đứa cháu mà đi thẳng về phía Khánh Phương. Không, nên nói là ông đang nhìn người thanh niên nằm bất động trong lòng nàng. Nhìn gương mặt Hoài Trung hai mắt nhắm chặt ánh mắt ông Bắc không khỏi xuất hiện một tia mâu thuẫn. Ông thấy được trên khuôn mặt hắn nét đặc trưng của Ninh Hải Thuận pha lẫn với Trần Quý Liên, vợ của mình. Quay sang nhìn Văn Hòa, ông nói:

– Trên máy bay có thiết bị y tế… Hướng dẫn mọi người cấp cứu băng bó cho người bị thương. Trường hợp mất máu nghiêm trọng toàn bộ cho lên máy bay đưa vào bệnh viện tỉnh.– Vâng.

Khánh Phương vẫn bất động đờ đẫn như không thấy cha nuôi và những gì đang xảy ra trước mặt. Hai dòng nước mắt của nàng không thể kiểm soát lăn dài trên mặt. Nàng không thể nói ra được lời nào. Chỉ sợ mở miệng ra sẽ phải bật khóc lớn. Khánh Phương vừa thăm dò nhịp tim của Trung. Nàng không cảm nhận được trái tim anh nhảy lên lần nào. Ngay cả hơi thở trên mũi anh cũng ngừng hẳn. Ngay cả dùng ý nghĩ của mình truyền qua đầu anh cũng hoàn toàn một đi không trở lại như biến mất trong hư vô…

Ông Bắc không hề vội vàng xem thương thế cho Hoài Trung. Một kẻ bị Nguyên Anh giả đánh xuyên vào vách núi có thể chết đơn giản như vậy sao? Nhất là Khánh Phương trước mặt ông hoàn toàn không có vẻ gì là thức hải tan rã ah. Nhưng ông lúc này cũng phải ngạc nhiên vì nhận ra tu vi của con bé đã là Trúc cơ trung kỳ… Thật đáng sợ. Kết quả của song tu sao? Hay là hút khô đàn ông ah?

– Ai lại đánh con ra như thế?

Ông Bắc rút khăn lau nước mắt trên gương mặt sưng tấy của Khánh Phương. Bàn tay nhẹ nhàng đặt lên gò má của nàng truyền vào một chút linh lực… Vết sưng đỏ trên gương mặt nàng lập tức tiêu biến trong phút chốc. Cảm giác ấm áp dễ chịu trên mặt làm cho Khánh Phương bừng tỉnh sửng sốt nhìn người đàn ông trước mặt.

– Cha… Cha cứu anh ấy… Cứu Trung đi… – Khánh Phương nghẹn ngào níu chặt tay ông, gương mặt vừa được lau lại giàn dụa nước mắt.– Haizz… Nó không sao. Ta vừa thăm mạch của nó rồi. Đây là trạng thái phong bế dừng lại toàn bộ cơ năng cơ thể để tránh tiếp tục tiêu hao… Hẳn là nó mất máu quá nhiều…

Ông Bắc đỡ Hoài Trung ngồi lên. Nhìn hai vết thương sau lưng anh mà lòng Khánh Phương nhỏ máu đau đớn. Hai vết chém đó từ vai xuống đến eo lưng, sâu thấy cả xương. Nhưng làm cho nàng lo lắng nhất là hai vết thương đó không có dấu hiệu khép lại… Tại sao như vậy? Vết thương trên cơ thể anh dù là nặng cũng phải chậm rãi khép lại chứ… Lúc này Khánh Phương mới nhận ra vết thương của anh đã không còn chảy máu. Điều này rất kỳ lạ. Vết thương hở miệng lớn như vậy làm sao không chảy máu. Dĩ nhiên anh không tiếp tục chảy máu là điều tốt. Nhưng trong mắt Khánh Phương nó lại bất thường đến phi khoa học… Không tiếp tục chảy máu hay là máu đã cạn? Như những miếng thịt bò nằm trên quầy chợ cả một ngày dù cắt thái thế nào cũng không tươm ra một giọt máu…

– Đừng…

Khánh Phương nắm chặt cổ tay anh thử điều động linh lực của mình truyền vào cơ thể anh. Ông Bắc lập tức muốn ngăn lại nhưng đã chậm. Linh lực của Khánh Phương vừa tràn vào kinh mạch khô kiệt của Trung lập tức có gì đó bắn ngược ra ngoài làm cả người Khánh Phương bị hất văng ra, ngã sõng soài. Khánh Phương thấy lồng ngực mình đau thốn khó chịu, miệng có mùi tanh tanh của máu.

– Lần sau không được làm chuyện ngu ngốc như vậy…

Ông Bắc tức giận nhưng vẫn dìu Khánh Phương ngồi dậy, rút trong túi áo ra mấy viên linh thạch đưa vào tay nàng để nàng tự hấp thu chữa thương. Khánh Phương còn muốn hỏi ông làm thế nào để hấp thu thì vòng xoáy trong đan điền của nàng đã tự xoay chuyển… Khánh Phương cảm nhận được một luồng khí mát lạnh dễ chịu từ lòng bàn tay mình truyền vào cơ thể. Nàng nhắm mắt lại bên tai vẫn nghe được giọng nói nghiêm khắc của cha nuôi…

– Linh lực khác hệ đưa thẳng vào kinh mạch chẳng khác nào hai người đang đối kháng sống còn… Muốn chữa thương cho người khác thông qua đường kinh mạch chỉ có thể là đồng hệ… Hả?

Đột nhiên nghe được tiếng ngạc nhiên của cha nuôi. Khánh Phương mở bừng hai mắt. Theo ánh mắt của ông, nàng cũng nhìn xuống hai bàn tay mình… Bốn viên linh thạch cha nuôi vừa đưa cho nàng lúc này chỉ còn một mẩu nhỏ bằng đầu ngón út cũng đang co rút lại bằng mắt thường cũng thấy rõ ràng rồi chớp mắt hoàn toàn biến mất.

Ông Bắc nhìn lướt qua Khánh Phương rồi quay đi che giấu vẻ kinh sợ trong mắt mình. Tốc độ hấp thu linh thạch này thật sự quá sức kinh khủng. Bốn viên linh thạch đó đủ cho ông một cường giả Kim đan hấp thu tu luyện hai ngày. Còn Khánh Phương thì sao? Hai mươi giây, ba mươi giây… Ông không nhớ rõ nhưng ông chắc chắn là mình đưa linh thạch vào tay nàng còn chưa được một phút.

Khánh Phương có chút nghi hoặc vì ánh mắt khác lạ của cha nuôi nhưng nàng rất nhanh bỏ qua việc đó. Điều nàng quan tâm hiện giờ là an nguy của Hoài Trung.

– Cảnh giới cho ta…– Vâng…

Khánh Phương theo phản xạ trả lời. Nàng cũng đứng lên theo đúng ý nghĩa của từ cảnh giới nhưng thật sự không biết mình phải làm gì… Cảnh giới không phải là một dạng trông chừng sao? Cha nuôi sợ mất trộm sao? Ở đây có ai sẽ lấy trộm chứ? Khánh Phương lúc nhìn Hoài Trung lúc lại nhìn những người bị thương đang được đưa lên máy bay.

Ông Bắc ngồi xuống đối diện Hoài Trung, hai tay đặt áp lên tay nó bắt đầu chậm rãi truyền linh lực mình vào. Hai người cùng linh lực hỏa hệ nên linh lực còn tồn đọng trong cơ thể nó không bài xích ông. Ông Bắc hoàn toàn thả lỏng tập trung chữa thương cho Hoài Trung. Có vẻ như ông rất yên tâm vì bên cạnh có một cao thủ Trúc cơ Trung kỳ cảnh giới… Nhất là kẻ đó có thể hấp thu bốn viên linh thạch trong thời gian chưa đến một phút. Nhưng ông Bắc không biết cao thủ mà ông đang tin tưởng cảnh giới cho mình đêm nay bị một Trúc cơ sơ kỳ đánh cho thừa sống thiếu chết. Không biết ông sẽ nghĩ thế nào?!

Ông Bắc đã tìm khắp bên trong cơ thể Hoài Trung không hề tìm thấy miếng ngọc bội kia. Từ ban đầu ông đã không cho rằng nó cất giấu một thứ quan trọng như vậy một cách thông thường như đeo lên người hoặc trong quần áo. Nếu không thì lão Châu điên đã sớm tìm được nó… Nhất là huyết thống Ninh gia có khả năng khôi phục vết thương thần kỳ… Ông Bắc có thể suy đoán miếng Ngọc bội Ninh gia được ẩn giấu nơi nào đó bên dưới da thịt của Hoài Trung. Nhưng làm cho ông thoáng thất vọng là không thể tìm ra nó. Nhưng ông thất vọng một chút thôi. Vì dù sao vị trí linh mạch ông đã tìm được.

Đột nhiên cả người ông Bắc hơi chấn động. Ông vừa xâm nhập đan điền của Hoài Trung thấy được một thứ mà ông không tin được nó tồn tại trên đời… Nhưng ông còn chưa kịp nhìn kỹ đã bị vòng xoáy kỳ dị kia hút vào, buộc ông phải cắt đứt tia thần thức đó mà lui ra ngoài.

– Trung sao rồi ạ? – Vừa thấy ông Bắc thu công Khánh Phương liền hỏi.– Bên trong cơ thể nó tồn tại một nguồn linh lực hệ Kim hẳn là của kẻ bịt mặt kia. Kẻ kia rất lợi hại sao?– Không… Ban đầu là hắn lợi dụng đánh lén. Dù Trung bị thương không nhẹ vẫn hoàn áp chế hắn. Sau đó hắn mới bảo Nhật Vy tấn công con…– Nhật Vy? Nhật Vy của Tập đoàn Bắc Nam?– Vâng…– Vậy Hoài Nam đã ra tay tấn công con?

Khánh Phương không hiểu vì sao cha nuôi đoán được chuyện đã xảy ra. Khi nàng nói cũng cố ý không kể về Hoài Nam. Nàng luôn không thích kể lể mách tội sau lưng người khác.

– Vâng…– Thằng khốn hèn nhát… – Ông Bắc nghiến răng tức giận.– Con nghĩ là anh ấy bị uy hiếp thôi ạ…– Được rồi. Đợi nó vác mặt về nhà ta sẽ tính sổ với nó. Ta muốn biết vì sao linh lực Hoài Trung lại cạn kiệt như vậy? Theo con nói là nó luôn áp chế kẻ kia? Dù bị thương thì linh lực cũng không hẳn khô cạn như vậy chứ?! Đến mức chừa lại một ít để tự chữa thương cũng không cần…

Khánh Phương hơi nhíu mày ngẫm nghĩ không biết phải trả lời thế nào. Đột nhiên nàng nhớ đến khoảnh khắc đó bất ngờ trong cơ thể nàng xuất hiện một luồng lửa nóng không tên… Nó không thể tự dưng sinh ra từ trong đan điền của nàng. Khánh Phương như hiểu ra điều gì cả người hơi lảo đảo hai mắt đỏ hoe nhìn Hoài Trung còn bất động ngồi xếp bằng trên cát. Nếu khả năng khôi phục thần kỳ của anh cũng có thể truyền sang cho nàng thì linh lực Hỏa hệ của anh cũng bằng con đường như vậy hỗ trợ nàng sao?! Để làm được điều đó hẳn anh đã dốc cạn linh lực của mình đến mức toàn thân kiệt quệ mà hôn mê. Khánh Phương cắn chặt nhìn anh mà trái tim vừa đau vừa ấm áp một cách kỳ lạ.

– Nhưng linh lực hệ Kim trong người Hoài Trung thật ra không đáng ngại… Ta hoàn toàn có thể giúp nó tiêu trừ đi… Cái mà ta e ngại nhất là một luồng sát khí không ngừng cắn nuốt sinh cơ của nó. Làm cho vết thương không thể khép miệng…

Ông Bắc giọng âm trầm nói. Ông chợt vung tay mang cả người Trung xoay lưng lại với mình. Ngón tay ông khẽ chạm vào vết thương trên người Trung, một cảm giác buốt lạnh âm u truyền qua đầu ngón tay làm hai mắt ông co rụt lại. Ông Bắc hừ lạnh… Đầu ngón tay lập tức phừng lên một ngọn lửa thiêu đốt sạch sẽ thứ vừa xâm nhập cơ thể mình.

– Vết thương này của nó hẳn do một thanh đao tràn đầy sát khí lạnh lẽo… Hẳn đã lấy cả vạn sinh mạng để tế luyện mà thành… Thứ tà môn này làm sao tồn tại ở đất An Nam chứ?– Cha… Vậy thứ sát khí kia làm sao trục xuất nó ra khỏi người Trung? – Khánh Phương nôn nóng hỏi.– Thứ này… Không còn gọi là sát khí nữa rồi. Hung khí kẻ đó dùng đã có linh… Nó nên gọi là ma đao thì đúng hơn. Ma đao có thể ăn mòn sinh khí… Là tử khí sao? – Ông lẩm bẩm như tự nói một mình.

Nhìn cha nuôi đi loanh quanh miệng lẩm nhẩm suy tính mà Khánh Phương nôn nóng không nhịn được. Nàng nghiến răng ngồi xuống sau lưng Trung nhìn vết thương kinh khủng lộ cả xương của anh mà lòng đau đớn như nhỏ máu. Chợt nghĩ đến vòng xoáy kỳ lạ trong đan điền mình gần như cơ thể cắn nuốt mọi thứ… Khánh Phương hít sâu một hơi không chút chần chừ áp bàn tay lên vết thương của anh.

– KHÔNG ĐƯỢC…

Ông Bắc vừa quay lại thấy hành động của Khánh Phương toàn thân liền lạnh toát sợ hãi kêu lên. Nhưng lời nói ra khỏi miệng của ông đã quá muộn… Bàn tay của Khánh Phương vừa tiếp xúc với vết thương liền bị một luồng khí hắc ám xâm nhiễm. Làn da trắng ngần của nàng như bị nhuộm thành một màu xám đen u ám chết chóc. Không ngừng lại mà lan lên cánh tay từ từ… Ồn Bắc nghiến răng vừa gấp vừa giận. Ông đã đưa tay lên sẵn sàng một chưởng đánh Khánh Phương văng ra. Nhưng bất chợt bàn tay lại dừng trên khoảng không, hai mắt ông khó tin mở lớn hết mức chứng kiến kỳ tích đang xảy ra trước mắt mình. Màu xám đen u ám trên bàn tay của Khánh Phương rút dần rồi nhạt đi trong vài cái chớp mắt đã hoàn toàn biến mất trả lại màu da trắng nõn ban đầu. Không những như vậy… Ông thấy được vết thương trên lưng Hoài Trung từng chút từng chút một khép miệng lại. Dù rất chậm rãi nhưng có thể thấy biện pháp của nàng đang mang lại hiệu quả tích cực…

Đột nhiên Khánh Phương dừng lại gương mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra tia máu toàn thân phát run lạnh lẽo. Nàng không ngờ thứ tử khí kia nhìn thì mỏng manh nhưng vào trong cơ thể mình lại phình to lên gấp nhiều lần. Nó như dùng linh lực ma tu của nàng làm chất dẫn để bùng nổ sinh sôi tràn ngập trong đan điền của nàng. Khánh Phương nhận ra mình lại quay về tình trạng thiếu sinh khí trầm trọng của hai ngày trước. Thấy được hiệu quả chữa trị cho Trung rõ ràng nàng rất mừng rỡ nhưng tạm thời không cách nào tiếp tục… Nàng rất cần một sự quân bình cần thiết.

– Con không sao chứ?– Dạ… Con không sao.

Ông Bắc quan tâm hỏi vừa đặt tay lên vai Khánh Phương dùng thần thức kiểm tra cơ thể nàng. Không hiểu sao vừa chạm lên bờ vai thon thả của nàng, cơ thể nàng bất ngờ chấn động run rẩy. Khánh Phương đầu cúi thấp, hai gò má nóng rực như có lửa không dám nhìn cha nuôi. Khoảnh khắc vừa rồi trong mắt nàng cả người ông lấp lánh những đường kinh mạch đỏ hồng hấp dẫn đến mức nàng suýt nữa đã sà vào lòng ông. Cảm giác mất kiểm soát này từ sau ngày gặp Trung, ân ái với anh, Khánh Phương đã quên bẵng mất. Tại sao mình lại như vậy? Liên quan đến vòng xoáy bất ổn bên trong cơ thể mình sao?

– Đợi máy bay quay về ta đưa hai đứa về nhà…

Nghe cha nuôi nói mà lòng Khánh Phương nao nao. Đám người bị thương hiện giờ đã được đưa lên bệnh viện tỉnh nhưng người còn ở nơi này thì sao? Bao nhiêu thi thể ở đây thì sao? Không phải chỉ cho họ một nấm mồ là xong trách nhiệm chứ?! Dù không biết mục đích thật sự của đám người bịt mặt kia là gì nhưng Khánh Phương vẫn hiểu mình và Hoài Trung đã đem tai họa đến cho làng Vọng Phu và những người phụ nữ hiền lành ở đây. Dù hiện giờ Trung đang hôn mê nhưng nàng tin chắc rằng nếu anh tỉnh táo sẽ không muốn rời đi vào lúc này.

– Cha… Có thể một hai ngày nữa không ạ? Nơi này… Mọi người…– Ta hiểu ý con. – Ông Bắc quay lại nhìn Khánh Phương, gật gù.– Được… Chúng ta ở đây thêm hai ngày. Những người mất mạng đêm nay ta sẽ đền bù cho gia đình của họ. Cái làng nghèo nàn này dù sao cũng đã cưu mang thằng Trung hơn hai năm… Ta sẽ cho họ một cuộc sống sung túc hơn.– Vâng, con cảm ơn cha.

“Cảm ơn Phương Phương…”

Đột nhiên trong đầu Khánh Phương xuất hiện ý nghĩ của Trung làm nàng sững sờ mất vài giây rồi nhào vào lòng anh vui mừng đến bật khóc. Hai ngày không ngừng duy trì tinh thần liên kết với anh đột nhiên bị gián đoạn… Dù quãng thời gian đó chỉ hơn một giờ đồng hồ nhưng Khánh Phương thấy nó dài như hàng thế kỷ. Khoảng thời gian đó nàng thấy mình như lạc lõng giữa thế gian này chỉ có bản thân mình. Lúc này nghe được anh, Khánh Phương thấy lòng mình như nhẹ nhõm đi rất nhiều…

– “Anh… Anh có thể nói chuyện được sao?”– “Trung không sao. Chỉ cần nghỉ ngơi… Đừng lo…”– “Được… Anh nghỉ đi. Phương Phương chờ anh tỉnh lại.”

Khánh Phương nghẹn ngào vuốt ve gương mặt Trung nhưng hai mắt anh vẫn nhắm chặt không mở.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Cùng thời gian…

Giữa trời đêm âm u một chiếc du thuyền lặng lẽ bập bềnh theo mặt biển nhấp nhô. Tiếng khóc u oán thê lương của một cô gái văng vẳng như xa như gần làm cho sóng biển cũng thầm lặng buồn bã. Trên boong thuyền chỉ có một ánh đèn le lói ảm đạm phủ xuống mười người đàn ông bất động đầu cúi thấp vây quanh một gái và một cỗ thi thể của một người thanh niên.

– Em có biết mình tàn nhẫn với chị lắm không?– Em lựa chọn cô ta. Chị không ngăn cản em… Nhưng em…– Huy ơi…

Nhật Vy nghẹn ngào nước mắt giàn dụa thì thào như nói chuyện với em trai mình. Hai bàn tay nàng lem luốc vết máu đã khô, nhẹ nhàng dùng kim chỉ xỏ xuyên qua lớp da mặt của Nhật Huy. Nhìn gương mặt bảnh bao thư sinh thân thương của nó đang từng chút ghép lại thành hình hài nguyên vẹn nhưng vẫn không che giấu được một đường cắt ngang sống mũi nhăn nheo xấu xí trái tim Nhật Vy tan nát khổ sở chỉ muốn được chết cùng em.

– Em thích Khánh Phương. Chị hiểu rồi. Chị không trách em đâu… Chị sẽ cho cô ta đi theo hầu hạ em đời đời kiếp kiếp…– Không không… Em không xấu. Làm sao cô ta có thể chê em trai chị xấu được chứ?! Chị sẽ làm cho cô ta trước khi chết… xấu xí hơn em nhiều… thật nhiều…– Sao chứ? Em không muốn cô ta xấu sao? Vậy thì chị phải làm sao?

Trên nóc thuyền Hoàng Bá ngồi bất động trong bóng đêm bao phủ. Nghe lời nói lảm nhảm như tâm thần của con gái mà hắn không nhịn được lại đưa chai rượu lên nốc ừng ực rồi ho sặc sụa. Khóe miệng tràn máu đỏ. Hắn thật ân hận vì đã đem hai đứa con mình theo lần hành động này. Một người làm cha như Hoàng Bá lẽ ra phải nghĩ đến tính đố kỵ của Nhật Vy quá nặng. Lẽ ra hắn phải thấy được tâm trạng bất ổn của Nhật Huy mấy hôm nay. Lúc này thậm chí đến một lời oán trách con gái hắn cũng không dám nói ra, sợ rằng con bé sẽ nghĩ quẩn mà làm bậy.

– Đem hắn ra đây…

Nghe lời quát lạnh lùng của Nhật Vy, hai gã đàn ông kéo xềnh xệch một người đàn ông tay chân trói chặt đến giữa boong tàu. Người đó chính là Hoài Nam, kẻ đã lặng lẽ trốn đi khi đám người Hoàng Bá thất thủ. Hắn lúc này nào có dáng vẻ của một cậu Hai quyền thế dưới một người trên vạn vạn người. Hắn tóc tai tán loạn, miệng bị bịt kín, cả người run rẩy, tuyệt vọng nhìn Nhật Vy cầm một con dao găm lăm lăm bước tới.

– Tôi biết anh vô tội… Nhưng vợ anh, Khánh Phương đã hại em tôi đến mức này. Người ta nói vợ vay chồng trả mà.

Nhật Vy đẩy Hoài Nam nằm ngửa ra. Nàng ngồi lên ngực hắn. Ánh mắt nàng nghiền ngẫm nhìn lưỡi dao của mình lướt qua gương mặt điển trai đang kinh hãi đến tột độ bên dưới mình.

– Tôi sẽ không quá đáng… Tôi chỉ muốn mượn lớp da mặt của anh thay cho em trai tôi thôi. Nó chết rất thảm… Không thể để nó xấu xí như vậy được… Anh nói có đúng không?– Ư…

Nghe lời Nhật Vy nói mà Hoài Nam kinh hoàng tột độ. Người phụ nữ mà hắn từng giày vò đến chán chê lúc này mái tóc xõa che phủ nửa khuôn mặt chỉ lộ ra trong bóng tối một cặp mắt và hàm răng trắng nhởn như một con ác quỷ. Hắn cố vùng vẫy nhưng không thể tránh thoát lưỡi dao lạnh lẽo của Nhật Vy lướt qua da mặt mình. Bên dưới của hắn đã rịn ướt, nước tiểu không thể kiểm soát tràn ra ướt cả đũng quần.

– Ư… A…

Khi lưỡi dao của Nhật Vy cắt vào da thịt làm cho Hoài Nam la hét tuyệt vọng. Nhưng tiếng hét của hắn không thoát ra được khỏi cái khăn bịt kín miệng nghe nghèn nghẹn en éc như một con heo bị đồ tể chọc tiết. Đám đàn ông đứng vây quanh không muốn nhìn cảnh tượng kinh hãi này. Nhưng không ai dám quay đi hay lùi lại. Bên trong buồng lái du thuyền còn một người nữa, Minh Tạo co ro hai tay bịt kín đầu không muốn nghe tiếng gào thét thảm thiết đau đớn kia…

– Bang chủ, người của chúng ta báo hơn hai tiếng trước lão Bắc đáp trực thăng xuống Đảo Vọng Phu… Bây giờ đang tất bật cho người chôn cất người chết còn xây dựng nhà mới cho đám dân làng…

Hoàng Bá ngửa đầu uống rượu vừa nghe thuộc hạ báo cáo. Nhưng tiếng la hét thảm thiết của Hoài Nam không ngừng lọt vào tai làm hắn rất khó chịu.

– DỪNG LẠI ĐI…

Tiếng quát lạnh lùng của Hoàng Bá vang vọng cả bầu trời đêm. Nhưng Nhật Vy như câm như điếc vẫn cầm chặt lưỡi dao đầy máu chăm chú như đang hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật. Hoàng Bá tức giận, hừ lạnh. Một đạo thần thức vô hình đánh sâu vào đầu con gái của mình. Nhật Vy không kịp kêu lên tiếng nào cả người đổ gục xuống tại chỗ…

– MINH TẠO…– Dạ… Vâng… Bang chủ… – Minh Tạo luống cuống từ trong buồng lái chạy ra.– Ta giao Nhật Vy cho ngươi. Chăm sóc nó… Đừng để nó dính vào việc báo thù gì nữa…– Vâng. Tôi đã hiểu.– Hai ngươi… đặt thi thể cậu chủ lên thuyền phao… đưa đi thôi.– Vâng…

Năm phút sau Hoàng Bá nhìn chiếc thuyền phao bập bềnh trên mặt biển trôi đi xa dần. Hắn quay lại nhìn xuống Hoài Nam một bên mặt máu bê bết đã sợ hãi không ra hình dáng gì. Đầu óc hắn xoay chuyển. Bàn tay hắn nắm chặt miếng ngọc bội nhà họ Ninh như muốn bóp vụn nó ra.

– Băng bó vết thương cho hắn.

Một gã đàn ông kéo khăn bịt miệng của Hoài Nam. Nhanh gọn lau máu rồi băng bó vết cắt dài trên mặt hắn.

– Ngươi biết cha ngươi giấu những miếng ngọc bội của năm gia tộc ở đâu chứ? – Hoàng Bá chợt lên tiếng hỏi.– Vâng… Tôi biết… Tôi biết… – Hoài Nam lắp bắp trả lời.– Được…– Hết tốc lực về Kiên Giang… Cả đêm quay về thành phố… Sáng sớm ngày mai chúng ta huyết tẩy Dinh thự nhà họ Lê báo thù cho cậu chủ.– Vâng, Bang chủ.


2h00 sáng tại đảo Vọng Phu…

Làng Vọng Phu đêm nay thức trắng. Bầu không khí tất bật lúc này khác hẳn vẻ êm đềm trầm lắng của nơi này. Tiếng máy phát điện giòn giã không ngừng. Từng giàn đèn cao áp được dựng lên sáng rực cả ngôi làng nhỏ. Ngoài bãi biển xa xa là ba bốn chiếc thuyền chở hàng lớn neo đậu ánh đèn sáng rực cả mặt biển. Từng chiếc thuyền phao chở theo những chiếc quan tài, hàng hóa, thức ăn và dụng cụ lần lượt cập vào bờ. Hơn một trăm gã đàn ông người ướt mồ hôi không ngừng khuân vác đem lên tập kết lại thành một núi lớn. Náo động tại làng Vọng Phu bắt đầu thu hút không ít người dân trên đảo kéo đến xem. Họ túm tụm nhiều góc đứng nhìn những kẻ lạ mặt mỗi người một việc không ngừng nghỉ.

Từng căn nhà gỗ xiêu vẹo bị kéo sụp, thu dọn chỗ trống cho những tấm vách composite lắp ghép dựng đứng lên. Tốc độ hoàn thiện một căn nhà của đám đàn ông kia làm cho không ít người trố mắt sợ hãi.

Hơn hai mươi huyệt mộ được đào ngay ngắn thành hàng. Từng thi thể được bọc vải cẩn thận đưa vào quan tài an táng. Đám phụ nữ làng Vọng Phu chỉ cần cử ra năm người đại diện hướng dẫn an táng và làm việc với đại diện chính quyền địa phương báo tử cho từng người đã chết. Tất cả những công việc nặng nhọc khác đã có người làm thay cho họ.

Những người còn lại trong làng hơn hai trăm phụ nữ và trẻ em được tập kết lại trong một cái lều bạt dã chiến khổng lồ, bên dưới lót thảm êm ái. Mỗi người đều được phát một tấm chăn, một phần thức ăn, đồ uống… Họ sẽ ngủ trong này một đêm chờ đến sáng mai nhận căn nhà mới. Lúc này chỉ có đám con nít là vô tư chơi đùa ăn uống. Người lớn lại không buồn động đến đồ ăn, thì thầm bàn tán, ánh mắt họ đều mang theo vẻ mơ hồ lẫn nghi hoặc nhìn cảnh tượng bận rộn bên ngoài. Mới trôi qua hai tiếng bên ngoài đã đổi khác một trời một vực không còn nhận ra làng Vọng phu nghèo đói xưa kia nữa.

Khánh Phương đang ngồi xoa lưng cho một đứa trẻ ngủ. Ánh mắt nàng chốc chốc lại nhìn về phía những gã đàn ông lực lưỡng nhễ nhại mồ hôi ngoài kia. Chiếc lưỡi nhỏ của nàng khẽ liếm qua bờ môi đỏ mọng… Mũi nàng như ngửi được mùi mồ hôi trên cơ thể họ. Lưỡi nàng như nếm được vị thơm ngon của những dòng máu đỏ rần rần chảy trong huyết quản của họ…

– Phương Phương… Đây là chuyện gì ah?

Đột nhiên một đám phụ nữ sà xuống ngồi quanh làm Khánh Phương bừng tỉnh bối rối đến đỏ mặt. Chợt nghe các chị gọi mình theo cách của Trung, đầu óc mê muội của nàng như được tắm qua nước mát thanh tỉnh hoàn toàn.

– Sao ạ?– Chị muốn hỏi đây là chuyện gì? Tại sao nói… ngày mai mỗi người đều có nhà mới ah…– Cái này là… Tâm ý của cha anh Trung. Ông muốn thay lời cảm ơn các chị đã chăm sóc anh ấy trong thời gian qua.– Đồng thời chia sẻ một chút cho sự mất mát của làng mình đêm nay… Nếu bọn em không quay về…

Khánh Phương nói đến đây giọng nghẹn ứ hai mắt đỏ hoe không thể thốt nên lời. Hơi mười bàn tay phụ nữ đầy vết chai sạn nắm chặt tay nàng, lòng nàng như nhận được một dòng suối ấm áp toàn thân nhẹ nhõm buông lỏng.

– Chuyện đó đâu ai biết trước chứ. – Chị Minh đầu còn băng bó thì thào nói. – Nếu em nói như vậy… Thì nên nói do mấy chị đưa hai em về đây…– Không… Chị đừng nói như vậy… Em… – Khánh Phương gạt nước mắt nắm tay chị.– Haizz… Được rồi. Không ai trong làng này trách tụi em đâu. Sống chết có số… Chết ở đây ít ra còn được chôn cất đàng hoàng. Còn hơn chết ngoài biển đến mẩu xương cũng không quay về được…– Đúng đó…– Thôi, không nói chuyện buồn nữa. Giờ này là qua ngày mới rồi. Phải vui vẻ lên…– Cha của Trung giàu lắm sao?– Dạ… – Khánh Phương không phủ nhận, gật đầu.– Giàu cỡ… lão Bâng ngoài thị trấn không?– Phì… Lão Bâng mà nhằm nhò gì…– Không nhằm nhò mà người ta được xem như chủ đảo à?– Đúng ah… Lão có vài chục cái thuyền cá đó… Người ta nói đợt thuyền về thương lái trả lão cả bao tải tiền…– Wah… Kinh khủng như vậy.– Hi hi…

Khánh Phương nghe mấy chị bàn tán tranh cãi mà không nhịn được che miệng cười. Nàng không hề khinh thường sự hạn hẹp về tầm nhìn của họ. Đôi khi ánh mắt thiển cận chỉ nhìn thấy vật trước mắt mới đem lại cho người ta tâm tính chất phác thiện lương. Trong mắt Khánh Phương những người phụ nữ này còn tốt hơn bao nhiêu kẻ giàu có nhưng mưu mô xảo quyệt không gì không làm.

Khánh Phương cũng thầm cảm ơn cha nuôi. Từ lúc gặp lại đến giờ ông chưa hề hỏi nàng về chuyện giữa nàng và Trung, cũng không nhắc đến mối quan hệ hôn nhân của nàng với Hoài Nam. Ông còn rất hào phóng huy động toàn bộ nguồn lực của The Eden từ Thổ Chu ồ ạt đổ sang đây mới tạo nên một kỳ tích vô tiền khoáng hậu như vậy.

3 giờ sáng…

Cách cái lều phụ nữ tập kết hơn trăm mét trên một ngọn đồi nhỏ được dựng lên ba cái lều trắng ngay ngắn. Phía sau còn có một nhà tắm, nhà vệ sinh dã chiến quây bạt xung quanh. Nơi này là dành cho gia đình nhà họ Lê trú ngụ trong hai ngày tới. Cái lều ở giữa là của ông Bắc. Bên phải là của Khánh Phương và Hoài Trung. Còn bên trái là của Hòa Phát Hậu Nhân bốn người.

Lúc này bên trong lều bên trái đã vang lên tiếng ngáy trầm bổng lên xuống của bốn gã đàn ông vô cùng mệt mỏi. Lều giữa của ông Bắc vẫn còn ánh đèn điện le lói.

– Cậu nói đoạn video này được đưa lên mạng đã bao lâu?

Ông Bắc ngồi dưới ánh đèn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào màn hình cái laptop trước mặt. Giọng nói của ông qua điện thoại đầy vẻ nghiêm trọng.

– “Ông chủ, nó đã đưa lên 15 tiếng đồng hồ trước… Tôi đã cố hết sức ngăn chặn phá hỏng các tài khoản chia sẻ nhưng thật quá nhiều không thể ngăn nổi…” – Một giọng đàn ông đầy vẻ chán chường mệt mỏi báo cáo.– “Hiện giờ đã có kẻ kích động dân chúng tụ tập ngoài quảng trường thành phố. Chúng kêu gọi người với lý do chính nghĩa quét sạch ma tu… Nhưng theo thông tin chúng tôi tìm được. Có kẻ giật dây kích động dân chúng. Còn có kẻ tài trợ tiền, phát thức ăn thức uống…”

“Tít… Tít…” – Đột nhiên có cuộc gọi khác gọi đến. Ông Bắc nhìn màn hình, hai mắt liền co rút lại nhìn chằm chằm vào dãy số điện thoại của Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh. Ông nghiến răng bấm từ chối cuộc gọi.

– “Ông chủ. Tôi nghĩ ngay ngày mai ông nên quay về thành phố… Nhưng phải bí mật điểm hạ cánh. Sau đó tránh mặt một thời gian tìm cách phủi sạch liên quan đến chuyện này…”– Tôi hiểu. Cậu tiếp tục theo dõi. Đặc biệt chú ý những kẻ giật dây kích động dân chúng tụ tập… Đặc biệt lưu ý báo cáo cho tôi số lượng tu chân giả trong đó và hướng đi của chúng…– “Vâng ạ.”

Ông Bắc tắt máy, tay bóp bóp trán khổ sở suy nghĩ. Chợt nghe được tiếng bước chân bên ngoài, bên dưới thần thức của ông bao phủ, Khánh Phương mang theo một thau nước dơ từ trong lều của mình bước ra. Hẳn là con bé vừa tẩy rửa thân thể cho Hoài Trung.

Thời gian quá gấp gáp làm cho ông Bắc đau đầu suy nghĩ. Ông đã xác định mình không thể tìm được miếng ngọc bội trên người Hoài Trung. Điều đó không cần thiết nghĩ đến nữa. Nhưng ông vẫn muốn tìm ra bí mật đã tạo ra thứ kỳ ảo kia bên trong đan điền của hắn. Rõ ràng là hắn Thiên cấp Hỏa hệ, công pháp ghi dấu trên kinh mạch hắn cũng là Hỏa hệ… Nhưng thứ ông nhìn thấy bên trong đan điền Trung lại không phải là Kim đan đỏ rực lửa như của ông. Nó là một thứ lấp lánh chói mắt như mặt trời lại dường như không hừng hực thiêu đốt mà dung hòa cả năm nguyên tố. Đúng như vậy… Đó là sự dung hòa năm nguyên tố tương tự như bí pháp An nam ngũ hành hợp kích.

Ông Bắc đứng phắt dậy. Quá vội vàng đầu va vào cái bóng đèn trên nóc lều. Ông cũng chẳng quan tâm mà chắp tay sau lưng đi qua đi lại… Hai nắm tay càng siết chặt phát ra âm thanh răng rắc. Ông có thể lập tức đem Hoài Trung rời khỏi đây ngay trong đêm nay từ từ tìm cách khai thác ký ức của nó… Nhưng ngày mai làn sóng diệt ma tu bùng nổ vô số kẻ săn lùng nếu không có sự bảo vệ của ông, Khánh Phương xem như cầm chắc cái chết… Vậy ông giữ Hoài Trung như một cái xác bất động bên mình cũng không có tác dụng gì. Mối liên kết tinh thần giữa hai đứa nó thật làm ông chỉ muốn phát điên…

“Reng…” – Chợt chuông điện thoại lại reo lên làm ông Bắc nghiến răng giận dữ. Nhìn thấy lại là số của Thiếu tá Cảnh, ông mím môi suy nghĩ thật nhanh rồi bấm nhận cuộc gọi.

– Ông có biết là hơn 3 giờ sáng rồi không hả? Tôi nghĩ tôi và ông cũng không thân thiết đến mức giờ này gọi điện tâm sự chứ?

Lời nói châm chọc đùa giỡn của ông Bắc dường như chả có tác dụng gì với người bên kia. Giọng nói ông Cảnh đầy âm trầm vang lên trong điện thoại:

– “Ông đã xem đoạn video trên mạng chứ? Suy đoán của chúng tôi không hề sai… Chẳng qua là bây giờ chúng tôi không cần tìm dấu vết chứng minh nữa rồi. Ngay bây giờ tôi sẽ cho người ra đảo Vọng Phu áp giải Khánh Phương về thẩm vấn…”– Khoan đã… Ngày mai tôi sẽ đưa Khánh Phương về giao nộp cho ông…

Trong đầu ông Bắc chợt lóe lên một ý nghĩ. Nếu ông không thể bảo vệ Khánh Phương trước làn sóng điên cuồng của dân chúng… Vậy tại sao không giao của khoai lang nóng bỏng tay này cho ông Cảnh chứ?! Ông ta có thể huy động cảnh sát, còn cả quân đội hỗ trợ dẹp yên làn sóng nổi loạn kia. Khánh Phương ở trong tù cũng không ảnh hưởng gì. Nàng cùng lắm chỉ bị xử phạt tù một hai năm vì ngộ sát một tên thanh niên cưỡng bức mình. Trong thời gian đó ông hoàn toàn đủ khả năng lục lọi ký ức của Hoài Trung cướp đoạt tất cả truyền thừa của lão tổ nhà họ Ninh. Còn bản thân ông xuất hiện trong video có rất nhiều cách để giải thích. Còn tính mạng ba đứa nhóc kia…

– “Ông không biện minh nữa sao?” – Ông Cảnh ngạc nhiên.– Biện minh cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa. Haizz. – Ông Bắc thở dài.– Không sai… Tôi cũng đã ở đó chứng kiến tất cả. Đêm đó Khánh Phương say rượu bị ba tên thanh niên cưỡng bức. Con bé nửa chừng thức tỉnh tức giận đã… hút khô một kẻ trong đó… hai tên còn lại bỏ chạy bị nàng lần lượt đánh chết. Đứa con gái cuối cùng vì sợ hãi mà ngất đi cũng bị nàng đánh chết.– Lúc đó tôi không kịp ngăn lại… vì muốn bảo vệ danh dự gia tộc nên tôi đã dùng tu chân hỏa thiêu đốt ba thi thể… phá hủy hiện trường.

Ông Bắc nói xong một lúc ông Cảnh vẫn không lên tiếng. Một lúc sau ông ta chợt hỏi:

– “Ông nói mình chứng kiến tận mắt. Vậy ông có thể nói cụ thể Khánh Phương ra tay giết ba nạn nhân còn lại như thế nào không?”

Ông Bắc nhắm mắt mường tượng lại lúc đó mình đã ra tay thế nào. Ngập ngừng nói:

– Khánh Phương… dùng trảo. Một trảo thủng đầu tên thứ hai… tiếp tục chém nát thi thể của tên thứ ba… khi quay lại xe thì phát hiện con bé nằm bên vệ đường đã tỉnh lại nên lao đến vặn gãy cổ nó…– “Phong huyết trảo của ma tu chăng?”– Có lẽ là vậy…– “Tốt lắm… Cảm ơn sự hợp tác của ông. Ngày mai khi cùng Khánh Phương quay về thành phố vui lòng cung cấp lộ trình của ông để chúng tôi chuẩn bị công tác bảo vệ…”– Vâng, nhất định rồi. Xin chào.

Lúc này bên trong phòng Cảnh sát đặc biệt…

Ông Cảnh ngồi sau bàn làm việc, hai mắt thâm quầng mệt mỏi, tắt điện thoại. Ba người cảnh sát ngồi phía trước bàn lập tức thẳng người nhìn ông chờ đợi. Họ đều nghe được nội dung cuộc điện thoại. Trên bàn còn có máy ghi âm chuyên dụng để lưu lại bằng chứng.

– Thiếu tá?! Thật sự là toàn bộ bốn người do Khánh Phương giết?– Không phải. – Thiếu tá Cảnh xoa xoa hai bên đầu nói. – Ông ta nói dối… Ít nhất ngoài kẻ đầu tiên… Còn lại tôi có thể nói ra vài sơ hở trong lời nói của ông ta…– Thứ nhất. Qua video an ninh của du thuyền đêm tiệc cưới. Chúng ta có thể kết luận Khánh Phương không hề uống rượu. Đến lúc du thuyền bị tấn công, cứu người bị nạn, đến lúc rời khỏi du thuyền cô ta vẫn đi đứng bình thường… Nào có vẻ gì say rượu đến mức bị cưỡng bức mà không biết?– Thứ hai. Khi kẻ đầu tiên chết, kẻ quay video kinh sợ đánh rơi máy, Khánh Phương vẫn bất động không có dấu hiệu thức tỉnh.– Thứ ba. Phong huyết trảo của ma tu khi đâm vào sọ người sẽ gây đóng băng toàn bộ đầu của nạn nhân. Dù ông Bắc có dùng tu chân hỏa thiêu đốt cũng không thể hoàn toàn ra tro như vậy được. Ít nhất cũng để lại nhiều phần không thể thiêu đốt trọn vẹn.– Thứ tư. Vẫn là phong huyết trảo… Theo bí sử An Nam, phong huyết trảo cực kỳ sắc bén không sợ đao kiếm. Nhưng một ngón tay người phụ nữ có thể dài bao nhiêu? Đâm vào ngực người đàn ông trưởng thành cũng chưa chắc chạm được tới trái tim của hắn… Điểm lợi hại nhất của Phong Huyết trảo chính là cái tên phong huyết của nó… linh lực ma tu cực lạnh tràn vào cơ thể nạn nhân đóng băng toàn bộ máu huyết sinh cơ mới là thứ đoạt mạng.– Nhớ lại đống tro thiêu đốt của kẻ thứ ba mà xem… Đó chắc chắc là một đống thịt nát trước khi bị thiêu đốt. Thử tưởng tượng mỗi ngón tay của Khánh Phương tương tự như một con dao thái lan. Đưa cho cô ta mười con dao như vậy bảo cắt nát một thi thể một thanh niên 17 tuổi thành thịt vụn bao gồm cả xương… Liệu cô ta có làm được không? Đó là chưa nói… Linh lực của cô ta còn đông lạnh các khối thịt thành băng cứng càng gây thêm khó khăn…– Thứ năm. Càng quá vô lý. Ông Bắc bảo mình chứng kiến toàn bộ nhưng không kịp ngăn cản. Ông ta là Kim Đan đấy… Còn Khánh Phương dù là ma tu thì tu vi của cô ta là gì chứ? Ông ta có đi bộ thong thả cũng ít nhất cứu được một người trong số đó.– Ha ha… – Ba người cảnh sát không nhịn được bật cười.– Vậy… Tại sao ông ta muốn nói dối? Chạy tội cho mình sao? – Một người cảnh sát lên tiếng hỏi. – Ông ta biết rõ dù thừa nhận ba kẻ còn lại do chính tay ông ta giết thì chưa chắc là chính phủ sẽ cho phép chúng ta động vào ông ta.– Không phải là chưa chắc. Mà là hoàn toàn không thể. Ít nhất trong tình thế hiện nay… – Ông Cảnh thở dài nói.– Vậy ông ta còn đổ tội hết cho Khánh Phương làm gì?– Ông ta muốn mượn tay chúng ta bảo vệ cho Khánh Phương. – Ông Cảnh giọng âm trầm trả lời.

Ba người cảnh sát trẻ đều im lặng. Dĩ nhiên họ hiểu được ông nói bảo vệ một ma tu có ý nghĩa thế nào. Đó là đối chọi trực tiếp với làn sóng phẫn nộ điên cuồng của dân chúng, trong đó còn bao gồm cả vô số tu chân giả.

– Số lượng bây giờ bao nhiêu rồi?– Báo cáo thiếu tá… Khoảng hơn hai ngàn người. Tiếp tục gia tăng…

Nghe được con số đó bốn người trong phòng hoàn toàn chìm vào im lặng. Đó là số người bị kêu gọi kích động đang tụ họp lại trên quảng trường chính của thành phố…

– Haizzz… Vừa hay tin Tấn Vương thiệt mạng trong vụ nổ biệt thự thì bây giờ đến hai nhà của hai nạn nhân còn lại… – Một người cảnh sát mệt mỏi nói.

Từ lúc đám người kích động tụ tập cảnh sát rất nhanh đã tìm ra được người giật dây phía sau. Đó là ba mẹ của Trần Minh Hoàng và Đỗ Duy Hải. Hai bên gia đình hai kẻ này đều là tài phiệt một phương, tiền tài vô số… Bình thường họ sẽ không dám động đến ông Bắc nhưng tình huống này đã khác. Nhờ sức mạnh của số đông họ không có gì phải ngại một người, dù kẻ đó là một Kim Đan cường giả.

– Thiếu tá, tôi nghi ngờ nguyên nhân đầu tiên mà ông Bắc muốn tiêu hủy hiện trường. – Người cảnh sát nữ chợt lên tiếng. – Không đơn giản chỉ là che giấu thân phận ma tu của Khánh Phương…– Tôi hiểu cô nói đến việc gì. Tôi cũng phát hiện ra điều đó… – Ông Cảnh gật gù nói.– Điều gì vậy Trung Úy?– Đây… Từ cảnh đầu video cảnh Khánh Phương bị cưỡng bức hoàn toàn không thấy quần áo của cô ta… Dù là một mảnh vải xé bỏ cũng không. Đến lúc điện thoại rơi xuống đất… ta thấy được dưới mặt đất cũng trống trơn không có một mảnh vải nào.– Dĩ nhiên… Rất có thể chúng cởi quần áo Khánh Phương vứt trong xe rồi sau đó đưa cô ta lên trước xe để hành sự… Nhưng nên biết không gian bên trong của chiếc Lamborghini rất chật hẹp. Khánh Phương lại là một người phụ nữ có chiều cao 170cm… Thứ tự sự việc diễn biến như vậy rất phi logic đối với hành vi của con người.– Ý Trung Úy là… Khánh Phương khi bị ba đứa thanh niên tìm thấy vốn không mặc gì trên người?– Đúng vậy. Không những không mặc gì… Còn không có ý thức…– Là… ông Bắc sao? – Người cảnh sát trẻ sửng sốt hỏi.– Tôi có thể khẳng định đến tám phần. Nhất là thêm vào lời đồn về tư chất Thuần âm chi thể và thời gian ông Bắc tấn chức Kim Đan quá trùng hợp… – Ông Cảnh gật gật đầu.– Nhưng chúng ta vẫn không làm gì được ông ta… – Người cảnh sát trẻ có vẻ hậm hực nói.– Thật ra việc này không quá liên quan đến vụ án. Khánh Phương dù có ý thức hay không thì cô ta vẫn gây ra cái chết cho nạn nhân Hoàng. Việc cô ta phải chịu mức hình phạt nào không do chúng ta phán xét…– Tôi để Trung Úy Xuân nói ra nghi vấn cuối cùng chỉ để mọi người hiểu được nghi phạm mà chúng ta sắp bảo vệ vào ngày mai… Dưới góc nhìn của cá nhân tôi, không phải là Đội trưởng Đội điều tra Đặc biệt… Thì Khánh Phương chính là nạn nhân thứ năm của vụ án này.

“Tin tin…” – Đột nhiên điện thoại ông Cảnh rung động. Ông mở màn hình nhìn lướt qua nét mặt trở nên khó xem cứng ngắc.

– Sao vậy Thiếu tá?!– Tôi vừa nhận được chỉ thị của chính phủ… – Ông Cảnh ôm đầu, giọng khàn đặc. – Cảnh cáo chúng ta không được đối đầu với làn sóng phẫn nộ của dân chúng.

Phòng làm việc lặng ngắt không ai tiếp tục nói tiếng nào. Những gương mặt tràn đầy nét mệt mỏi lúc này càng thêm vào vẻ chán chường thất vọng.


============================================================
Chapter 30
============================================================

Cùng thời gian, tại đảo Vọng Phu…

Bên trong lớp vải quây cao quá đầu, Khánh Phương toàn thân lõa lồ đứng bên dưới vòi sen tắm rửa. Miệng nàng ngân nga hát khẽ toàn thân thoải mái vì mùi hương sữa tắm quen thuộc. Khi cha nuôi đến, chú Đức còn chu đáo lấy cho nàng ít quần áo và sữa tắm trong phòng ngủ mà nàng quen thuộc. Qua hai ngày trải qua thật nhiều chuyện nguy hiểm tinh thần lúc nào cũng căng thẳng Khánh Phương thậm chí đã quen với cảm giác cơ thể mình dơ bẩn nhớp nháp. Lúc này được tẩy rửa sạch sẽ cảm giác thật thoải mái không sao tả xiết.

Nơi này dĩ nhiên không có nước ấm nhưng cơ thể nàng vẫn không hề thấy lạnh lẽo. Hai tay nàng xoa đều lớp xà phòng trơn trượt lên hai bầu vú căng tròn mịn màng của mình. Lúc này nàng chỉ muốn có hai bàn tay ấm áp của đàn ông vuốt ve xoa nắn chúng. Còn có một cái miệng đàn ông bên dưới chui rúc vào giữa hai chân mà ngậm lấy âm hộ nàng… Khánh Phương thở hắt ra một hơi lấy lại bình tĩnh.

Từ lúc tạo nên tinh thần liên kết với Trung tất cả ham muốn nhục dục của nàng như gom lại về một mình anh. Anh như trở thành người đàn ông duy nhất trên thế gian này đối với nàng. Nhưng đêm nay sau khi cố gắng hút đi một phần tử khí bên trong vết thương của Trung sự cân bằng trong đan điền nàng một lần nữa mất đi. Sự ham muốn khao khát kỳ lạ đối với đàn ông từng ám ảnh nàng nhiều ngày trước một lần nữa quay lại…

Chợt phía sau vang lên âm thanh loạt xoạt của lá cây làm Khánh Phương giật thót. Nàng định quay lại nhìn chợt nhớ ra mình còn là một Trúc cơ giả. Không cần quay lưng, thần thức Khánh Phương phóng ra ngoài. Lập tức hình ảnh của một kẻ lén lút trên tán cây hiện ra trong đầu nàng. Không nhìn thấy kẻ đó thì thôi… Thấy rồi Khánh Phương vừa tức vừa buồn cười. Nàng thật không ngờ tên Văn Hòa này lại có sở thích nhìn lén phụ nữ tắm rửa. Sự lén lút của anh ta làm Khánh Phương bực mình. Nhưng càng làm cho nàng buồn cười và khó hiểu hơn là Văn Hòa cần phải nhìn lén nàng khỏa thân sao? Anh ta đâu phải chưa từng nàng không mặc quần áo? Thậm chí hai người còn suýt xảy ra việc kia nữa…

Lúc này, hai gò má Khánh Phương chợt nóng ran lên. Trong thần thức bao phủ nàng thấy được Văn Hòa đang cho tay vào quần… Còn không ngừng vọc vọc mà cái mặt cứ nghệt ra.

– “Anh có thôi đi không hả?”

Đột nhiên nghe được tiếng quát của Khánh Phương vang lên trong đầu Văn Hòa suýt nữa thì té nhào xuống. Hắn lúng túng mặt đỏ bừng rút tay ra khỏi quần, vội vàng tuột xuống. Lúng túng thế nào hắn rơi thẳng vào trong buồng vây bằng vải mà Khánh Phương đang tắm. Nhìn cơ thể mỹ miều tuyệt đẹp trước mặt còn đang quay lưng về phía mình, hai tay che kín mặt, Văn Hòa vội nuốt khô một ngụm nước miếng.

– Em dâu… Anh xin lỗi… Anh…

Văn Hòa lúng túng mặt đỏ bừng, giở lớp vải quây định chui ra. Chợt một cánh tay trắng ngần ngăn hắn lại… Khánh Phương mặt đỏ ửng nhìn chằm chằm tên đàn ông còn thấp hơn mình một chút mà lòng dâng lên một cảm giác ham muốn kỳ lạ.

– Anh… thích nhìn lén em tắm sao?– Anh… Ôi… Thật xấu hổ. Anh thật là… thật là… có tật xấu này… – Văn Hòa mặt đỏ bừng lúng túng gật đầu.– Thật lạ ah… Không phải nhìn trực diện… sẽ thích hơn sao?

Khánh Phương ghé sát anh ta. Mùi đàn ông trên người anh ta làm nàng mê mẩn.

– Ha ha… Dĩ nhiên trực diện phải thích hơn rồi… Nhưng lén lút vẫn có cái đặc biệt ah…

Văn Hòa biết đêm nay mình đã trúng mánh nên tự nhiên thoải mái hơn nhiều. Hắn vòng tay ôm cơ thể mềm mại mê người của Khánh Phương vào lòng, tay bắt đầu mân mê vuốt ve bầu vú căng tròn của nàng. Ôi… Cảm giác tuyệt vời này thật làm hắn nhớ muốn chết. Không phải Văn Hòa chưa từng nghĩ ve vãn em dâu dâm đãng của mình lên giường ôn lại kỷ niệm. Nhưng từ lúc Khánh Phương thiết lập quan hệ với Hoài Trung ánh mắt nàng nhìn tất cả đàn ông đã hoàn toàn khác biệt như cách xa vạn dặm. Bốn anh em hắn dù nuối tiếc cũng không dám mạo phạm nàng nữa… Không ngờ hôm nay ngọn gió nào thổi qua đã trả về cho hắn cô em dâu xinh đẹp vừa dâm đãng mà mỗi đêm hắn nhớ mong.

– Sau đêm ở hồ bơi đó… Anh có nhớ em không?

Khánh Phương nhẹ nhàng mở khóa quần cho Văn Hòa để nó rơi tuột xuống đất. Bàn tay mềm mại của nàng cầm lấy dương vật cứng rắn của anh ta mơn man vuốt ve.

– Nhớ ah… Anh nhớ em muốn chết…

Văn Hòa đón lấy đôi môi ướt át của Khánh Phương mà hôn. Hai đôi môi khóa vào nhau trao qua vị ngọt ngào mê đắm.

– Anh không sợ em sao? Em có thể hút người ah… – Khánh Phương hổn hển cơ thể vặn vẹo không ngừng được hai tay anh ta xoa nắn.– Anh biết em là ma tu… Nhưng em không giống những ma tu khác… Nếu không Phan Võ đã sớm bị em hút khô rồi… không đến lượt kẻ khác hấp khô hắn rồi đổ oan cho em như vậy ah…– Anh cũng biết em là ma tu?! – Khánh Phương ngạc nhiên hỏi lại.– Ây da… Xem ra có mình em biết về thân phận mình cuối cùng ah.– Nhưng anh vừa nói là… Phan Võ đã chết? Em còn bị đổ tội giết anh ta? – Khánh Phương sửng sốt hỏi.– Em không biết? Hắn bị người ta hút đến còn mỗi bộ da cuốn lại thả trôi lềnh bềnh dưới đáy hồ bơi… Bọn anh đều biết không phải em làm. Do em đã được Hoài Trung cứu đi… Nhưng khi Bác Ba hỏi… Anh thật sự không dám nói… Em biết bác Ba nghiêm khắc thế nào mà… Xin lỗi em dâu… Nếu bác Ba biết không phải em làm có khi đã không sai người…– “Hừ…”

Văn Hòa đang huyên thuyên chợt trong đầu vang lên một tiếng hừ lạnh làm cả người hắn chao đảo suýt ngất. Gương mặt hắn tái nhợt sợ hãi nhìn về phía căn lều xa xa còn ánh đèn leo lét.

– “Còn không cút về ngủ…”

Giọng nói lạnh lùng của ông Bắc vừa vang lên trong đầu, Văn Hòa lập tức kéo quần lên. Mặc kệ nó ướt sũng chảy nước ròng ròng…

– Xin lỗi em dâu… Anh… Anh tự nhiên đau bụng. Anh về ngủ đây…

Trước ánh mắt ngạc nhiên ngỡ ngàng của Khánh Phương, hắn vén tấm vải quây nhảy tót ra ngoài chạy như ma đuổi.

– Đau bụng mà về ngủ sao? Thật kỳ lạ…

Khánh Phương miệng lẩm bẩm. Văn Hòa rời đi làm ngọn lửa ham muốn trong cơ thể nàng càng hừng hực khó chịu. Khánh Phương lặng lẽ lau khô người, mặc lên người một chiếc váy dài nàng xin được của các chị trong làng.

Khi Khánh Phương chui vào trong lều của mình và Hoài Trung thì sửng người ngạc nhiên phát hiện ra cha nuôi đang ngồi bên cạnh tay đặt lên mệnh môn của anh. Nàng không dám làm ồn chỉ nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh. Đầu Khánh Phương cúi thấp ánh mắt vẫn không cưỡng được lén nhìn lên cha nuôi. Sức hút của ông so với Văn Hòa còn mạnh mẽ hơn cả trăm lần. Không liên quan đến tuổi tác hay hình thể mà là huyết mạch đỏ hồng trên cơ thể ông trong mắt Khánh Phương lúc này như một mặt trời soi sáng khoảng trống vắng tăm tối trong người nàng.

– Xem ra… Chỉ có con mới chữa trị được cho nó. Ta thật sự không có cách nào. Thứ tử khí kia quá kinh khủng. Nếu không phải là nó mà hai đao kia rơi trên người ta, ta đã sớm toi mạng…

Ông Bắc rụt tay về thở dài nói với Khánh Phương. Thật ra lời này ông đã chuẩn bị sẵn để nói. Vừa rồi ông vẫn không thăm dò được bất cứ điều gì trong cơ thể Trung. Bên trong cơ thể nó như một thành lũy tường đồng vách sắt hoàn toàn khép kín mọi kẽ hở. Xem ra chỉ có cách mà ông nghĩ ra…

Nhiều năm trước ông đã tìm được một bí pháp song tu vô cùng thần diệu. Dùng cơ thể người phụ nữ làm trung gian để bắt cầu xâm nhập thức hải của kẻ khác. Bí pháp này thoạt nhìn là giao hợp ba người hai nam một nữ nhưng vẫn gọi là song tu vì thật sự kẻ thứ ba chỉ là mục tiêu khai thác mà thôi. Ông vốn định dùng thứ này để khai thác bí mật nhà họ Ninh qua Ninh Hải Thuận. Nhưng khổ nỗi Trần Quý Liên vợ ông là một người phụ nữ truyền thống đến xương tủy. Và sau đó tình cờ ông biết được trong đầu Ninh Hải Thuận cũng không có gì đáng giá để mình khai thác. Nên thôi…

Nhưng tình thế ngày mai ông Bắc đã bị ép đến bước đường cùng buộc phải hành động ngay đêm nay. Vốn ông cũng không dám nghĩ đến phương pháp này… Ai sẵn lòng giao hợp với một ma tu chứ?! Nhưng sau khi nghe được lời nói của Văn Hòa ông đã hiểu ra… Mọi việc không như mình nghĩ. Ông thật sự không biết Khánh Phương làm cách nào để thần trí thanh tỉnh nhưng con bé thật sự có thể làm được. Vấn đề còn lại là làm sao ông có thể mở miệng nói ra một chuyện như vậy với con dâu mình chứ? Thần trí Khánh Phương cần thanh tỉnh không chỉ vì sự an toàn của ông, mà còn là yêu cầu bắt buộc… Bí pháp này bắt buộc người nữ phải ở trạng thái tỉnh táo, hơn nữa là tự nguyện. Nếu không thì chẳng mang đến hiệu quả gì…

Không thấy Khánh Phương nói tiếng nào ông Bắc hơi ngạc nhiên nhìn sang. Bắt gặp ánh mắt mê man như câu hồn của con bé nhìn mình, toàn thân ông thoáng chấn động cứng đờ như mất kiểm soát. Một, hai, hai giây trôi qua, ông Bắc bừng tỉnh, trán toát mồ hôi, thầm rùng mình sợ hãi. Khả năng mị hoặc của ma tu huyết nhãn thật đáng sợ như trong truyền thuyết… Hai giây dù rất ngắn ngủi nhưng cũng đủ cho người đối diện chém rơi đầu ông. Nhưng tại sao con bé lại thu triển thứ đó trên người mình nhưng vẫn không làm điều gì với mình… Hay là Khánh Phương cũng không biết mình vô tình thức tỉnh một trong những năng lực lợi hại nhất của ma tu?

– Cha… con xin lỗi…

Khánh Phương mặt đỏ như gấc chín cúi gằm xuống. Khó khăn lắm nàng mới dời được ánh mắt mình ra khỏi người cha nuôi. Giây phút này trái tim nàng đập rất nhanh chỉ muốn đứng lên lao ra khỏi căn lều nhỏ hẹp này. Nhưng cơ thể ông như một khối nam châm lớn giữ chân nàng không đứng lên nổi…

– Xem ra đúng như ta nghĩ…

Ông Bắc chợt ghé sát vào người Khánh Phương thì thầm. Khí tức đàn ông của ông làm toàn thân nàng như nhũn ra… Đầu cúi thấp, nàng lí nhí hỏi:

– Cha nghĩ cái gì ah?– Ta nghĩ… Biện pháp hút tử khí của con thật sự hiệu quả. Nhưng nó sẽ gây mất cân bằng linh lực ma tu trong cơ thể con… Cần dương khí đàn ông bổ sung… xem ra con phải hy sinh không ít rồi… – Ông ghé sát vào vành tai ửng hồng run rẩy của Khánh Phương, hôn nhẹ lên nó.– Con… con tự nguyện mà…

Khánh Phương chỉ thấy trái tim mình nhảy lên thon thót. Nàng muốn né tránh đi nhưng cơ thể lại không nghe lời của nàng nữa. Vành tai nhỏ của nàng truyền đến cảm giác nhột nhạt làm cho toàn thân nàng run lên lẩy bẩy. Khánh Phương thổn thức nhìn bàn tay của cha nuôi nhẹ nhàng đặt lên ngực nàng. Tay ông bắt đầu xoa nắn hai bầu vú căng tròn mềm mại của nàng. Qua một lớp vải mỏng da thịt nàng cảm nhận được hơi nóng trên bàn tay ông truyền vào làm cho bên dưới nàng bắt đầu ẩm ướt không thể kiểm soát.

– Để ta giúp con… Được không?

Khánh Phương không trả lời, hai gò má nóng rực như có lửa. Hai mắt nàng nhắm chặt chỉ cảm nhận được chiếc váy của mình đang từng chút được cha nuôi kéo cao lên. Hai cánh tay nàng như có người khác điều khiển giở cao cho ông cởi nó ra khỏi người nàng. Giây phút này trái tim nàng đập nhanh không tưởng. Nàng đang toàn thân trần truồng ngồi trong vòng tay của cha chồng mình. Ông rất nhẹ nhàng không vồ vập. Nhưng từng cái vuốt ve mơn man đều làm cho da thịt nàng rúng động run rẩy.

– Con rất đẹp…

Ông Bắc nhìn bàn tay mình nhào nặn hai bầu vú căng tròn tuyệt đẹp của Khánh Phương vừa thầm thì thật nhỏ. Ánh mắt ông mê mẩn ngắm nhìn thân thể vưu vật lõa lồ trước mắt mình… Ông không phải khen suông như một lời đường mật ve vãn mà là thật sự thưởng thức thân thể mê người của con dâu mình. Ông cúi xuống áp mặt vào hai bầu vú non mềm thơm ngát của Khánh Phương bắt đầu thích thú hôn hít…

– Ư…

Khánh Phương bật rên khẽ mặt đỏ ửng hai mắt nhắm chặt không dám nhìn nhưng tấm lưng nàng vẫn vô thức ưỡn lên như dâng trọn hai vú của mình cho cha nuôi. Hai đầu nhũ hoa đỏ hồng nho nhỏ của nàng đã sớm săn cứng bị ông ngậm lấy mút mút chùn chụt làm toàn thân nàng thổn thức mềm nhũn. Khánh Phương ngả lưng xuống nệm bên cạnh Hoài Trung, cánh tay choàng qua cổ cha nuôi kéo ông theo mình.

– Ôi…

Khánh Phương há hốc thở dốc nhìn hai tay ông vò nắn hai bầu vú mình vun lên để miệng ông say mê ngậm lấy hai đầu nhũ hoa đỏ ửng của nàng luân phiên bên này lại bên kia. Giây phút này bên dưới Khánh Phương đã ướt đẫm nhòe nhoẹt… Một chút xấu hổ ngượng ngùng cũng bay biến mất. Đôi môi ướt át của nàng đón lấy nụ hôn của ông. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt lịm của nàng trao qua miệng ông đến quên đi tất cả…

– An ủi nó một chút đi…

Khánh Phương gương mặt đỏ như gấc chín thổn thức đón nhận ánh mắt nóng bỏng của cha nuôi lướt qua thân thể trần truồng của mình. Bàn tay nàng chợt bị ông kéo sang bên cạnh, cho vào trong quần của Trung. Khánh Phương cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, không hiểu ông muốn làm gì nhưng bàn tay nhỏ vẫn nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn của anh. Nhìn cha nuôi háo hức cởi quần áo… Lại nhìn dương vật dựng đứng ngạo nghễ của ông, gương mặt nàng đỏ rực như có lửa. Nhưng ánh mắt nàng không né tránh mà càng trở nên mê mẩn đầy chờ mong nhìn nó.

– Ư…

Không cần một lời gợi ý. Cha nuôi vừa quỳ gối xuống bên cạnh Khánh Phương đã như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa. Đôi môi đỏ mọng của nàng mở lớn để chiếc lưỡi khao khát liếm dọc theo dương vật căng cứng nóng hổi của cha nuôi. Miệng nàng há rộng phủ lên đầu nấm to bè nuốt dương vật ông vào thật sâu, cổ họng còn phát ra tiếng ư ử xuýt xoa như một kẻ đi trên sa mạc khát khô cả cổ chợt được uống vào một ly nước đá lạnh.

– Ưm…

Ông Bắc hít hà sung sướng. Bàn tay ông vuốt ve gương mặt mịn màng xinh đẹp như thiên thần của Khánh Phương vừa nhìn nàng mê mẩn ngậm nuốt dương vật mình. Ông không khỏi thầm cảm thán sự đáng sợ của dâm độc ma tu. Khánh Phương từ mới sinh ra đã được ông ẵm bồng trên tay. Nhất là vợ chồng Tấn Cang giáo dục con gái nghiêm khắc thế nào ông không xa lạ. Nhưng vì một mầm mống độc hại Khánh Phương đã biến đổi như một người khác từ tính cách đến ý thức suy nghĩ… Nhưng ông Bắc cũng nhận ra. Cũng vì mầm mống ma tu đó mà sự xinh đẹp ban đầu của nàng như được nhân lên gấp nhiều lần. Qua mấy ngày không gặp, Khánh Phương trong mắt ông lúc này như một thứ mật ngọt giết người được tạo ra chỉ dành cho đàn ông. Đàn ông thấy nàng như một con ong thợ trước một bông hoa rực rỡ thơm ngát không thể cưỡng được mà lao vào.

– Con dựa lên người Trung đi…

Khánh Phương ngoan ngoãn háo hức ngã người ra sau ngã đầu lên bụng Trung. Nhìn cha nuôi mở rộng hai chân, ánh mắt mê mẩn nhìn vào nơi đó của mình, gương mặt nàng nóng rực ngực hổn hển thổn thức không chịu nổi. Ông ghé sát xuống… Mũi hít hà mùi thơm ngát tiết ra từ âm hộ nhòe nhoẹt ướt đẫm của nàng. Rồi không để cho nàng tiếp tục bị giày vò vì chờ đợi đầu lưỡi của ông vét một đường dọc theo hai mép môi âm hộ đỏ mọng ướt át của nàng.

– Ôi… Cha ơi…

Khánh Phương bật rên một tiếng lớn. Xưng hô không nên thốt ra lúc này làm gương mặt nàng sượng cứng đỏ bừng. Trong thần thức của nàng còn thấy được bốn gã anh họ bên kia đang áp tai vào vách lều mà lắng nghe… Nhưng Khánh Phương thật sự không thể cưỡng lại được… Hai tay cha nuôi đè ép cặp đùi nàng mở rộng hai bên. Miệng ông ngậm kín âm hộ nàng… Cái lưỡi nóng hổi của ông không ngừng xì xụp vét sâu vào âm hộ làm cho nàng sung sướng đến mê mẩn. Khánh Phương há hốc ư ử rên rỉ áp gương mặt đỏ hồng trên hạ thể rậm rịt êm ái của Trung. Đôi môi đỏ mọng há lớn đón lấy dương vật to lớn cứng rắn của anh nuốt vào thật sâu…


Thời gian không biết trôi qua bao lâu đến lúc toàn thân Khánh Phương đã run lên lẩy bẩy cha nuôi mới ngừng lại. Ông dìu đỡ thân thể run rẩy của Khánh Phương, đặt nàng ngồi xuống trên người Trung. Khánh Phương thổn thức há hốc nhìn cha nuôi đưa dương vật to lớn cứng rắn của Trung chèn vào âm hộ mình. Giây phút này đầu óc nàng không suy nghĩ được nhiều… Cũng không đặt câu hỏi vì sao ông muốn làm như vậy. Khánh Phương cắn môi gương mặt đỏ ửng nhìn lên cha nuôi khi cặp mông tròn trịa của nàng từng chút hạ xuống nuốt trọn dương vật Trung vào trong cơ thể.

– Ưm… Ôi…– Con sướng không? – Ông Bắc quỳ gối phía sau Khánh Phương, hai tay vò nắn hai bầu vú của nàng.– Ưm… Con… Ôi…

Khánh Phương gật gật đầu, gương mặt đỏ ửng thiêm thiếp ngã lên vai ông, hạ thể nàng chậm rãi xàng xê dịch chuyển để dương vật Trung trượt ra trượt vào.

Trái với vẻ đê mê của Khánh Phương ông Bắc vô cùng tỉnh táo. Ông nâng cơ thể nàng hơi đẩy về phía trước, để nàng chống tay lên ngực Trung. Tay ông luồn xuống bên dưới lấy chất nhờn ướt đẫm quanh âm hộ căng cứng của Khánh Phương bôi nó quanh hậu môn nhỏ nhắn chúm chím của nàng. Còn bôi trơn quanh dương vật của mình. Ông chậm rãi đưa đầu dương vật mình chèn vào nơi đó của Khánh Phương… Từng chút đẩy sâu vào.

– Ưmmm… Ôi… Con chết mất…

Khánh Phương há hốc rên siết khổ sở. Chưa bao giờ bên trong nàng lại căng tức như vậy. Dù đã thử qua việc này với Hoài Nam và Minh Tạo nhưng dương vật hai người không có ai so sánh được với cha nuôi. Càng không nói tới dương vật như khủng long của Trung. Nàng cúi mọp người trên ngực Trung thở dốc chịu đựng vật đó của cha nuôi từng chút thúc đẩy ra vào trong cơ thể mình. Tiếng hổn hển thở dốc của nàng từ nặng nề cũng từng chút trở nên nhẹ nhàng hơn rồi bay bổng ngân nga sung sướng…

– Ưm… Ôi… Cha ơi…

Khánh Phương rên siết ngất ngây mỗi lúc một lớn không còn quan tâm có ai nghe thấy hay không nữa… Nàng chống tay lên ngực Trung, cặp đùi kẹp chặt hông anh. Tấm lưng thon thả của nàng uốn cong hết mức để cặp mông tròn trịa nâng lên hạ xuống đón nhận từng cú thúc đẩy mạnh mẽ của cha nuôi. Một cảm giác sung sướng bay cao thật cao như bất tận làm Khánh Phương há hốc tiếng rên rỉ cũng tắt nghẽn không thốt ra nổi…

– Ah…

Ông Bắc gương mặt đỏ ửng như say rượu, hạ thể không ngừng thúc đẩy. Thật sự từ trước đến giờ ông mới lần đầu làm tình bằng đường hậu của phụ nữ. Tính ông ưa sạch… Ban đầu chỉ nghĩ đến thôi đã làm ông nhăn mặt không thích. Nhưng lúc này đây dương vật ông như được tắm trong tiên lộ mang cho ông một cảm giác ấm áp sung sướng khó tả nên lời. Ông vẫn không quên mục đích chính của mình. Nhưng cảm giác mỹ mãn này vẫn làm cho ông không nhịn được phải cố kéo dài tận hưởng nó một chút… Tay ông vò nắn bầu vú căng tròn của Khánh Phương. Tay còn lại bóp nghiến cặp mông mềm mại mát rượi của nàng. Hạ thể ông thúc đẩy thật nhanh… thật nhanh… Đến lúc cơn sung sướng lên đến đỉnh, ông Bắc nghiến răng vận động linh lực toàn thân xuống hạ thể bao lấy một tia thần thức của mình đi ra theo từng dòng dương khí ồ ạt phun trào thật sâu trong cơ thể Khánh Phương.

– Ưm…

Khánh Phương há hốc hai mắt nhắm nghiền toàn thân run lẩy bẩy co rút ôm chặt lấy Hoài Trung bên dưới. Âm hộ nàng tuôn trào ra như nước thủy triều bao quanh dương vật to lớn của Trung như muốn hòa tan vật cứng rắn của anh. Một cơn sung sướng mãnh liệt làm cho đầu óc của nàng hoàn toàn mê muội như đã bay ra khỏi trái đất… Xuất hiện trước mắt nàng là một khoảng không gian thênh thang bất tận với vạn vạn đốm sáng li ti như một dải ngân hà vỡ nát thành vô số mảnh.

“Con tiến về phía trước đi… nơi tập trung thật nhiều mảnh ghép đó…”

Khánh Phương chợt nghe được giọng nói của cha nuôi. Nhưng nàng nhìn quanh lại không thấy ông ở nơi nào. Nàng còn muốn hỏi làm sao để tiến về phía trước thì đã thấy bản thân mình di chuyển. Hay nên nói là không gian xung quanh tiến lại hút bản thân nàng vào trong. Khánh Phương chỉ việc nhắm ý nghĩ của mình đến quầng sáng dày đặc nhất mà tiến tới. Càng đến gần nàng mới nhận ra nó được tạo ra bởi vạn vạn những mảnh ghép muôn hình vạn trạng lớn nhỏ khác nhau chi chít như lá cây bên trong một khu rừng nguyên sinh vậy.

Khoảnh khắc này ông Bắc vô cùng kích động. Tại nơi này ông như vô hình chỉ dùng một tia thần thức để quan sát. Trước mặt ông thức hải của Hoài Trung rộng lớn mênh mông đến mức bản thân ông cũng phải choáng ngợp. Ông có cảm giác mình như một dòng suối nhỏ chảy ra đến đại dương hoàn toàn bị chìm lấp không còn để lại chút tung tích gì. Thức hải Kim Đan có thể mở rộng đến mức này sao? Điều này đã vượt qua tất cả kiến thức tu chân mà cả đời ông góp nhặt được.

Nhưng quả thật không khác ông dự đoán. Thức hải của Hoài Trung vì chấn thương đã tan nát xáo trộn. Cũng chính vì kích thước khổng lồ của nó mà quá trình chữa trị kéo dài năm này qua tháng nọ… Cuộc chiến hôm nay dù không đủ làm cho thức hải Trung tiếp tục hư hao nhưng linh lực nó đã vắt cạn đến giọt cuối cùng dẫn đến quá trình chữa trị buộc phải dừng lại.

“Ta là Ninh gia Lão tổ… Dòng máu trong người ngươi là của Ninh gia…”

“Không được khóc… Cường giả đổ máu không rơi lệ…”

“Cha ngươi chết vì kẻ xấu hãm hại. Ngươi phải mạnh mẽ đứng lên. Tương lai ngươi xuôi nam tìm mẹ… Hỏi kẻ thù là ai trả thù cho hắn…”

Khánh Phương đứng trước vô số mảnh ghép ký ức của Trung mà lòng tràn ngập cảm giác thương xót. Bản thân nàng lúc này không có thực thể nhưng vẫn cảm nhận được nước mắt mình đang rơi. Mỗi một mảnh ký ức của anh trôi nổi trên khoảng không, phát ra âm thanh còn có hình ảnh như một cái màn hình mờ ảo. Vạn vạn mảnh như vậy tạo thành một khoảng không mênh mông làm cho nàng như rơi vào một thế giới khác. Nàng thấy được những gì anh thấy. Nàng thấy được hai cánh tay gầy guộc trơ xương của anh khó nhọc bám lấy những mảng rong rêu trơn trượt mà leo lên vách đá cheo leo. Nàng thấy được một ông lão râu tóc bạc trắng nhưng gương mặt đỏ ửng như kẻ say rượu, ánh mắt nghiêm khắc hung dữ không ngừng la hét dạy dỗ anh không chút nương tình. Nàng nghe được đủ thứ lạ kỳ mà ông ta nói. Lại rất ít khi nghe Trung nói được lời nào. Có lẽ vì thế mà ngôn ngữ của anh hơn hai mươi năm gần ngư dậm chân tại chỗ…

– Con đến bên kia đi… Mảnh ghép bên trái thứ hai mươi ba hàng bảy từ dưới đến lên.

Trong đầu lại nghe lên giọng nói của cha nuôi. Khánh Phương không biết ông muốn làm gì vẫn đi theo hướng ông nói. Nàng nhẩm đếm xác định được đúng nơi ông muốn xem. Khi Khánh Phương tiếp cận mảnh ghép đó ở một khoảng cách nhất định thì âm thanh ồn ào chồng lấp nhau của vô số mảnh ghép khác đều nhỏ đi như nhường cho thứ đang trôi nổi trước mặt nàng.

“Nơi chúng ta đang đứng là linh mạch mà năm trăm năm trước năm gia tộc tu chân đứng đầu An Nam phát hiện ra…”

Khánh Phương thấy mình như bị hút vào trong mảnh ghép kia. Nàng nhìn xuống thấy hai cánh tay gầy gò của một đứa trẻ. Bên dưới chân nàng là một mỏng đá đóng rêu ẩm ướt lạnh buốt. Nhưng chân nàng lại không có được một đôi dép. Nhìn đôi chân trần gầy guộc run rẩy đó mà lòng Khánh Phương nhỏ máu thương cảm chỉ muốn òa khóc lớn. Thì ra tuổi thơ anh lại khổ đến như vậy.

– “TẬP TRUNG”

Một tiếng quát lạnh vang bên tai làm Khánh Phương giật thót. Nàng nghe được tiếng khóc thút thít của một đứa bé vang lên trong đầu mình.

– “Khóc lóc cái gì… NÍN NGAY… Không ta ném ngươi xuống hồ băng lập tức…”

Tiếng khóc nín bặt. Cơn nấc uất nghẹn tủi thân bị một đứa trẻ cố nuốt xuống… Hai mắt Khánh Phương đỏ hoe kiềm chế tức giận nhìn chằm chằm lão già trước mắt. Chỉ muốn bước lên đấm vào mũi ông ta cho bỏ ghét… Còn may là đây chỉ là ký ức. Cường giả Nguyên Anh Hậu kỳ trước mặt nàng cũng chỉ là một hình ảnh không thể cảm nhận được sự tức giận của nàng.

– Con lui lại đi… Không phải cái này…

Ông Bắc giây phút này vô cùng mừng rỡ. Ông đã xác định được nơi mình và Khánh Phương vừa nhìn thấy đúng là bên trong cái miệng núi lửa cổ khổng lồ kia. Cái hồ bên trong thời điểm này đã cạn đi nhiều còn lộ ra cả một miệng hang u tối… Đối với ông như thế đã đạt được năm mươi phần trăm mục tiêu đề ra. Bây giờ phải đi tìm thứ khác quan trọng hơn…

Lui người ra khỏi mảnh ký ức kia Khánh Phương còn hậm hực nhìn chằm chằm gương mặt lão già mũi đỏ kia. Nàng đã ghi hận lão. Không biết đời này có cơ hội gặp lão không… Nếu có nàng sẽ không để lão yên thân.

– Bên này…

Khánh Phương theo hướng dẫn của cha nuôi lại tiến vào một mảnh ghép ký ức khác. Vừa xuất hiện bên trong nó nàng không khỏi sững sờ trước quan cảnh thiên nhiên hùng vĩ bát ngát trước tầm mắt. Khánh Phương nhìn xuống hai cánh tay mình. Nó đã dài hơn nhiều còn có một ít cơ bắp rắn chắc. Lúc này hẳn là Trung được mười ba mười bốn tuổi… Nàng thấy mình đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi. Trước mặt không xa là lão già mũi đỏ đáng ghét kia. Lão quần áo rách nát như ăn mày đang nằm trên cỏ gác chân chữ ngũ một tay ngoáy ngoáy mũi ra vẻ vô cùng tự do thoải mái. Nhìn điệu bộ đó Khánh Phương chỉ muốn tiến lên đá cho lão một cước bay luôn xuống dưới…

– “Được rồi… Con đã cảm nhận được chứ?”– “Dạ… Nó… Nó nhấp nháy… thật nhiều màu sắc… Thật là… Rực rỡ xinh đẹp ah…”

Ông lão mũi đỏ nét mặt âm trầm không nói tiếng nào. Hai cánh tay ông bất chợt huy động nhanh như chớp đánh ra vô số pháp quyết mờ ảo làm cho nguyên tố vô hình trong không khí như cô đọng lại không thể di chuyển. Những hạt li ti xinh đẹp rực rỡ mà Khánh Phương từng thấy Trung thi triển lúc này như được phóng đại lên 10,000 lần. Nàng thấy được rõ ràng mỗi một phân tử đó được cấu thành bằng năm màu sắc tượng trưng cho năm nguyên tố ngũ hành của trời đất. Màu xanh lá tượng trưng cho mộc, màu đỏ là hỏa, xanh dương là thủy, màu cam là đất và màu đen là kim.

Khoảnh khắc này ông Bắc không ngừng kích động đến run rẩy. Trước mặt ông chính là công pháp mà Hoài Trung tu luyện. Thứ mà ông Tổ nhà họ Ninh đã dùng năm trăm năm gần như toàn bộ thọ mệnh của mình để diễn hóa ra.

– Ta mất hai trăm năm diễn hóa từ An Nam Ngũ hành hợp kích… Hai trăm năm nữa để tạo sự liên kết bền vững giữa năm nguyên tố ngũ hành… tạo ra một loại công pháp chưa từng xuất hiện trong tu chân giới. Uy lực của nó càng khủng khiếp vượt xa bất kỳ một loại công pháp đồng giai nào từ trước đến nay. Ta đặt cho loại công pháp này là Ngũ hành Sinh Tử công. – Giọng ông lão tràn ngập cảm giác tự hào.– Nhưng đáng tiếc duy nhất là chính ta không thể tu luyện nó… Vì thế ta đã dùng một trăm năm cuối cùng ta đi khắp nơi tìm kiếm truyền nhân thuộc dòng dõi nhà họ Ninh. Và cuối cùng ông trời cho ta một tên truyền nhân ngu ngốc như ngươi…

Ông ta đột nhiên thay đổi nhảy dựng lên mặt đỏ bừng giọng the thé chỉ thẳng vào mặt Trung.

– Cái gì mà… xinh đẹp rực rỡ chứ?! Con mẹ nó… Ngươi có thể đưa ra một lời nhận xét uy mãnh khí thế hơn không hả?!– Trời ơi là trời… Tức chết ta rồi…

Nhìn điệu bộ như bị dẫm phải đuôi của lão già ngửa mặt lên trời gào thét mà Khánh Phương không nhịn được bật cười khúc khích.

Đột nhiên lão mũi đỏ quay ngoắt lại, quắc mắt giận dữ nhìn chằm chằm làm Khánh Phương giật thót. Mình bị phát hiện sao? Không thể nào… Đây là bên trong một mảnh ghép ký ức ah.

– Được rồi. Tiếp tục cảm ứng cho ta… Từ đây đến tối không thành công thì nhịn cơm tối…– Đừng mà… Hic…

Khoảnh khắc này lời thoại qua lại giữa lão mũi đỏ và Trung vẫn tiếp tục nhưng hình ảnh trước mặt của Khánh Phương đã hoàn toàn dừng lại. Nàng thấy mình như lọt vào một đoạn phim bị người ta bấm tạm dừng hình ảnh. Đột nhiên trước hai mắt mở to của nàng từ hình ảnh bất động của lão mũi đỏ trước mặt chợt tách ra một bóng mờ… Không ngờ là một lão mũi đỏ khác. Nhưng cái bóng này của ông ta có thể cử động, từng bước đi về phía nàng… Trái tim Khánh Phương như ngừng đập. Lòng nàng tràn đầy kinh hãi. Dù trạng thái thần thức không cần hít thở nhưng nàng vẫn vô thức nín thở căng thẳng đến tột độ.

Lão Tổ Ninh gia nhìn chằm chằm vào Trung, đứa cháu trai cách mấy đời đang toàn thân bất động. Nhưng Khánh Phương lại thấy toàn thân run rẩy như ánh mắt đối diện có thể xuyên qua vô số không gian và thời gian nhìn thẳng vào mắt nàng. Khoảnh khắc này cơ thể nàng ở bên ngoài cũng bắt đầu run lẩy bẩy như muốn thoát khỏi một cơn ác mộng. Khi Khánh Phương tưởng chừng tinh thần mình sắp sụp đổ thì đột nhiên ông ta nhìn ra phía sau lưng nàng, quát lạnh:

– Hừ… Một Kim Đan nho nhỏ cũng dám xâm nhập thức hải hậu duệ Ninh gia?!– “Lui mau…”

Trong đầu Khánh Phương vang lên tiếng gào thét sợ hãi của cha nuôi. Quanh nàng vang lên âm thanh răng rắc như một tấm gương vỡ nát thành nhiều mảnh… Khánh Phương thấy bản thân mình được cha nuôi lôi kéo bay ngược ra khỏi mảnh ghép ký ức đó, vẫn không ngừng lại mà điên cuồng lao đi… Nhưng tại khoảnh khắc đó một tiếng hừ lạnh từ một nơi xa xăm truyền đến. Như một cơn địa chấn quét ngang làm cả không gian thức hải mênh mông cũng gợn sóng rung chuyển. Đứng trước sức mạnh tuyệt đối ý nghĩ chạy trốn cũng không sinh ra được trong đầu Khánh Phương. Nàng chỉ thấy tinh thần mình như một ngọn nến nhỏ run rẩy trước cơn phong ba bão tố có thể vụt tắt bất cứ lúc nào.

– “Lão Tổ… đừng…”

Đột nhiên một giọng nói quen thuộc vang lên nghe rõ mồn một trong đầu Khánh Phương. Đó là giọng nói của Trung. Ý thức của anh hẳn cảm nhận được nàng gặp nguy hiểm. Giọng nói của anh vừa dứt cơn chấn động kinh khủng kia cũng dịu đi rồi biến mất như chưa bao giờ xuất hiện…

– Phù…

Ông Bắc từ trên người Khánh Phương lùi lại, ngồi bệt ra đất thở dốc hổn hển thầm cảm ơn thần may mắn. Ông phạm phải một sai lầm to lớn. Ông nên sớm nghĩ ra thức hải của Hoài Trung được bảo vệ bởi thần niệm Nguyên Anh của lão Tổ Ninh gia. Nếu không thì đám người bịt mặt kia cũng không trăm cay nghìn đắng ám toán Khánh Phương để tạo ra cơ hội tổn thương thức hải của nó. Tia thần niệm giận dữ kia vốn chỉ thấy được ông… Hay nên nói nó bỏ qua cho Khánh Phương vì nàng ẩn náu bên trong hình ảnh của chính chủ nhân của mảnh ghép ký ức. Điều đó chứng minh nàng và Trung tồn tại một mối quan hệ tinh thần vô cùng mật thiết. Nhưng khoảnh khắc đó ông Bắc đứng giữa hai lựa chọn vô cùng nhanh chóng… Một là tự mình trốn đi sẽ nhanh hơn… Hai là kéo theo Khánh Phương cùng chạy trốn sẽ chậm hơn nhiều… Thông thường ông sẽ không e ngại mà vứt bỏ Khánh Phương. Nhưng khoảnh khắc đó linh cảm báo cho ông biết chỉ cần mình tách ra khỏi nàng thì kết cục cuối cùng của ông chỉ có một… Đó là thần thức bị đánh nát thức hải tan rã, nửa đời còn lại sống đời thực vật. Và ông đã đoán đúng… Ý thức của Hoài Trung vẫn kịp ngăn chặn nguy hiểm cho Khánh Phương.

Khánh Phương bất động trên cơ thể Trung một lúc mới thoát khỏi cơn ác mộng kinh khủng kia. Nàng nhận ra toàn thân mình rịn ướt mồ hôi. Nàng không biết lão mũi đỏ kia là gì nhưng nàng cảm nhận được sức mạnh đó thật đáng sợ. Nàng cảm thấy mình và cha nuôi trước mặt ông ta không khác gì một con kiến có thể tùy ý giẫm chết. Lúc này thấy cha nuôi nhìn mình, Khánh Phương chợt nhận ra mình toàn thân lõa lồ vội vàng kéo tấm chăn che phủ lên người. Mặt mũi đỏ bừng…

– Cha… Ông ta… Lão mũi đỏ đó tại sao có thể ở bên trong đầu Trung? Ông ta là… Ninh gia lão Tổ sao?

Ông Bắc cảm thấy toàn thân còn lạnh toát không dễ chịu. Nghe câu hỏi của nàng, ông gật đầu thở dài nói:

– Đó là một tia thần niệm của Nguyên Anh cường giả thủ hộ thức hải của Hoài Trung… Còn không phải chân thân của ông ta…

Một tia thần niệm lại kinh khủng như vậy sao? Vậy thì chân thân của một cường giả Nguyên Anh còn đáng sợ đến thế nào chứ? Khánh Phương mím môi ngẫm nghĩ.

– Ta cũng không giấu con nữa. Hoài Trung thật sự mang dòng máu dòng họ Ninh. Không phải hậu duệ Lê gia.– Nhưng… – Khánh Phương thắc mắc nhíu mày. – Không lẽ…– Chuyện này là bí mật của gia tộc họ Lê… Ta cũng không muốn nói nhiều. Con chỉ cần hiểu ta luôn xem Hoài Trung như do chính ta sinh ra…

Ông Bắc trầm giọng nói. Lời ông nói lập lờ không rõ ràng nhưng đủ gieo vào đầu Khánh Phương một sự thật giả dối. Đúng như ông đoán. Ánh mắt Khánh Phương nhìn ông tràn ngập thương cảm.

– Cha thật là bao dung rộng lượng…– Ta cũng không tốt như con nghĩ đâu…

Ông Bắc hơi ngượng vẫn ra vẻ khiêm tốn. Ông kéo Khánh Phương vào lòng chợt cả người nàng sượng cứng, mặt đỏ bừng hơi tránh đi.

– Cha đi nghỉ đi. Trời gần sáng rồi…– À… Vậy được. Ta đúng là nên nghỉ ngơi một chút…

Nhìn ông rời đi, còn khép màn cửa lều lại cẩn thận, Khánh Phương ôm đầu khổ sở. Sau khi cơn ham muốn điên cuồng kia biến mất nàng cảm thấy hổ thẹn với Trung, với bản thân mình vô cùng. Điều khó chịu nhất là tất cả những việc đã xảy ra với cha nuôi nàng đều nhớ rõ mồn một… Khánh Phương lúc này còn mong trong đầu mình lại xuất hiện một lỗ hổng trí nhớ như lần trước… Nếu không ngày mai nàng thật không biết sẽ đối diện với ông như thế nào nữa.


============================================================
Chapter 31
============================================================

5h30 sáng hôm sau…

“Ầm…”

Trời mới tờ mờ sáng dinh thự to lớn nhà họ Lê còn chìm trong giấc ngủ mơ màng thì đột nhiên một âm thanh chấn động rất lớn làm cả mặt đất rung chuyển. Tiếng còi báo động cùng lúc hú lên inh ỏi. Đám bảo vệ quanh năm ăn ngon ngủ ấm còn nằm trên giường bật tung cả người hoảng hốt ngơ ngác. Tên bảo vệ tên Minh hôm nay đến ca trực cổng đang ngủ say sưa bất ngờ bị âm thanh như động đất làm té nhào từ trên ghế bố xuống. Hắn lồm cồm ngồi dậy, tay cuống cuồng cầm lấy dùi cui điện hùng hổ chạy ra… Nhưng khi thấy được thứ gì tạo ra âm thanh đó, miệng hắn há hốc quên luôn cả việc hô hoán tình huống khẩn cấp…

Cổng rào cao sáu mét bằng thép tấm nặng hàng tấn của dinh thự nhà họ Lê đã đổ sập bị ba chiếc xe bán tải gầm rú kéo lê ra thật xa. Từ bên ngoài vô số người đông nghịt phần lớn là đàn ông tay cầm cuốc xẻng, gậy gộc cả đao kiếm hùng hổ xông vào cổng rào toan hoang của dinh thự nhà họ Lê…

– GIẾT MA TU… GIẾT…– QUÉT SẠCH MA TU RA KHỎI AN NAM…

Theo tiếng hô hào bắt nhịp âm thanh của cả ngàn người gào thét như một cơn sóng thần nhấn chìm cả nơi này. Đám người như phát điên đi đến đâu cũng đập phá. Từng chậu kiểng đắt tiền được chăm chút cẩn thận bị chặt chém không chút thương xót. Từng mảng đá xanh lót đường bị lật tung lên. Hòn non bộ, hồ cá sụp đổ tan nát không còn ra hình dạng gì.

Minh không dám ngăn cản, họ đi tới hắn liền lùi nhanh rồi nhớ đến trách nhiệm của mình liền quay đầu chạy vào trong vừa hô hoán.

– KHẨN CẤP… ĐỊCH TẬP KÍCH…

Nhưng hắn chỉ kịp gào lên được tiếng thứ nhất thì một vật gì đó lao vút tới giáng thẳng vào đầu hắn. Minh chỉ thấy đầu óc tối sầm ngã xuống nền đất. Sau đó là vô số gậy gộc, còn có cả cuốc xẻng giáng thẳng thân thể hắn không chút thương xót. Trong đám đông một số dân chúng chưa bao giờ giết người vẻ mặt sợ hãi chần chừ… Nhưng trước mắt họ luôn xuất hiện một số người làm gương, ra tay vô cùng tàn nhẫn làm cho họ cũng bị lây nhiễm mà ra tay. Minh chỉ qua vài giây đã bị giết hại một cách tàn nhẫn… Nhưng thi thể hắn vẫn bị người ta lấy ra không ngừng băm vằm đến nát nhừ máu chảy lênh láng. Đám dân chúng như bị màu đỏ của máu xâm nhiễm hai mắt đều đỏ ngầu lên hăng máu.

Trong đó vẫn có vài kẻ yếu bóng vía không chịu nổi cảnh máu tanh mà nôn mửa, lập tức bị đám đông dè bỉu xem thường. Một trong những kẻ nôn mửa đó gương mặt tái nhợt, bên mặt còn có một miếng băng gạc khá lớn… Hắn chính là Hoài Nam. Hoài Nam chen chúc trong đám dân chúng bị đám đàn ông thuộc hạ của Hoàng Bá kè kè bên cạnh. Hắn nhìn thi thể người bảo vệ quen mặt của nhà mình lại nhìn dòng người đang đẩy mình đi sâu vào trong mà lòng ngổn ngang không biết diễn tả thế nào.

– Hai ngươi mang hắn vào phòng sách lấy đồ… Xong lập tức châm lửa đốt…– Vâng…

Hoàng Bá thân hình khôi vĩ lêu nghêu cầm một thanh đao bọc trong vải đen đi phía sau Hoài Nam, ánh mắt sắc lạnh không ngừng quét bốn phương tám hướng. Hắn nhìn theo tên thuộc hạ cặp lấy Hoài Nam nhanh chóng tách khỏi đám đông đập phá đến cửa lớn vào trong nhà. Nhìn quanh không ai chú ý, Hoài Nam mở khóa vân tay, đưa hai tên kia vào cùng, đóng sập cửa lại.

Hoàng Bá thấy hai tên thuộc hạ của mình thành công đột nhập vào trong mà đám đông không ai nhìn thấy, hắn nhếch mép cười. Cảm giác hòa mình trong một đám kiến hôi vẫn có một chút thú vị.

Vốn kế hoạch ban đầu của Hoàng Bá là mạnh mẽ xông vào huyết tẩy nhà họ Lê. Nhưng thời điểm hắn quay về đến thành phố mới hay tin đêm qua một đoạn video tố cáo thân phận ma tu của Khánh Phương đã lộ ra trên internet. Và một kẻ uy tín lâu năm trong Hiệp hội tu chân An Nam đã thừa cơ cả đêm kích động tụ họp dân chúng ở quảng trường trung tâm thành phố để chuẩn bị giáng cho ông Bắc một đòn chí mạng.

Thông điệp kêu gọi là… Người đến tham dự cuộc bài trừ ma tu khỏi đất An Nam là anh hùng của đất nước. Mỗi người được nhận một phần tiền bồi dưỡng và chu cấp thức ăn đồ uống đầy đủ chu đáo trong suốt một đêm tụ tập cho đủ số lượng. Hoàng Bá được đích thân kẻ đó gọi điện mời tham gia. Bọn chúng cũng không biết mục đích ban đầu của mình đã bị nhóm người Hoàng Bá lợi dụng.

Hoàng Bá cho người lén lút bỏ vào những ổ bánh mì thức ăn của mọi người một loại thuốc bột không mùi không vị vừa lộ ra trong không khí liền tan thành vô hình. Đó là một loại thuốc gây kích động thần kinh. Không thấy máu thì thôi. Chỉ cần thấy máu sẽ làm cho người ta ảnh hưởng dẫn đến chém giết điên cuồng. Hoàng Bá cũng không ngờ lần này vì trả thù cho con trai mà vô tình nhặt được một cơ hội ghi công to lớn như vậy. Từ lúc vào dinh thự nhà họ Lê, thuộc hạ của hắn luôn ra tay tàn nhẫn chém giết cho đám dân chúng ngu si kia hăng máu. Hiện giờ chỉ cần nhìn nơi đám người này đi qua không để lại một thi thể nguyên vẹn cũng biết loại thuốc kia phát huy cực kỳ hiệu quả.

Hoài Nam bị đưa vào phòng sách, hắn lập tức giở tung hàng sách trên kệ xuống chỉ vào một cái két nhỏ giấu âm bên trong. Hoài Nam tuy biết cha nuôi cất những thứ quan trọng ở đây nhưng hắn không có mã số. Hai gã Trúc cơ nhếch mép cười nhạt bước lại. Chúng cầm một con dao đen đúa như quanh năm thiêu đốt trong bếp lò. Dồn linh lực cho nó đỏ ửng lên liền có thể cắt xuyên qua hai bản lề két sắt. Hiển nhiên do ông Bắc chủ quan vì nơi này là nhà mình, an toàn như tường đồng vách sắt không cần dùng đến loại két kiên cố hơn…

– Tìm thấy rồi. Có tận bốn miếng… Hắc hắc… Lần này Bang chủ sẽ trọng thưởng ah…– Wah… Rất nhiều ngân phiếu do ngân hàng Thụy Sĩ phát hành…

Hoài Nam nhìn hai tên kia vơ vét tài sản của cha nuôi mà lòng nhỏ máu. Những thứ đó lẽ ra đều thuộc về hắn. Nhưng không sao, chỉ cần hôm nay hắn được giữ lại mạng vậy thì ngày sau sẽ tìm lại được toàn bộ. Lúc này bên ngoài âm thanh đập phá của đám người đã dồn đến cửa chính được Hoài Nam khóa chặt. Đột nhiên tiếng la hét giận dữ không ngừng vang lên… Đám bảo vệ hơn mười người của dinh thự nhà họ Lê đã tổ chức tấn công hỗn chiến với đám người đông như kiến cỏ. Hoài Nam không khỏi thở dài. Nếu chúng biết trong đó người đông nghìn nghịt đó còn có không ít Trúc cơ giả và một Kim Đan, có lẽ chúng đã sớm leo rào mà chạy trốn.

– Cậu Hai… Họ là ai? Bên ngoài là chuyện gì?

Cửa phòng chợt vang lên tiếng gọi đầy lo lắng của Hằng. Hoài Nam và hai tên đàn ông kia cùng quay lại nhìn gương mặt tái xanh của con bé. Sau lưng Hằng còn có Thảo và dì Ba khép nép bám chặt nhau nhìn Hoài Nam đầy chờ mong. Âm thanh gào thét kêu gọi chém giết xen lẫn với tiếng kêu gào đau đớn của những gã bảo vệ trước khi chết vang vọng vào tận đây làm nét mặt ba người Hằng Thảo và dì Ba càng tái xanh sợ hãi.

– Bang chủ không muốn thông tin ông lấy được bốn miếng ngọc bội lọt ra ngoài… Ngươi biết phải làm gì rồi chứ?– Tôi đã biết…

Hoài Nam gật đầu nét mặt âm trầm nhận lấy thanh đao nặng trĩu trừ tay gã đàn ông. Hắn bước lại trước ba người Hằng… Bất ngờ ra tay. Nhát chém đầu tiên rơi thẳng vào giữa trán dì Ba. Thân hình béo mập của bà mềm nhũn ngã gục xuống tại chỗ. Máu đỏ tràn ra đầy sàn gỗ… Hoài Nam quét ngang thanh đao bằng cả hai tay chém ngang cổ Thảo… Nhìn cái đầu con bé rơi xuống lăn lóc mà hai mắt vẫn mở to tràn ngập khó tin. Hai mắt Hoài Nam đỏ ửng lên như say máu. Không hiểu sao giây phút này căn bệnh sợ máu của hắn hoàn toàn biến mất. Hoài Nam không hề cảm thấy buồn nôn… Một chút cũng không.

– Cậu Hai… Cậu… cậu đừng giết con. Con là… là người của cậu mà… – Hằng khóc mếu máo quỳ xuống van xin.– Câm miệng… – Hoài Nam gằn giọng tức giận.– Hắc hắc… Thật không ngờ… Mày có vợ đẹp như vậy mà vẫn xơi cả con bé giúp việc trong nhà. Thật nể ah…– Chết đi…

Tiếng trêu chọc của hai gã đàn ông làm Hoài Nam điên tiết. Hắn nhớ đến nổi tủi nhục của mình trong căn nhà này và đêm động phòng chưa bao giờ xảy ra của hắn. Hoài Nam vung đao lên chém thẳng xuống bờ vai của Hằng. Con bé hét thảm đổ gục xuống hắn vẫn không tha tiếp tục chém xuống không ngừng… Máu của Hằng lan ra trên sàn nhà gỗ dính vào hai bàn chân lem luốc nhiều ngày không rửa của Hoài Nam. Hai mắt con bé mở trừng nhìn lên gương mặt méo mó của hắn, thều thào:

– Cậu… sẽ rất nhanh đi cùng con… Rất nhanh… con chờ cậu…

Nhìn Hằng tuyệt khí hai mắt bất động mà toàn thân Hoài Nam lạnh toát như trúng phải một loại nguyền rủa. Hơi nóng của lửa làm hắn bừng tỉnh quay ngoắt lại… Hai tên kia hoàn toàn trốn mất dạng để lại Hoài Nam trong phòng sách đang cháy phừng phừng với ba cỗ thi thể. Hắn vội kéo cửa kính lùa lao ra ngoài.

“ẦM…”

Cùng lúc đó hai cánh cửa gỗ nặng nề đổ sụp ngay trước mặt Hoài Nam. Đám người đã giết đến đỏ mắt hùng hổ lao vào vừa thấy bên trong có gã đàn ông cầm đao gương mặt tái xanh hoảng hốt thì lao đến điên cuồng chém giết…

– AAAA… KHÔNG…

Hoài Nam chỉ kịp hét lên một tiếng đau đớn cả người đã bị vô số gậy gộc của đám người hoàn toàn nhấn chìm. Trời đất tối đen… Bên tai hắn chỉ văng vẳng giọng nói như đòi mạng của Hằng trước khi chết. Thật sự là đến rất nhanh ah.

Lúc này, Đan Trung cõng trên lưng ông Đức gương mặt trắng bệch vì mất máu chạy lên lối cầu thang dành cho người giúp việc lên lầu một. Đêm qua trở về đây chỉ kịp băng bó sơ cái chân đứt cho ông Đức, còn chưa kịp nghỉ ngơi đã xảy ra biến cố này. Giây phút này lẽ ra hai người nên sớm leo rào phía sau mà trốn đi nhưng ông Đức cứ nhất quyết bắt Đan Trung đưa mình trở lại lầu một của gia chủ.

– Nơi này… có thứ phải tiêu hủy. Không thể để tin tức quan trọng của ông chủ lọt ra ngoài…

Đan Trung đặt ông Đức đứng xuống hành lang. Trước một cánh cửa phòng đóng chặt. Hắn lập tức thấy được bên ngoài bố trí một số linh thạch theo sơ đồ trận pháp. Đan Trung từ ngày được ông Đỗ Trường Vũ nhận làm con dù hắn không có công pháp hệ mộc thích hợp tu luyện nhưng lại được ông truyền thụ rất nhiều kiến thức về trận pháp. Chỉ cần liếc mắt là Đan Trung nhận ra nơi này bố trí hai loại trận pháp vây kín căn phòng trước mắt. Đó là Phong Hỏa trận và Trận pháp ngăn chặn thần thức… Bên trong đó chứa cái gì chứ?

– “CÓ AI KHÔNG… CỨU…”– “CÓ AI KHÔNG? BỌN CON SẮP CHẾT NGẠT RỒI…”

Nghe được tiếng kêu cứu bên trong hai mắt Đan Trung co rụt lại. Hắn không ngờ thứ mà ông Đức muốn tiêu hủy lại là người sống. Ít nhất bốn năm đứa cả con trai con gái… Nghe giọng nói còn rất trẻ chỉ như học sinh cấp ba. Khói lửa từ dưới tầng trệt đang bốc cao. Có lẽ đã hun nóng đám trẻ bên trong kia đến chết dở sống dở… Nhưng lúc này ông Đức nét mặt vô cảm vẫn bắt quyết phóng ra một ngọn lửa nhỏ về phía trận pháp.

“Phùn…”

Phong Hỏa trận bùng cháy mãnh liệt. Ngọn lửa mang một màu xanh lá tuyệt đẹp nhưng sức nóng làm cho Đan Trung không khỏi lùi lại vài bước.

– Chú… Đám con nít trong kia đã làm ra việc gì? – Đan Trung không nhịn được hỏi.– Chúng sao? Không làm gì cả. Thậm chí đã giúp ông chủ một việc lớn. Nhưng đành chịu thôi… Thông tin chúng biết không thể để ai khác biết…– Cậu muốn biết thông tin đó chăng? – Ông Đức chợt nhìn sang Đan Trung hỏi.– Ặc… Không. Con còn yêu đời lắm. Biết ít mới sống lâu mà… Phải không chú?– Ha ha… Vậy mới là kẻ thông minh.

Ông Đức bật cười lớn. Đột nhiên ông cảm nhận dưới cổ mình mát lạnh. Sau đó là một cơn đau thấu trời từ giữa ngực truyền đến.

Ông Đức bị cổ mình vẫn không ngăn được máu nóng trào ra xối xả. Ánh mắt ông từ lưỡi dao cắm ngập trên ngực chuyển lên gương mặt Đan Trung đầy vẻ khó tin… Cuộc đời này ông Đức rất ít khi nhìn lầm người. Như mợ Hai Khánh Phương, ông luôn yêu quý tôn trọng vì vừa gặp ông đã khẳng định mợ là một người phụ nữ tốt. Dù lúc này người đời đều xem mợ hai là mục tiêu chém giết… Nhưng ông Đức biết, mợ Hai là hoàn toàn vô tội. Nếu không gả vào căn nhà này, có lẽ mợ Hai sẽ được sống cả một đời yên bình… Nhưng tên Đan Trung này, phải xem là kẻ thứ nhất ông nhìn nhầm. Chỉ sai lầm một lần là phải trả giá bằng cả mạng sống.

Đan Trung đạp thẳng vào ngực lão Đức làm cho cả người lão đâm sầm vào cánh cửa phòng, đè lên vành đai lửa của Phong hỏa trận. Mùi tóc và mùi thịt khét bốc lên làm Đan Trung phải che mũi mới chịu nổi. Hắn lấy hết sức tống mạnh vào cánh cửa to lớn.

“Rầm…” – Cánh cửa bật tung. Khói bên trong ùa ra. Bên trong có tiếng ho sặc sụa không ngừng.

– RA ĐÂY NGAY… Nhanh…

Hội dìu đỡ Thy Thy ngơ ngơ ngác ngác bước qua một thi thể bất động mà ra khỏi phòng. Đạt Bình Hào cũng vội vàng chạy ra theo. Năm đứa không ngừng hít thở rồi cúi gập người ho rũ rượi.

– Anh… Anh là… Thầy Trung? – Thy Thy ngạc nhiên lắp bắp hỏi.– Em nhận ra tôi? Em là… – Đan Trung hơi ngờ ngợ nhíu mày.– Em là Thy Thy… Học lớp 10A7 cô Khánh Phương làm chủ nhiệm.– A đúng rồi…

Đan Trung thở phào nhẹ nhõm. May là mình đã cố gắng cứu chúng nó… Nếu không thì có lẽ hắn phải áy náy cả một đời.

– CÓ NGƯỜI TRÊN NÀY…

Đột nhiên có tiếng hét lớn ở đầu cầu thang phía bên kia làm cho Đan Trung biến sắc. Gần như ngay lập tức tiếng bước chân dồn dập của vô số kẻ điên cuồng chạy lên cầu thang.

– CHẠY…

Đan Trung dẫn đầu lao nhanh xuống cầu thang phía sau. Hội ngơ ngác kéo Thy Thy chạy theo. Ba đứa Đạt cũng không hiểu ra chuyện gì nhưng vẫn cắm đầu chạy theo.

– Thầy ơi… Đã xảy ra chuyện gì?– Không muốn chết thì ngậm miệng mà chạy… Không có thời gian giải thích…– ĐUỔI THEO CHÚNG…

Sáu người vừa xuống hết cầu thang phía trên đã có kẻ hô hoán. Từ lối đi giữa, lối đi hai bên có rất nhiều người túa ra mắt đỏ ngầu tay cầm đao kiếm lao đến… Thy Thy Hội Đạt Bình Hào sợ đến tái cả mặt cuống quýt chạy như ma đuổi theo thầy Trung. Chúng thấy mình như lọt vào một bộ phim xác sống kinh điển. Lúc này nếu để Đan Trung biết suy nghĩ của chúng hẳn phải chửi mắng ngập đầu. Nếu được chọn lựa hắn thà để mình bị zombie đuổi giết. Ít ra zoombies không biết suy nghĩ, chỉ hành động theo bản năng. Còn đám người bị kích động đến điên cuồng này còn nguy hiểm hơn những cái xác biết đi kia cả vạn lần.

– GIẾT…

Vượt qua hồ bơi đến dãy phòng xông hơi, Đan Trung vội vàng nhún người nhảy lên. Đứng trên mái nhà hắn đưa tay ra đón lấy cánh tay của Hội, kéo mạnh. Hội dựa thế, chân đạp mạnh lên vách tường nhảy tót lên mái buồng xông hơi. Hội quay lại cúi thấp đón lấy tay Thy Thy. Đạt Bình Hào được Đan Trung dùng sức mạnh của tu chân giả rất nhanh đã kéo lên được mái nhà. Nhưng Thy Thy níu chặt tay Hội, hai chân cố đạp vách tường vẫn không lên được.

– ĐỪNG ĐỂ CHÚNG CHẠY…– GIẾT…

Đoàn người ùn ùn vượt qua hồ bơi lao đến. Vô số cuốc xẻng bất chấp phóng ào ào như mưa hòng ngăn chặn sáu người. Đan Trung biến sắc đứng trên mái nhà bắt được một cây gậy vừa đến liền lấy làm vũ khí đỡ gạt những thứ khác đang ào ào rơi xuống đầu mình và năm đứa nhỏ. Một thứ gì đó gõ vào đầu hắn chao đảo suýt ngã nhào xuống…

– NHANH…

Lúc này Thy Thy được Đạt nhảy xuống đỡ bên dưới đã lên được nóc nhà. Nàng được Hội vội vàng đỡ leo qua hàng rào của dinh thự. Vừa qua bên kia, nghe tiếng hét đau đớn của Đạt, Thy Thy quay ngoắt lại liền biến sắc.

– ĐẠT…

Đạt bị một thanh kiếm do kẻ nào đó phóng tới xuyên từ lưng ra đến trước ngực. Máu thấm ra rất nhanh như nhuộm chiếc áo trắng thành màu đỏ. Người nó gục xuống tay chống trên nền đất không đứng lên nổi. Đạt cố ngẩng đầu hét kên với đám bạn nhưng hơi thở của hắn chỉ toàn là bọt máu…

– Đi đi… Đi nhanh… Mặc kệ tao…

Một gã đàn ông dẫn đầu đám đông đã lao đến, hai mắt đỏ ngầu vung thanh đao bổ thẳng về phía đầu nó.

– CHẾT ĐI…

Một tiếng thét giận dữ vang trời. Hào từ mái nhà giơ cao cây cuốc trong tay từ mái nhà lao xuống… Thanh đao còn chưa kịp bổ xuống thì gã đàn ông đã chết đứng hai mắt trợn ngược như đang nhìn lưỡi cuốc đã ghim sâu trên đỉnh đầu của mình. Hào hai tay run rẩy đứng che phía trước của Đạt hai mắt đỏ hoe nhìn gã đàn ông còn cao hơn mình nửa cái đầu đang từ từ đổ gục xuống ngay trước chân nó. Đám người điên cuồng hơi dừng lại một chút, lại bị một tiếng hét kích động ồ ạt tấn công…

– GIẾT NÓ…– HÀO… ĐÓN LẤY…

Hội từ trên mái nhà ném xuống mấy cây xẻng nhặt được cho Hào. Nó quay lại nhìn Thy Thy bên ngoài lớp rào, rồi nhún người nhảy xuống.

– HỘI… ĐỪNG… – Thy Thy nước mắt giàn dụa gào lên.

Nhưng hai chân Hội còn chưa kịp rời khỏi mái nhà đã bị một bàn tay túm chặt sau cổ áo, níu lại. Đan Trung hai mắt đỏ hoe tức giận túm cổ Hội đè chặt lên hàng rào. Hắn vươn người muốn bắt luôn thằng nhóc còn lại nhưng không kịp. Đám người bên dưới như một cơn lũ quét ào tới nhấn chìm cả ba đứa bên dưới.

– BUÔNG TÔI RA…– NGU NGỐC… CHẾT CẢ LŨ THÌ ANH HÙNG LẮM SAO?– MẶC KỆ TÔI…

“Chát…” – Một cái tát như trời giáng làm gương mặt Hội đỏ bừng, khóe miệng rỉ máu. Đan Trung đang rất tức giận ra tay không nương tình chút nào. Hấn vốn rất ghét kiểu tình nghĩa keo sơn cùng sống cùng chết của kiếm hiệp… Chợt quay sang thấy một gã đàn ông đang cố leo lên mái nhà, Đan Trung đang không có chỗ phát tiết vung chân đá một cước làm hắn rơi phịch xuống đất. Gã đàn ông đó không kịp đứng lên đã bị vô số bàn chân dẫm đạp đến không còn cử động.

– Em muốn chết chung với anh em đúng không? Được… Em nhảy xuống đi… Tôi hứa sẽ giúp em ném con bé kia vào đây. Cho cả năm đứa cùng chết mới trọn tình trọn nghĩa…

Đan Trung chỉ còn nước đe dọa thằng nhóc cứng đầu này. Hắn đã không còn khả năng cứu ba đứa bị vây chặt dưới kia. Chỉ đành phải cố gắng giữ mạng cho hai đứa còn lại.

– KHÔNGGGGG… AAAAA…

Thy Thy nắm chặt hàng rào gào khóc đến tan nát cõi lòng. Cả người nàng mềm nhũn, trời đất tối sầm, tuột xuống khỏi hàng rào ngã xuống đất. Hội nhìn xuống bên dưới, hai mắt lập tức đỏ hoe nhìn Đạt đổ gục trên một vũng máu, đầu rời khỏi cổ…

– AAAAA… TAO GIẾT CHÚNG MÀY…

Hào Bình mặt đầy máu như điên dại nắm chặt hai cây cuốc nặng trĩu vung chém loạn xạ. Người quá đông. Những kẻ trước mặt hai đứa muốn lùi lại né tránh cũng không được… Chỉ quét ngang một đường là đầu vỡ máu bắn tung tóe. Quét lại một đường là tay chân gãy đoạn. Không có từ ngữ nào có thể diễn tả cảnh thảm liệt tàn nhẫn vào giây phút này. Mặt cỏ xanh tươi lúc này đã nhầy nhụa đầy máu đỏ. Tay chân đứt đoạn, thi thể người chết bị dẫm đạp đến không còn hình người… Hội hai mắt đỏ hoe siết chặt hai nắm tay đâm sâu vào da thịt cũng không cảm nhận được đau đớn.

– AAAA… HỘI… CHẠY ĐI… MANG THY THY CHẠY ĐI… – Hào mặt mũi đầy máu gào lên, vừa dùng một cánh tay có thể cử động cầm cây xẻng chém loạn xạ.– AAAA… CHẠY ĐI…

Bình vừa gào lên đã bị một cây gậy giáng thẳng vào đầu. Nó đổ gục xuống thân thể lập tức bị vô số gậy gộc giáng xuống như muốn giã ra thành thịt nát… Hào muốn cứu bạn lại bị hai thanh kiếm đâm xuyên ngực, tay nó nắm chặt, miệng đầy máu nhìn lên Hội không nói được thành lời. Hội gạt nước mắt quay người leo qua hàng rào thật nhanh… Hắn muốn để lại trong mắt đứa bạn hình ảnh cuối cùng là mình đã rời đi. Nhưng cũng chính tại khoảnh khắc Hội quay lưng, thế giới trong tim hắn chỉ còn một màu u ám chết chóc.

Đan Trung nghiến răng thoăn thoắt leo qua rào. Vừa nhảy ra bên ngoài bờ rào hắn đã phóng người đuổi theo tên nhóc kia.

– AAAAA…

Hội vác Thy Thy bất tỉnh trên vai, vừa gào thét vừa chạy như điên dại. Hai mắt hắn nhòe đi nhưng hai chân vẫn không ngừng lại… Tiếng khóc uất nghẹn cứ dồn lên cuống họng cùng với hơi thở dồn dập tạo thành từng tiếng ồ ồ thống khổ đến cùng cực. Khoảnh khắc này Hội thật hận… Hận ông trời. Hận cả thiên hạ… Hắn muốn mình phải nhớ mãi cảnh tượng từng người bạn của mình ngã xuống để thiêu đốt ngọn lửa thù hận này đến đời đời kiếp kiếp.


6h30 sáng, tại phòng điều khiển trung tâm của Cục Cảnh sát…

Phía trước màn hình lớn là bốn dãy bàn điều khiển rất nhiều màn hình hiển thị thông tin thông số báo cáo về những hoạt động đang diễn ra trên khắp các địa bàn thành phố. Lúc này hơn hai mươi người cảnh sát nét mặt nghiêm trọng đứng phía sau dãy bàn điều khiển đã ngồi kín người. Tất cả ánh mắt đều nhìn lên màn hình lớn phía trước đang phát trực tiếp cảnh tượng vô cùng hỗn loạn đang diễn ra ngoài đường phố. Dòng người đông nghìn nghịt cầm gậy gộc các loại vũ khí thô sơ đi đến đâu đập phá đến đó… Nơi họ đi qua là những dãy cửa hàng toang hoang vỡ nát. Còn có không ít người muốn đứng ra can ngăn bị đánh đập tàn nhẫn đến thoi thóp.

– Dòng người đã vượt qua con số 5000. Vẫn đang di chuyển theo hướng trung tâm thành phố.

Nghe báo cáo một người đàn ông lớn tuổi mặc quân phục cảnh sát quân hàm Trung Tá nét mặt âu lo. Ông ta nhìn sang Thiếu tá Cảnh ngồi khoanh hai tay bất động bên cạnh mình, hơi do dự một chút hỏi:

– Thiếu tá Cảnh. Ông không định đưa ra ý kiến của mình sao?– Hừ… Xin lỗi Trung tá. Tôi đang chấp hành mệnh lệnh của cấp trên. Không được can thiệp vào bất cứ chuyện gì… – Thiếu tá Cảnh hậm hực hừ lạnh.– Thôi mà… Cấp trên không cho Đội Điều tra Đặc biệt của anh tham gia. Nhưng đây là Cục Cảnh sát. An ninh của thành phố là nơi này phụ trách…

Những người cảnh sát trong phòng đều đưa ánh mắt về phía Thiếu tá Cảnh đầy chờ mong. Ai cũng biết Trung Tá Nghĩa tuy là quân hàm cao hơn, cũng là người phụ trách cao nhất ở thành phố liên quan đến trật tự trị an. Nhưng tính cách ông hiền lành, cũng có thể nói là hơi nhu nhược, rất khó đưa ra quyết định quyết đoán trong những trường hợp khẩn cấp thế này.

– Tôi sẽ hỗ trợ. Trừ phi anh Ủy quyền cho tôi hoàn toàn dẹp yên vụ này… – Thiếu tá Cảnh nói.– Được… Làm giấy báo bệnh cho tôi kèm theo một Quyết định Ủy quyền…

Nghe cấp trên ra lệnh, người thư ký lập tức rời khỏi phòng họp. Trung tá Nghĩa vẫn ngồi tại vị trí cũ ánh mắt chờ mong nhìn ông Cảnh. Hiển nhiên làm giấy báo bệnh cũng chỉ là thủ tục để Ủy quyền. Giây phút căng thẳng này dù nhà ông có cháy ông cũng không yên tâm rời khỏi cơ quan.

– Được rồi. Ai đang phụ trách chuyển lệnh điều hành… Ai đang phụ trách tin tức… Ai đang phụ trách công tác phối hợp an ninh với quân đội. Vui lòng đứng lên… – Ông Cảnh ánh mắt sắc bén nhìn quanh phòng.

Lập tức hai người cảnh sát nam, một nữ từ dãy bàn điều khiển phía trước đứng thẳng lên khỏi ghế. Người mang quân hàm Đại Úy dõng dạc nói:

– Có mặt thưa Thiếu tá. Tôi là Đại Úy…– Xin lỗi. Thời gian quá cấp bách không cần giới thiệu… Tôi cần tạm thời thay đổi vị trí của ba người bằng ba người khác…

Thiếu tá Cảnh vừa dứt lời thì phía sau ông đã có ba người bước đến. Ba người cảnh sát của Cục cảnh ánh mắt không khỏi liếc nhìn sang cấp trên của mình. Nhận được cái gật đầu của ông họ mới lùi nhại nhường chỗ…

– Thiếu tá. Cái này có cần thiết không? Ba người họ nắm giữ vị trí này nhiều năm rồi. – Trung tá Nghĩa ái ngại hỏi.– Tôi cần chắc chắn mọi mệnh lệnh của tôi được thi hành lập tức, không chần chừ, không hỏi ý kiến bất kỳ ai khác… Như vừa rồi là một ví dụ.

Trung tá Nghĩa không nói lời nào nữa. Người nào khác trong lời ông Cảnh hẳn là chỉ ông. Ông cũng biết nhược điểm của mình là không đủ quyết đoán. Lâu dần cấp dưới của ông ít nhiều cũng bị ảnh hưởng. Lúc này người thư ký đã hộc tốc quay trở lại với tờ văn bản ủy quyền. Trung tá Cảnh vốn chưa định ký vội nhưng lại thấy Thiếu tá Cảnh vẫn đứng im như chờ đợi mình, ông thở dài đặt bút ký.

– Được rồi.

Thiếu tá Cảnh ký phần bên mình xong đưa cho người Thư ký. Ông bước ra trước dãy bàn điều khiển bắt đầu đưa ra hàng loạt mệnh lệnh nối tiếp nhau:

– Nâng tình trạng khẩn cấp của thành phố lên mức cao nhất.– Rõ…– Cảnh báo toàn bộ địa phương cảnh giác các trường hợp tụ tập hơn một trăm người ngoài nơi công cộng… Phòng ngừa những kẻ mang mục đích xấu giật dây lan rộng mức độ bạo động.– Rõ…– Lập tức điều các đội cảnh sát cơ động phòng vệ các quận ngoài trung tâm về hỗ trợ. Đưa lực lượng chống khủng bố lên tuyến đầu… phong tỏa các tuyến đường dòng người chuẩn bị đi qua. Giải tán người dân tạm thời rời khỏi nhà.– Rõ…– Báo cho quân phòng chuẩn bị bốn chiếc F – 35 sẵn sàng đợi lệnh bất cứ lúc nào…– Rõ…

Mỗi một mệnh lệnh của Thiếu tá Cảnh đưa ra là giọt mồ hôi trên trán Trung tá Nghĩ càng nặng trĩu hơn. Có cần làm lớn chuyện như vậy không? Kiểu này ông biết báo cáo thế nào với cấp trên ah.

– Thiếu tá, vợ chồng ông Huỳnh Tấn Cang và hơn năm mươi người bên đội an ninh của mình đã âm thầm khống chế tòa nhà The Sun View. Nơi dự kiến chuyến bay ông Bắc hạ cánh lúc 10h00. Ông ta còn công bố tất cả tổn thất liên quan đến tài sản và hoạt động của tòa nhà do bản thân ông ta chịu trách nhiệm trước pháp luật.– Haizz… Đến lãnh đạo cấp cao cũng làm loạn là sao?

Nghe một giọng nói thở dài vang lên phía sau ông Cảnh quay lại nhìn. Người cảnh sát trẻ kia lập tức ngậm kín miệng không dám nói lời nào.

– Tôi biết rồi. Cảm ơn Trung Úy.

Ông Cảnh bóp bóp trán có chúy khổ não. Ông quên mất cha của Khánh Phương là một người như thế nào. Ông ta không những là một vị lãnh đạo cao hơn ông nhiều bậc mà còn là một người cha cứng rắn mạnh mẽ. Muốn động đến con gái ông ta, ông Tấn Cang sẽ liều mạng. Chỉ riêng việc làm trước mắt công nhiên khống chế một tòa nhà thuộc tài sản riêng của người khác cũng đã là một dấu chấm hết cho con đường chính trị của ông ta. Cũng đồng nghĩa với việc mất đi sự bảo hộ của chính phủ…

– Từ giây phút này trở đi. Tôi yêu cầu tất cả lực lượng áp dụng thiết quân luật với những kẻ nổi loạn… Đập phá tài sản chúng ta tạm thời không can thiệp. Nhưng động đến một người dân vô can. Lập tức nổ súng bắn hạ…– Rõ…– THIẾU TÁ… VIỆC NÀY KHÔNG ĐƯỢC…

Trung tá Nghĩa giật thót kêu lên. Ông sợ nhất là chọc giận những kẻ điên kia còn gây ra bất mãn trong dân sẽ làm cho cuộc nổi loạn bùng phát đến mức không thể kiểm soát.

Nhìn nét âu lo trên mặt ông, ông Cảnh vẻ mặt nghiêm túc nói:

– Tôi đã có ủy quyền. Mọi mệnh lệnh tôi đưa ra tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm.– Nhưng Thiếu tá… Họ cũng là người dân đang bị lợi dụng kích động thôi. Bắn họ có phải là…– Tôi biết họ bị lợi dụng. Nhưng một khi hai tay họ vấy máu thì họ không còn vô tội nữa rồi. Đây là cách duy nhất mạnh mẽ ngăn chặn việc này phát sinh lan tràn… Nếu họ muốn diệt ma tu, tôi không can thiệp. Nhưng nếu họ còn động đến một người dân không liên can… Tôi quyết không bỏ qua dù phải dùng đến sức mạnh quân sự để đàn áp.

Cả gian phòng vài chục người lúc này đều im phăng phắc chỉ còn âm thanh gõ bàn phím ráo riết không ngừng truyền đi những mệnh lệnh.


7h30 sáng, tại đảo Vọng Phu…

Hơn hai trăm phụ nữ làng Vọng Phu mắt đỏ hoe không ngừng vẫy tay nhìn chiếc trực thăng gầm rú từ từ rời khỏi mặt đất. Phía sau họ là hai mươi ba ngôi mộ mới xếp thành hàng ngay ngắn như cùng đưa tiễn. Phía xa gần bờ biển tại vị trí làng Vọng Phu trước đây đã xuất hiện những mái nhà mái tôn mới tinh ngay ngắn san sát nhau… Đám đàn ông vẫn tất bật làm việc để hoàn tất toàn bộ trong ngày hôm nay…

Bên trong máy bay, Khánh Phương để Trung nằm gối lên chân mình, hai mắt đỏ hoe nhìn nhóm phụ nữ đã rất nhỏ bé vẫn vẫy tay với mình. Nàng không ngờ cha nuôi kiên quyết ngay sáng nay quay về thành phố. Để cho nàng yên lòng, ông cam kết công trình dở dang ở làng Vọng Phu sẽ hoàn tất ngay trong hôm nay. Sáng nay Trung vẫn chưa tỉnh lại nhưng vết thương sau lưng anh đã có dấu hiệu khép lại một chút. Khánh Phương biết để anh hoàn toàn khôi phục mình cần phải tiếp tục rút tử khí ra khỏi người anh.

– Hừ…

Nghe tiếng hừ lạnh của ông Bắc bốn tên cháu họ ngồi hàng ghế hành khách đối diện vội cúi đầu rời ánh mắt ra khỏi Khánh Phương. Ông Bắc không khỏi thở dài. Ông cũng không trách được bọn chúng. Vì bản thân ông sáng nay ít nhiều cũng thấy trái tim già cỗi của mình xốn xang khi nhìn thấy Khánh Phương. Có lẽ truyền thuyết dân gian về hồ ly tinh đã bắt đầu từ một ma tu. Loại công pháp tự động vận chuyển hấp thu dương khí đàn ông kia không những giúp tu vi Khánh Phương tăng cường nhanh chóng mà còn làm cho khí chất của nàng biến hóa từng ngày.

Khánh Phương vốn đã rất đẹp lại thêm vào một loại khí chất mị hoặc chỉ ma tu mới có càng làm cho đàn ông không thể rời ánh mắt ra khỏi nàng. Loại mị hoặc đó còn thay đổi theo tâm trạng của Khánh Phương. Đêm qua khi cồn cào ham muốn thì nó làm cho sự quyến rũ khêu gợi của thân thể, ánh mắt nàng tăng hơn cả trăm lần. Sáng nay khi Khánh Phương buồn bã, sự mị hoặc đó lại toát ra một vẻ mỏng manh yếu ớt đầy thương cảm làm cho bốn người đàn ông bên cạnh chỉ hận không thể ôm nàng vào lòng mà an ủi dỗ dành.

Ông Bắc hít sâu một hơi hai mắt khép hờ vận chuyển linh lực toàn thân vài vòng chu thiên để đầu óc mình thanh tỉnh. Ông quyết định từ lúc này đến lúc máy bay đáp xuống tại điểm đến ông sẽ không nhìn sang Khánh Phương lần nào nữa. Nếu không chính ông cũng không đủ khả năng rời đi… Sáng nay khi báo tin cho ông Cảnh thời gian dự kiến máy bay đến thành phố ông đã nhận được một tin vô cùng không tốt. Chính phủ chỉ thị Đội điều tra đặc biệt không được tham gia vào vũng nước đục này. Lý do của chính phủ đưa ra cũng rất chính đáng… Khánh Phương hiện nay là ma tu nhưng cũng là tu chân giả. Vấn đề của tu chân giả họ không tiện can thiệp. Ông Cảnh còn đưa ra một cảnh cáo với ông… Trong trường hợp xảy ra tranh đấu chém giết, không được để lan đến dân chúng những người không tu luyện… Nếu xảy ra, ông buộc phải dùng sức mạnh quân sự trấn áp. Ông Bắc chỉ cười nhạt không đưa ra ý kiến gì… Vì chính ông cũng sẽ tránh đi không nhúng tay vào việc này.

Khánh Phương sáng nay chắc chắn phải trở thành tế phẩm. Vì vậy giữ Hoài Trung lại cũng không có giá trị gì… Thức hải của nó ông không có lá gan xông vào một lần nữa. Vậy thì xem như ông thành toàn cho hai đứa mãi mãi bên nhau…

9h45, cùng ngày…

– Đến rồi…

Trên sân thượng tòa nhà cao tầng đối diện với The Sunview, Lý Được dùng con mắt trái không ngừng nhấp nháy sắc đỏ thu hình ảnh của chiếc trực thăng còn ở khoảng cách cuối chân trời. Hắn lại chuyển tầm nhìn sàn bãi đáp trực thăng trên tầng 88 phía đối diện hình tròn đưa ra như một tên bồi bàn bưng khay phía trên đặt một cái bánh pizza nóng hổi. Trong tầm quan sát của Lý Được hắn thấy vài chục người đàn ông có vẻ khẩn trương chặn đứng cửa vừa bảo vệ hai vợ chồng ông Huỳnh Tấn Cang.

– Có Khánh Phương trên máy bay không? – Lý Được hỏi một người bên cạnh.– Khẳng định là có…

Anh ta trả lời nét mặt nghiêm trọng nhìn vào màn hình trên tay mình. Trên đó có một chấm đỏ đang rất nhanh hướng về đây… Đó là tín hiệu định vị trên cổ tay Khánh Phương mà Giáo sư Châu lừa nàng đeo ngày nào.

– Tại sao lão già Hoài Bắc này còn đưa nàng về đây chứ? Chọn bừa một bãi đất nào mà đáp xuống không được sao?

Nghe Lý Được lẩm bẩm, giáo sư Châu bên cạnh nhếch mép cười nhạt.

– Ông ta là đang giao nộp Khánh Phương… Nếu để nàng chạy trốn thì cơn tức giận của công chúng sẽ đổ dồn lên đầu ông ta…– Mẹ kiếp… Còn có loại đàn ông này sao? – Lý Được nghiến răng ken két.– Lê Hoài Bắc từ trước đến giờ không làm việc không có lợi ích… Không làm việc thua thiệt cho bản thân mình. Đó là bản chất của ông ta… Người hiểu ông ta nhất không ngoài Huỳnh Tấn Cang. Vì thế mà hai vợ chồng họ mới đưa ra phương án không khác gì đi chịu chết này…

“Ầm…” – Một tiếng nổ vang động từ bên dưới tòa nhà đối diện vọng lên.

– Cửa chính tòa nhà The Sun View thất thủ rồi. – Một người khác đang dùng ống nhòm quan sát nói. – Có lẽ bên ông Cang đã cắt thang máy… Đám người điên kia đang chạy sang hướng thang bộ.

Lý Được tựa sát vào ban công nhìn xuống. Dòng người đen nghìn nghịt ào ào chạy qua khung cửa kính vỡ nát. Người té ngã người khác dẫm lên không chút thương xót. Cảnh tượng này không hề khác với một bộ phim xác sống là mấy… Điều gì đã làm cho bọn họ kích động đến như vậy. Ma tu sao? Ma tu chỉ là một cái tên xa xôi mà thậm chí đời ông của họ còn chưa từng thấy qua. “Bảo vệ an nguy xã hội, quét sạch ma tu ra khỏi đất An Nam…” Tất cả đều là rắm chó… Lý Được không tin những cái biểu ngữ chính nghĩa nhàm chán đó. Chợt con mắt laser của hắn không ngừng chuyển động thò thụt như tìm thấy mục tiêu.

– Ông chủ… ông xem thứ tôi vừa gửi sang. – Lý Được chợt giọng nghiêm trọng nói.

Ông Châu hơi nghi hoặc mở điện thoại lên. Trên màn hình điện thoại xuất hiện một hình ảnh chụp thân nhiệt một kẻ bên dưới từ khoảng cách xa nhưng cũng đủ nhìn ra được điều kỳ lạ.

– Nhiệt độ trong đầu của những kẻ này cao một cách bất thường… Thông thường nhiệt độ bên trong hộp sọ người luôn thấp hơn các vị trí khác vì mạch máu rất nhỏ… Nhưng đối với kẻ này thì ngược lại… trong đầu hắn đang nóng đến 38, 5 độ.– Đây là ấm đầu đúng nghĩa đen ah. – Người trợ lý bên cạnh lẩm bẩm một mình. – Chỉ cần tăng thêm một độ C, bộ não của hắn sẽ bắt đầu quá trình chết cục bộ…– Hầu hết những kẻ điên cuồng bên dưới đều có tình trạng này… Đây là một loại đầu độc tập thể ah…– Thuốc gây kích động thần kinh sao? – Giáo sư Châu nhíu mày lầm bẩm.– Cậu lập tức chụp thêm nhiều hình ảnh đều gửi cho tôi. Tôi lập tức báo cáo chính phủ… Khả năng rất cao là có kẻ lợi dụng cơ hội này âm thầm phá hoại an ninh quốc gia…– Vâng…

9h58…

Lúc này bên trong máy bay, người phi công nói lớn vọng ra sau hỏi ý ông Bắc.

– Ông chủ, tôi không nhận được tín hiệu của bãi đáp… Chúng ta có nên di chuyển sang bãi đáp khác không?– Không cần. Họ vừa gọi tôi. Tín hiệu đèn của họ đang bị lỗi. Không ảnh hưởng gì… – Ông Bắc thản nhiên nói.– Vâng ạ…

Hòa Phát Hậu Nhân hơi nghi hoặc nhìn nhau. Từ nãy đến giờ chúng đều ngồi đối diện Bác Ba không thấy ông nghe điện thoại ah.

Chiếc máy bay từ từ hạ xuống. Khi Khánh Phương nhìn ra ngoài cửa sổ nàng hơi ngạc nhiên vì thấy được cha mẹ mình. Quanh họ còn có không ít vệ sĩ… Thật lạ. Cha nàng có đường lối chính trị ôn hòa, ông hầu như không có kẻ thù. Từ trước đến giờ cha mẹ ra đường hầu như không mang theo một người vệ sĩ nào.

Máy bay còn chưa đáp xuống, Khánh Phương đã có chút nôn nóng. Nàng cảm thấy như đã rất rất lâu rồi mình không được gặp lại cha mẹ. Càng máy bay vừa chạm lên bãi đáp… Ông Bắc cũng không đợi phi công đi xuống mà tự mở cửa máy bay. Nhưng ông không bước xuống mà nhìn sang Khánh Phương, ông nói:

– Con đưa Trung xuống gặp Cha mẹ trước đi… Ta nói chuyện nói với bốn đứa Văn Hòa một chút…– Vâng…– Để anh giúp…

Văn Hậu đứng lên định giúp đỡ chợt nhận thấy ánh mắt của Bác Ba liền ngậm miệng ngồi xuống trở lại. Khánh Phương cảm thấy hơi lạ nhưng nàng không quan tâm nhiều. Nàng đang rất muốn gặp cha mẹ. Kể cho mẹ nghe bao nhiêu chuyện mình đã trải qua mấy ngày nay. Còn khoe với cha, con gái ông mơ mơ hồ hồ chẳng làm gì đã trở thành tu chân giả… Khánh Phương đỡ Trung ngồi thẳng lên. Nàng khoác hai cánh tay dài thượt của anh lên vai mình, một tay giữ lại. Tay còn lại đỡ dưới đùi anh. Cứ thế nàng cõng anh bước xuống bậc thang máy bay.

Cảnh tượng này thật sự có chút hài hước… Dù trọng lượng khoảng 80 cân của Trung so với sức lực Trúc cơ giả của Khánh Phương thật không có gì đáng nói. Nhưng kích thước cơ thể anh so với nàng đúng là chênh lệch không nhỏ. Hai chân, hai cánh tay anh dài thượt lòng thòng chạm đất theo từng bước của Khánh Phương làm cho vợ chồng Tấn Cang và đám vệ sĩ cũng há hốc nhìn nhau.

Lúc này trên bầu trời đã xuất hiện vài chiếc trực thăng lẫn flycam của các kênh truyền thông truyền hình. Hình ảnh của Khánh Phương cõng một người đàn ông bất động hai chân dài thượt chạm đất làm vô số người không nhịn được cười.

– Cô Phương cõng ai vậy?– Chắc là anh Nam, chồng cô thôi…– Không phải… Người này đầu tóc bù xù như người rừng vậy…– Mà… Mày có nghĩ cô Khánh Phương là ma tu thật không?– Xem đoạn video kia thì rõ rồi còn gì nữa. Nhưng tao cứ thấy dường như lúc đó cô không biết gì cả…– Không biết mà có thể hút khô tên kia sao?– Biết đâu do hắn tự nguyện dốc hết… bơm vào người cô thì sao?– Tầm phào… Bậy bạ…

Đám học sinh trong trường Lạc Hồng lúc này tụm ba tụm bảy nhìn màn hình điện thoại. Thầy cô ban đầu cũng ngăn cản nhưng ngăn không nổi sự tò mò của bọn chúng. Lần này là một sự kiện oanh động cả thành phố trong vòng vài chục năm. Lại có liên quan trực tiếp với một cô giáo trong trường Lạc Hồng. Hiện giờ trước cổng trường vẫn có không ít phóng viên bị ngăn bên ngoài muốn phỏng vấn các đồng nghiệp của ma tu. Các thầy cô không ngăn được học sinh cũng tụ tập về phòng giáo viên theo dõi diễn biến trên truyền hình trực tiếp. Ai cũng hồi hộp lo lắng cho Khánh Phương…

– CHA… MẸ… – Khánh Phương vui vẻ gọi lớn.– Mau qua giúp nó…

Hai người vệ sĩ nghe lệnh của ông Cang nhìn nhau miễn cưỡng tiến lên phía trước. Về nguyên tắc bảo vệ yếu nhân họ không được phép làm như vậy.

– Phụ nữ ai đi cõng đàn ông như vậy chứ?! – Bà Khánh Vy dù lòng đang rất lo lắng nhưng nhìn con gái như vậy cũng không khỏi mắng một câu.– Mà thằng đó là ai… Không giống Hoài Nam ah…

“ẦM…” Đột nhiên một tiếng nổ lớn làm cả tòa nhà chấn động. Hai vợ chồng ông Can và vài người vệ sĩ đều giật thót người sợ hãi. Cửa kính thông ra bãi đáp trực thăng nổ tung. Đám người ùn ùn ngư thác lũ gào thét dẫm đạp lên thi thể những người vệ sĩ mà lao ra ngoài.

– GIẾT MA TU… GIẾT…– MAU ĐƯA ÔNG BÀ LÊN TRỰC THĂNG…

Một người vệ sĩ gào thét vừa dẫn đầu những người bên cạnh mình xông tới chặn đứng dòng người điên cuồng lao tới. Họ chỉ có hơn hai mươi người khóa cứng bậc thang dẫn lên bãi đáp trực thăng hòng tranh thủ ít thời gian cho mọi người tẩu thoát. Nhưng số lượng người quá đông… Họ là vệ sĩ, không phải cảnh sát không có súng. Hai mươi người vệ sĩ chiến đấu ngoan cường bằng dùi cui và roi điện nhưng không ngừng có người ngã xuống.

Khánh Phương hoảng hốt không biết chuyện gì đang xảy ra. Hai người vệ sĩ vừa đón lấy Trung, vội vàng xốc anh lên lưng, cùng kéo Khánh Phương chạy gấp.

– CHẠY MAU…

Ông Tấn Cang dìu vợ hối hả chạy vừa xua xua tay ra hiệu cho Khánh Phương chạy về hướng máy bay. Nhưng tại khoảnh khắc này phía sau Khánh Phương vang lên tiếng động cơ máy bay gầm rú. Chiếc trực thăng động cơ vốn chưa tắt lúc này đột nhiên cất bay lên. Rời khỏi tòa nhà.

“Phạch… phạch…”

Gió từ cánh quạt như một một cơn lốc thổi cả người nàng và Trung chao đảo lùi lại. Khánh Phương nhìn theo chiếc trực thăng lúc càng xa lòng chợt dâng lên một cảm giác thất lạc đau đớn. Nàng không ngu ngốc đến mức giây phút này vẫn không hiểu được việc gì đang xảy ra. Đám người này đến đây là vì nàng, vì giết ma tu. Dưới áp lực số lượng đông đảo của họ cha nuôi đã đưa ra lựa chọn… Ông đã chọn từ bỏ nàng và Hoài Trung, còn có tính mạng của cha mẹ nàng ông cũng không quan tâm.

– KHÁNH PHƯƠNG CHẠY ĐI CON…

Nghe được tiếng mẹ gào thét đến lạc giọng. Khánh Phương quay ngoắt lại… Trước ánh mắt kinh hãi của nàng vô số người lăm lăm gậy gốc đao kiếm tràn lên bậc thang như một cơn sóng thần cao vài chục mét đổ ập xuống cha mẹ.

– KHÔNGGGGG…

Khánh Phương hét lên kinh hoàng. Hai mắt nàng như nứt toác ra nhìn những lưỡi đao sắc bén điên cuồng chặt chém xuống người cha. Ông dùng thân thể mình phủ lên che chở cho mẹ. Máu của ông bắn lên tung tóe…

– BẢO VỆ CON GÁI TA…

Khánh Phương chỉ nghe được cha hét lên một tiếng cuối cùng với hai người vệ sĩ bên cạnh nàng. Một lưỡi đao sắc bén chém thẳng xuống. Đầu cha đứt lìa. Hai mắt ông không nhắm bị vô số bàn chân dẫm đạp biến mất trong biển người đông nghịt.

– TẤN CANG…

Tiếng hét đau đớn khôn cùng của mẹ vang vọng cả bầu trời. Những kẻ kích động điên loạn kia tìm được mục tiêu mới càng hừng hực chặt chém. Những lưỡi đao chém xuống thân thể mẹ như băm vằm trái tim Khánh Phương thành nhiều mảnh.

– CÔ PHƯƠNG… MAU CHẠY ĐI…

Khánh Phương không nghe được hai vệ sĩ nói gì, ngã quỵ xuống tại chỗ. Gương mặt nàng trắng bệch, hai mắt nhòe nhoẹt mờ ảo, đôi môi run rẩy không sao phát ra sự thống khổ tột độ này. Nàng vẫn thấy được gương mặt mẹ bê bết máu, ánh mắt bất động nhìn chằm chằm về phía nàng như muốn nói… “Chạy đi. Chạy nhanh đi…”

– GIẾT…

Đám người điên cuồng lao tới bị hai người bảo vệ chặn lại. Nhưng hai người họ chỉ như hai ngọn cỏ lau trước cơn lũ giận dữ. Máu nóng bắn tung tóe… Bắn lên gương mặt đờ đẫn vô thần của Khánh Phương làm cho nàng bừng tỉnh.

– AAAAA…

Một tiếng gào thét đau đớn đến tê tâm liệt phế vang vọng lên chín tầng mây. Bầu trời quang đãng lúc này cũng trở nên ảm đạm thất sắc… Từng cụm mây đen xám u ám từ từ hội tụ về đây. Khánh Phương ngửa mặt lên trời gào thét, mái tóc dài tung bay từ màu đen óng xuất hiện thêm những sợi bạc trắng như cước lấp lánh dưới những tia nắng cuối cùng toát lên một vẻ thê lương tang tóc. Hai mắt nàng mở ra nhìn đám người trước mắt… Tròng mắt nàng lúc này toàn là máu đỏ. Ngay cả nước mắt chảy xuống cũng chỉ có một màu đỏ của máu.

Khoảnh khắc chạm đến tột cùng của sự đau đớn vòng xoáy trong đan điền của Khánh Phương đã bắt đầu nổi loạn giận dữ như trở thành trung tâm của một cơn bão khổng lồ. Dòng linh lực đen tuyền ồ ạt như thác lũ đổ toàn thân truyền đến tứ chi…


============================================================
Chapter 32
============================================================

Cùng thời gian, trên chiếc trực thăng đang hướng về phía Tây thành phố tránh xa trung tâm cơn bão.

Hòa Phát Hậu Nhân cúi đầu lấm lét nhìn nhau. Hành động của Bác Ba làm chúng thất vọng, bất mãn nhưng không dám mở miệng có ý kiến.

Chúng cũng mới được ông nói cho biết Hoài Trung không phải con ruột của ông. Nó là thành phẩm của một lần bà Quý Liên vợ ông lầm lỡ với một kẻ họ Ninh. Nó là sự ô nhục của gia tộc họ Lê. Chết không có gì đáng tiếc. Lúc này Hòa Phát Hậu Nhân mới biết thì ra giọt máu mà Bác Ba dùng trong la bàn huyết thống giao cho chúng để tìm kiếm Hoài Trung vốn không phải của ông mà thuộc về tên Ninh Lập đã chết trong đêm tiệc cưới. Nhưng Hòa Phát Hậu Nhân nào có tiếc cho Hoài Trung. Tên điên đó chết hay sống cũng chẳng liên quan gì đến chúng nó. Bọn chúng chỉ tiếc cho Khánh Phương phải chết như vậy.

Không riêng bốn anh em Hòa Phát Hậu Nhân, dường như người đàn ông nào có tiếp xúc da thịt mới Khánh Phương cũng bị nàng làm cho nhung nhớ không thể quên được. Nhật Huy là một ví dụ rõ ràng nhất.

– Reng…

Đột nhiên điện thoại của ông Bắc reo vang. Ông Bắc nhìn dãy số mà hơi nghi hoặc, nhấc máy.

– “Ông chủ. Sáng sớm hôm hay Dinh thự nhà họ Lê bị tấn công… Một đám người đông đến không đếm hết bao gồm cả dân chúng bình thường, tu chân giả… Bọn chúng phá sập hàng rào phẫn nộ kêu gào đòi chém giết ma tu… Chúng gặp người là giết, đập phá, đốt cả phòng sách cả mấy căn phòng trên lầu một. Gặp người là chém giết…”– “Ông chủ, tất cả mọi người trong nhà đều bị sát hại… Ở đây còn rất nhiều thi thể lạ mặt được cảnh sát ghi nhận…”

Ông Bắc hai mắt nheo lại lóe lên sát khí. Ông nghiến răng trầm giọng hỏi:

– Người chết… bao gồm cả ông Đức?– Ông chủ, đêm qua ông Đức trở về bị trọng thương… Một chân bị đoạn mất… còn đi cùng…– TÔI HỎI ÔNG ĐỨC THẾ NÀO?

Ông Bắc đột nhiên gào lên làm Hòa Phát Hậu Nhân ngồi bên cạnh giật bắn cả người.

– Vâng, ông Đức đã chết… Còn có… cậu Hai cũng… mất mạng.

Ông Bắc nét mặt âm trầm siết chặt nắm tay. Ông Đức, người nô bộc trung thành theo ông hơn bốn mươi năm đã chết. Nhưng điều làm ông nghi hoặc nhất là Hoài Nam đã trở về từ khi nào… Và nó cũng mất mạng. Hoài Nam dù là con nuôi nhưng là một tay ông nuôi lớn. Nói ông không đau lòng thương xót là không thể nào…

Ông hiểu vì sao bọn chúng đốt phòng sách. Vì nơi đó ông cất giấu bốn miếng ngọc bội và rất nhiều thứ giá trị đã bị chúng lấy đi. Đám tu chân giả khốn nạn đã trà trộn vào đám dân đen ngu si dễ bị kích động lao vào dinh thự nhà họ Lê đốt phá cướp bóc, còn giết người…

– Ông Đức chết thế nào?– “Ông ta… Bị cắt cổ, đâm xuyên tim. Thi thể nằm đè lên vành đai lửa của Phong hỏa trận trước căn phòng ở lầu một. Thiêu cháy rất khó nhận ra…”– Phong hỏa trận sao? Hừ… Trong căn phòng đó còn thi thể nào không?– “Thưa không có…”

“Khốn kiếp… Đã có kẻ cứu đám nhóc đi…” Ông Bắc cũng không hỏi thêm trong những xác chết chưa nhận diện kia có bọn chúng hay không. Việc ông giam giữ năm đứa học sinh Lạc Hồng chỉ có ông Bắc và hai tên bảo vệ tin tưởng biết chuyện. Kẻ ông đang nói chuyện qua điện thoại là Luật sư Đại diện kẻ chỉ lo việc ngoài sáng cho ông.

– Giết người của ta sao? Giết người của ta sao…

Ông Bắc cúi thấp, hai mắt đỏ ngầu nổi lên gân máu. Cảm giác bị uy hiếp khuất nghẹn đêm qua vẫn ứ lại trong cuống họng ông không trôi bây giờ như bành trướng thêm vài lần làm cho cả người ông như một ngọn núi lửa thức tỉnh chỉ muốn bộc phát. Lê Hoài Bắc ông lại bị một đám kiến hôi leo lên đầu… Ông thấy mình là một Kim Đan giả nhục nhã nhất trong vô số năm nay. Nhường nhịn đám kiến hôi này đã quá đủ rồi…

– “Theo chúng tôi điều tra được là do hai nhà có con bị chết một tuần trước, Trần Minh Hoàng và Đỗ Duy Hải… Đã bỏ tiền bạc ra để thu hút đám đông gây kích động…”– Hừ… Không đơn giản như vậy. Hai tên trọc phú đó làm được trò trống gì chứ. Chúng hẳn cũng bị những kẻ phía sau giật dây mà thôi… – Ông Bắc hừ lạnh nói.– Ông chủ… Xin cho tôi chỉ thị…

Ông Bắc hít sâu một hơi, bàn tay cầm điện thoại đã bắt đầu run rẩy sợ hãi. Sợ hãi quyết định của chính bản thân mình…

– Bây giờ… Cậu bán tất cả cổ phiếu Tập đoàn Bắc Nam, những loại cổ phiếu khác đứng tên tôi cũng toàn bán đi… Đóng tài khoản ngoại tệ, vàng… Liên hệ ông Kiên, Tổng công ty xăng dầu, báo ông ta dinh thự nhà họ Lê đang muốn bán… Tôi muốn tất cả tài sản của tôi đổi thành tiền mặt… Cậu sử dụng số tiền đó bằng mọi giá lấy cho tôi giấy phép khai thác khoáng sản cho toàn bộ khu vực Tỉnh Hoàng Liên Sơn…– “Tỉnh Hoàng Liên Sơn… Vâng. Tôi nghe rõ ông chủ.”

Ông Bắc vừa tắt điện thoại liền ngẩng đầu nhìn bốn đứa cháu họ nét mặt căng thẳng trước mặt thầm thờ dài. Xem ra nhà họ Lê thế hệ sau ông sẽ bắt đầu đi xuống dốc…

– TÌM MỘT BÃI ĐẤT TRỐNG HẠ XUỐNG…– Vâng ạ…

Nghe Bác Ba quát lên với tên phi công, Hòa Phát Hậu Nhân cảm thấy khó hiểu nhìn ông. Chúng không biết ông muốn làm gì.

Năm phút sau khi máy bay trực thăng đáp xuống một bãi đất trống bên bờ sông Quận 2, ông Bắc nhìn bốn đứa Văn Hòa giọng nghiêm trọng nói:

– Bốn đứa các ngươi cũng nghe được nội dung điện thoại… Nhà họ Đỗ và họ Trần dù bị xúi giục tham gia vào việc này cũng không thể tha thứ. Ta muốn các ngươi đêm nay huyết tẩy hai nhà đó… Chó gà không tha.– Vâng… Con đã hiểu. – Văn Hòa nghiêm nghị gật đầu.– Ngay ngày mai lập tức đưa cha mẹ các ngươi sang Mỹ. Sẽ có người của ta tiếp ứng giúp đỡ các ngươi. Sau này trên đất khách phải biết thu mình mà sống. Không ai còn bảo vệ được cho các ngươi.– Bác Ba… Còn người thì sao?! – Bốn tên Văn Hòa nghẹn ngào hỏi.– Ta đã chịu đựng đủ con đường mình đi hơn nửa đời người. Từ bây giờ ta sẽ trở thành một tu chân giả chân chính… Tắm máu những kẻ dám dẫm đạp lên danh dự gia tộc họ Lê…

Thấy được ánh mắt đầy sát khí của Bác Ba, bốn anh em Văn Hòa thoáng rùng mình sợ hãi. Chúng có cảm giác một cơn sóng thần đang ập tới.

– Nhiệm vụ cuối cùng ta giao cho các ngươi là… sống cho tốt. Sinh con đẻ cái nối dõi tông đường… Vậy thôi. Đi đi…

Nhìn bốn đứa cháu tuổi không nhỏ vẫn ngu dại đứng bên ngoài máy bay nhìn mình mà mắt đứa nào cũng rưng rưng, ông Bắc thầm thở dài nói với người phi công:

– Bay theo hướng Bắc…– Vâng.


Lúc này tại bãi đáp máy bay…

– TA GIẾTTTTT…

Một tiếng thét như quỷ thần đòi mạng vang vọng cả bầu trời. Để lại Hoài Trung nằm bất động trên đất, Khánh Phương điên loạn như một con thiêu thân liều chết lao thẳng vào đám người như thác lũ ùa tới. Vô số tiếng la hét hoảng loạn. Thân thể người lớp bắn tung lên không, lớp đổ rạp té ngã lại bị chính đồng bạn mình dẫm đạp…

Khánh Phương đã không còn là bản thân mình. Nàng tình nguyện hiến linh hồn mình cho quỷ dữ để tàn sát toàn bộ những kẻ đã tàn nhẫn giết chết cha mẹ mình. Nàng không dựa vào bất kỳ món vũ khí nào chỉ có hai bàn tay cào cấu như muốn xé nát những kẻ trước mặt. Nàng không dựa vào bất kỳ chiêu thức võ học nào chỉ có sự hận thù đến điên loạn. Nơi nàng xông vào tay chân đứt gãy, máu nóng bắn tung tóe… Chiếc váy trắng của Khánh Phương đã nhuộm đỏ bằng máu của kẻ thù và của bản thân nàng.

– A…

Nhưng máu nóng và sự đau đớn không hề làm cho đám người loạn trí này kinh hãi. Chúng càng đỏ mắt điên cuồng hơn. Vũ khí trong tay chúng cứ nhằm thẳng vào bóng người của Khánh Phương mà bổ xuống bất chấp đồng bạn của mình bị chém trúng mà mất mạng. Mùi máu tanh đã thiêu đốt hoàn toàn lý trí của đám người này. Vài kẻ đỏ mắt không tìm thấy mục tiêu bắt đầu tấn công đồng bạn bên cạnh mình. Từ một thế cuộc đồ sát nghiêng về một bên đã thay đổi trở thành một trận hỗn chiến loạn xạ. Nhưng kẻ còn nhận biết mục tiêu vẫn chiếm số đông…

– GIẾT TÊN NHÓC NẰM KIA ĐI…

Một tiếng hét của ai đó làm thức tỉnh đám người. Bọn chúng ồ ạt đổ dồn tới Hoài Trung đang nằm bất động trên đất. Những thanh đao sắc bén bổ thẳng xuống đầu anh… Nhưng một bóng người lao đến thật nhanh che phủ lên người anh. Tấm lưng bê bết máu đỏ của Khánh Phương đón lấy những lưỡi đao đoạt mạng. Những lưỡi đao cắm phập vào da thịt làm cho nàng hét lên đau đớn.

– AAAAA…

Đám người loạn trí không ngừng vung đao chặt chém như muốn băm vằm thân thể của ma tu thành trăm ngàn mảnh. Máu bắn tung tóe, trong đó còn có những mảnh thịt vụn bay lên.

– Haizz…

Cùng thời gian bên trong phòng điều khiển của Cục Cảnh sát ai đó thở dài ảo não như đồng cảm với cái chết của một cô gái sắc nước hương trời giờ đã biến thành đống thịt nát. Mọi người đều quay đi không muốn nhìn cảnh tượng thê thảm đang phát trên màn hình. Duy chỉ có Thiếu tá Cảnh tinh thần sắt đá là không rời mắt khỏi màn hình.

– Toàn bộ lượng lực chống khủng bố vây chặt tòa nhà The Sun view. Không một kẻ nào bên trong được thoát ra ngoài. Chống trả bắn hạ…– Rõ…

Mệnh lệnh này của ông Cảnh lại không có người nào có ý kiến. Chính phủ vừa chỉ thị, họ nhận được thông tin có kẻ dùng một loại thuốc gây kích động thần kinh đầu độc đám người nổi loạn. Những kẻ này nếu không phối hợp theo lệnh của cảnh sát chỉ còn cách tiêu diệt toàn bộ. Không thể để chúng thoát ra ngoài gây hại cho người dân vô tội…

– Cô Phương chết rồi… hu hu…

Lúc này tại trường Lạc Hồng dãy lớp học không ngừng vang lên tiếng khóc nức nở đám học sinh nữ. Đám con gái ôm nhau òa khóc. Đám con trai mắt đỏ hoe ôm đầu nín lặng. Điện thoại cũng tắt đi không muốn chứng kiến thảm cảnh của cô Khánh Phương nữa. Cha mẹ cô chết quá thảm. Giờ đến cô cũng chết thi thể cũng không nguyên vẹn dưới cơn điên của đám người kích động mất kiểm soát kia.

– AAAAA… XEM… XEM NÀY… CÔ PHƯƠNG KHÔNG CHẾT…

Một tiếng hét phấn khích vang vọng cả dãy lớp học. Đám học sinh nhao nhao mặt mũi đầy nước mắt vội vàng mở điện thoại lên. Những con mắt đỏ hoe ướt át chợt mở to hết mức nhìn cảnh tượng đang hiện lên trên màn hình điện thoại…

– GIẾT…– GIẾTTTT…– GIẾT SẠCH CHÚNG ĐI…

Không biết ai bắt đầu từ trong dãy lớp học không ngừng vang lên tiếng hô hào chém giết kích động. Âm thanh đó còn vọng xuống cả phòng giáo viên làm cho thầy Tuấn Hiệu trưởng mặt đen lại nhìn đám thầy cô tụm năm tụm ba xem điện thoại mà nét mặt ai cũng đỏ ửng phấn khích chỉ thiếu chút nữa là gào thét lên. “Ây da cái xã hội này làm sao mà trở thành tanh máu như này chứ…” Thầy Tuấn thở dài ánh mắt lơ đễnh nhìn qua màn hình điện thoại trên bàn. Chợt ông vỗ đùi đánh đét, kích động rít lên…

– Giết hay lắm…– GIẾT TỐT…

Lúc này ở bên tòa nhà đối diện nhóm người của Phòng thí nghiệm Alexa cũng phấn khích gào lên. Mọi người đều đang quan sát trận đồ sát của Khánh Phương qua video trực tiếp truyền về từ Flycam.

Vài phút trước mọi người ở đây đều thấy tiếc thương cho vợ chồng Tấn Cang nhưng sự việc xảy ra quá nhanh. Người tại hiện trường còn không can thiệp kịp huống chi là họ.

Hai phút trước, tại hiện trường bãi đáp máy bay…

– GIẾT… BĂM NÁT NÓ RA…

Khánh Phương toàn thân bất động hai mắt nhắm nghiền nằm che kín trên người Trung. “Ba Mẹ chết như vậy sao? Có lẽ cũng không quá nhiều đau đớn…” Lúc này trong đầu Khánh Phương chỉ còn một chút suy nghĩ đang mờ nhạt dần. Dù những lưỡi đao điên cuồng vẫn không ngừng phầm phập chặt chém nhưng thân thể nàng đã không còn bất kỳ cảm giác đau đớn nào.

Nhưng tại khoảnh khắc số phận chuẩn bị đặt dấu chấm hết cho một cuộc đời của nàng thì một điều kỳ diệu lại xảy ra…

Trong đan điền khô cạn của Khánh Phương xuất hiện một vòng xoáy kỳ lạ. Nó không đen tuyền như của bản thân nàng mà tạo thành bởi vô số điểm sáng lấp lánh xinh đẹp. Từ trong trạng thái mơ hồ cận kề cái chết, ý thức Khánh Phương quay về trong cơ thể. Nàng ngạc nhiên, lẫn bồi hồi cảm động vì nhận ra thứ vừa cứu sống mình được truyền sang từ cơ thể bất động của Trung. Anh dù ở trạng thái không ý thức vẫn duy trì một tia tỉnh táo để ra tay bảo vệ nàng. Nhưng điều làm nàng lo lắng là tương tự với lần trước… Một khi Trung dùng các nào đó chuyển vòng xoáy linh lực của anh sang cho mình, anh sẽ càng suy yếu hơn. Càng khó khôi phục và hồi tỉnh.

Vòng linh lực của anh xoay tròn rất nhanh trong đan điền của nàng rồi hòa lẫn vào trong vòng xoáy màu đen yếu ớt bên dưới tạo thành một vòi rồng cuồn cuộn bốc cao đến tận trời…

– GIẾT…

Một thanh đao sắc bén nhắm vào chiếc cổ thon gầy của Khánh Phương mà bổ thẳng xuống. Nhưng bất ngờ một bàn tay thon nhỏ bé bê bết máu bắt lấy nó. Khánh Phương ngẩng đầu lên. Hai mắt của nàng đã không còn màu đỏ như máu mà trở lại một sự trong sáng thanh tỉnh. Nhưng sự thanh tỉnh đó càng toát ra một sự lạnh lùng chết chóc. Gã đàn ông vẻ mặt tràn đầy kinh sợ gào thét, hai tay muốn rút về lại thấy vũ khí của mình như bị kẹp chặt bởi một cái ê tô thép.

Khánh Phương nhìn bàn tay của mình đang xảy ra biến hóa. Làn da nàng bắt đầu chuyển thành một màu xám u ám chết chóc. Đầu móng tay của nàng nhanh chóng dài ra lóe lên quang mang sắc lạnh… Nàng khẽ nắm chặt lại những cái móng tay như vuốt thú dữ cắm phập vào lưỡi đao như đâm xuyên qua một thùng carton bằng bìa cứng.

– Keng… – Một tiếng vang thanh thúy, cây đao vỡ thành nhiều mảnh.– MA TU KHÔNG CHẾT… MAU GIẾT…

Tiếng gào thét ập tới, vô số vũ khí từ trên đổ xuống đầu Khánh Phương như thác đổ. Hai chân nàng vụt đứng. Đột nhiên nàng nhận ra tất cả những kẻ xung quanh mình đều chậm chạp như trong một đoạn video tốc độ chậm. Nàng có thể nhìn thấy những lưỡi đao kiếm sắc bén rơi xuống theo thứ tự trước sau rõ ràng. Hai tay Khánh Phương vung lên… Mười móng tay vươn ra tạo thành trảo của một con chim ưng cắm phập vào ngực hai kẻ trước mặt. Thật đơn giản… Thân thể một gã đàn ông trưởng thành trước mặt nàng lúc này thật mỏng manh yếu nhược như một miếng đậu hũ. Hai tay thu về… Lại không có một giọt máu nào bắn ra. Hai tay nàng liên tục đâm ra mỗi lúc một nhanh nhằm thẳng vào những khoảng hở giữa các món vũ khí đang chậm chạp hạ xuống mà tấn công.

Diễn giải thì chậm nhưng khoảnh khắc này thật nhanh như chớp mắt. Người bên ngoài nếu không phải là tu chân giả chỉ thấy Khánh Phương giữa vòng vây chật như nêm cối thân hình chớp lóe hai tay như bóng mờ không ngừng qua lại… Khi nàng thu tay về, những thanh vũ khí kia cũng bất động trên khoảng không. Những kẻ vây kín nàng lúc này như biến thành những khối thịt cấp đông xám ngoét không còn sự sống. Đám người đông nghịt bên ngoài cũng sửng sốt nhìn không biết chuyện gì vừa xảy ra.

– ĐÓ LÀ PHONG HUYẾT TRẢO…– GIẾT Ả… GIẾT…

Theo một tiếng hét kinh sợ làm thức tỉnh đám người. Bọn chúng gào thét nhào lên, dẫm đạp lên thi thể đông cứng của đồng bạn mà tấn công. Khánh Phương đứng bất động tại chỗ, bảo vệ Hoài Trung nằm dưới chân mình. Vô số đao kiếm còn có cuốc xẻng thô sơ đổ ập lên đầu nàng lập tức đứt gãy văng ra ngoài tung tóe. Những kẻ tấn công từng lớp từng lớp bị gặt hái tính mạng lại không chảy một giọt máu vô cùng kỳ dị… Hết lớp này đến lớp khác. Vây quanh Khánh Phương như tạo thành một vòng xác người xếp chồng lên nhau tạo thành một vòng tròn lớn…

Nếu so với trận đồ sát xảy ra tại dinh thự nhà họ Lê thì nơi này mới đúng nghĩa là tầng thứ 18 của địa ngục. Xác người la liệt đổ gục trong vũng máu… Người bên trong tòa nhà vẫn tiếp tục ùn ùn túa ra lao vào vòng tròn đầy xác người chồng chất như một cái máy xay thịt.

Cùng lúc đó vòi rồng vô hình trên người nàng nối liền với bầu trời không ngừng cuồn cuộn khuấy động hấp thu. Đám tu chân giả bên ngoài cũng biến sắc nhận ra xung quanh mình không tồn tại một tia linh lực nào. Ngay cả mây đen u ám trên bầu trời cũng bị khuấy động.

Trời bắt đầu đổ mưa. Máu hòa cùng nước mưa loang ra nhuộm cả bãi đáp máy bay thành một vòng tròn đỏ khổng lồ. Những giọt nước mưa mát lạnh làm cho một vài kẻ đang say máu chém giết thức tỉnh ngẩng người… Ánh mắt đỏ ngầu của chúng cũng biến đổi thành vẻ ngơ ngác lẫn hoảng loạn. Tiếng đao kiếm rơi loảng xoảng trên nền đất… Còn có tiếng hét kinh hoàng xen lẫn nức nở sợ hãi.

Khánh Phương đang giết đến say máu chợt trước mặt không còn một kẻ địch nào. Nàng nhìn quanh nhận ra đám người không tu luyện lúc này đều co rụt né tránh mình… Trong cổ họng nàng ứ nghẹn một cơn uất hận không có chỗ phát tiết.


Mười phút trước, tại một căn biệt thự cách xa trung tâm thành phố.

– Đừng mà… Cứu tôi… Hu hu… Ư…

Bên một mái đình nghỉ mát trong vườn cây đang có hai người đàn ông một già một trẻ ngồi bên cạnh nhau. Đó là ông Nguyễn Hữu Lộc, Trưởng tôn dòng họ Nguyễn và Nguyễn Hữu Trí con trai lớn người thừa tự của ông. Nét mặt hai cha con lúc này có chút sượng cứng mất tự nhiên vì âm thanh nức nở van xin của phụ nữ không ngừng từ bên trong căn nhà kia vọng ra.

– Cha… chúng ta làm như vậy có bị xem là phản bội tổ quốc không? – Hữu Trí chợt truyền âm hỏi.– Ai sẽ biết chứ? Đừng quên bên ngoài chúng ta còn nhờ hai gia đình trọc phú kia ra mặt… đêm nay con chỉ cần… là mọi thứ đều xóa sạch. – Ông Lộc trả lời vừa vung tay chém xuống.

Hữu Trí hiểu ý cha gật gật đầu. Nhưng gương mặt hắn vẫn không giãn ra được… Hắn cảm thấy cha mình đi bước cờ hiểm này rất có thể kéo cả gia tộc chôn vùi. Không phải vấn đề của kế hoạch mà là đối tượng hợp tác của họ rất không ổn. Những kẻ này giết người không gớm tay, còn hãm hiếp phụ nữ nhà lành ngay giữa thanh thiên bạch nhật…

Giữa phòng khách lớn đang diễn ra một cảnh tượng dâm uế cưỡng bức tập thể. Trong phòng là bốn cô gái tuổi dưới 25 toàn thân trần truồng đang bị mười gã đàn ông giày vò thích thú. Trên sàn nhà những bộ váy áo văn phòng bị xé toan vứt vung vãi. Khắp nơi trên sàn nhà là vỏ bao cao su mới nguyên, đã sử dụng ướt át dơ bẩn đều có.

– Đừng mà… ưm… Ư…

Hoàng Bá thích thú nhìn gương mặt xinh đẹp nhòe nhoẹt nước mắt của cô gái đang bị mình đè ngửa trên sofa. Con bé này là xinh đẹp nhất trong bốn đứa nhân viên văn phòng đám thuộc hạ bắt về để thưởng công hôm nay. Âm hộ con bé đỏ hồng lại rất khít khao, ngón tay đeo một chiếc nhẫn cưới hẳn là vừa lấy chồng mới biết mùi đàn ông ah. Hoàng Bá thích nhất là chơi phụ nữ có chồng. Đơn giản hắn thích cảm giác được trả thù… Vì vợ hắn dù sau khi lập gia đình vẫn nằm ngửa cho cha nàng và anh trai chơi. Nghĩ đến chuyện đó Hoàng Bá càng thúc dương vật căng cứng của mình vào âm hộ đỏ mọng ướt át của cô bé nhanh hơn…

– Ư… ôi… ôi…

Hoàng Bá thúc dương vật thật mạnh thật sâu… Hắn thích thú nhìn toàn thân con bé run lẩy bẩy hai bầu vú căng tròn ưỡn cong lên khi bên dưới tuồn trào ồ ạt… Hoàng Bá chợt lùi lại vội kéo tuột cái bao cao su ra khỏi dương vật mình. Hắn dí sát đầu dương vật bóng lưỡng của mình vào đôi môi đỏ mọng há hốc của con bé…

– Ngoan… hả miệng ra…– Ư…

Nhìn con bé mặt đỏ ửng thiêm thiếp toàn thân run rẩy niễng cưỡng mở rộng đôi môi đón lấy dương vật mình, Hoàng Bá thích thú cười. Hắn cầm lấy dương vật căng cứng của mình vỗ vỗ lên chiếc lưỡi đỏ hồng ướt át của con bé… Rồi rùng mình khoan khoái nhìn tinh dịch ồ ạt phun trào tung tóe trong cái miệng đỏ hồng xinh xắn kia. Hoàng Bá hít hà sung sướng đẩy dương vật ướt át của mình vào miệng con bé, tay vuốt ve xoa nắn bầu vú vừa nhìn đôi môi đỏ mọng run rẩy kia mút sạch dương vật cho hắn.

– Ah… Ta chơi… Sướng hơn với chồng em chứ?

Nghe nhắc đến chồng mình con bé che kín mặt òa khóc nức nở. Không cần câu trả lời. Hoàng Bá nhếch mép cười nhạt.

– Bang chủ… Tổng bộ đã nhận được báo cáo về vị trí An nam linh mạch. Tổng bộ hết lời khen ngợi Bang chủ… trong vòng hai ngày phần thưởng sẽ đến… Kèm theo bằng khen Cửu tinh cao quý nhất do Thủ trưởng thứ Nhất đích thân đề bút ký… Chúc mừng Bang chủ.– CHÚC MỪNG BANG CHỦ… – Đám thuộc hạ xung quanh dù đang cưỡi lên đàn bà cũng đồng thanh chúc mừng.– Ha ha… Tốt… Tốt… Ba ngày tới Hoàng Bá ta cho anh em thoải mái… Muốn ăn chơi gì cũng được… Không cần tiết kiệm cho ta…– Cảm ơn Bang chủ…– Ha ha… Thưởng cho ngươi đấy… – Hoàng Bá cười lớn, tiện tay ném con bé toàn thân trần truồng sang cho tên thuộc hạ.– Cảm ơn Bang chủ… Ha ha…– Không… Đừng mà… Cứu tôi…

Hoàng Bá khoác lên cái áo choàng lên người, đặt một điếu cigar lên miệng mồi lửa. Hắn khoan khoái bước ra khỏi phòng khách bỏ phía sau tiếng rên rỉ thống khổ không ngừng của đám phụ nữ.

– Ha ha… Thật xin lỗi để hai vị đợi lâu…– Không lâu… Không lâu… Rất nhanh mà…

Ông Lộc và con trai đứng lên tiếp đón còn cười giả lả. Nhưng ông cũng không nhận ra lời khách sáo của mình làm cho gương mặt Hoàng Bá đen lại. Cái gì mà rất nhanh chứ? Con mẹ nó gần mười lăm phút còn xem là rất nhanh sao? Cha con ngươi khinh thường ông?

– A… Hoàng Bang chủ sức khỏe sung mãn. Cha con tôi chờ đợi mà chỉ biết ngưỡng mộ mà thôi… – Ông Lộc bừng tỉnh vội vàng chữa cháy.– Ha ha… Tôi hiểu ý ông mà. Không cần giải thích. Mời ngồi.

Ba người lần lượt ngồi xuống bộ bàn bằng gốm sứ Giang Nam màu men xanh biếc bóng lưỡng. Lập tức có người đem đến một bình trà mới thay cho cái cũ đã nguội lạnh.

– Tôi biết văn hóa hai nước chúng ta đều có điểm tương đồng. Thường sẽ nói chuyện lòng vòng một lúc mới vào chủ đề chính. Nhưng hai chúng ta đã hợp tác nhiều năm không cần khách sáo như vậy… Ông Lộc nói có đúng không?

Hữu Trí im lặng ánh mắt nhìn xuống tách trà mà không động tới. Hắn không uống không phải vì sợ trong tách trà đó có độc mà vì trà Hoa Hạ nhạt thếch chẳng có mùi vị gì. Cha con hắn đã đến đây rất nhiều lần bắt đầu từ bốn năm trước. Gia tộc họ Nguyễn mấy năm nay đều nhờ mối quan hệ với Hoàng Bá mà tồn tại. Phía Hoa Hạ có vài mỏ linh thạch khai thác tại Tây Tạng, Miến Điện, Campuchia có thể chia sẻ cho gia tộc họ để bán vào trong nước với giá cao. Tuy nhiên tình thế hôm nay đã khác… Vị trí mỏ linh thạch năm trăm năm trước đã bị Hoàng Bá tìm ra. Thị trường linh thạch nội địa sắp tới sẽ có biến động lớn…

Hai cha con họ biết điều này cũng không có gì ngạc nhiên. Vì trên đời có thứ gọi là thần thức. Sáng nay khi Hoàng Bá bên trong dinh thự nhà họ Lê rời đi trong người đã có đủ năm miếng ngọc bội truyền thừa. Hắn cũng không thèm che giấu. Trên đời kẻ có khả năng cướp chúng khỏi tay hắn không có mấy người.

– Vâng. Tôi biết giao dịch sáng nay của chúng ta đã xem như hoàn thành. – Ông Lộc nói.– Tôi muốn phía mẫu quốc ủng hộ tôi nắm giữ vị trí Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An Nam…

Ông Lộc nói thẳng ra mục đích của mình. Từ thời điểm lão Bắc bị tố che giấu bao che con dâu là ma tu thì uy tín trong Hiệp hội đã rơi xuống vạn trượng. Một ngày trước, ông Lộc thừa cơ mà lên được mọi người bầu chọn là Chủ tịch mới.

Ông Lộc tiếp tục âm thầm lập mưu gây kích động dân chúng để giáng thêm cho ông ta một đòn triệt để sụp đổ. Đêm qua ông gọi cho Hoàng Bá kêu gọi trợ giúp… Ai ngờ hai người không bàn mà hợp mưu. Thế là Hoàng Bá cùng mười tên thuộc hạ trộn lẫn vào đám dân chúng để đảm bảo không có kẻ phá rối.

Nhưng ông Lộc biết nếu không có chỗ dựa vững chắc thì khó có thể ngồi lâu trên cái ghế Chủ tịch nóng hổi này được. Quyền điều phối hạn ngạch linh dược, linh thạch cho cả ngàn gia tộc lớn nhỏ, quản lý gần hai triệu tu chân giả trên đất An Nam… là thứ mà ai cũng mong mỏi đỏ mắt.

– Điều này không khó. Bản thân tôi cũng có thể đưa ra lời hứa hẹn đó cho ông. Nhưng vấn đề là… ông cho mẫu quốc thứ gì? – Hoàng Bá uống một ngụm trà cười tủm tỉm hỏi.– Tôi lấy… Bí pháp An nam Ngũ hành hợp kích dâng tặng mẫu quốc có được chăng? – Ông Lộc thản nhiên hỏi.

Toàn thân Hoàng Bá chấn động, hai mắt co rụt nhìn chằm chằm ông Lộc. Nhìn ông ta có vẻ không đùa giỡn. Dù cho ông ta mười lá gan cũng không dám đem chuyện này ra đùa giỡn.

– Ông có biết rằng… nói ra điều đó tại một nơi không phải của mình… trước mặt một Kim Đan giả sẽ nguy hiểm thế nào cho cha con ông sao? – Hoàng Bá rít một hơi cigar khoan khoái nhả khói.– Ha… ha… Tại sao nguy hiểm chứ? Chúng ta không phải lần đầu tiên hợp tác. Huống chi dù ông có dùng bí pháp lục soát ký ức của tôi cũng không thể tìm thấy nó đâu.

Hoàng Bá nheo mắt nhìn ông Lộc không nói thêm lời nào. Nếu ông ta đã nói như vậy hẳn là có cách để hắn đạt được bí pháp kia. Nhưng đạt được bằng cách thế nào mới đáng giá một lời hứa như vậy?

– Tôi chỉ cần một lời hứa… Tôi có cách cho ông lấy được An nam Ngũ hành hợp kích vào tay. Dĩ nhiên là không tốn nhiều công sức và thời gian…– Tốt. Tại đây tôi Lưu Hoàng Bá đại diện Hoa Hạ cam kết với ông… Nếu ông cung cấp thông tin giúp quốc mẫu đạt được An Nam Ngũ hành hợp kích bí pháp. Mẫu quốc sẽ toàn lực ủng hộ vị trí Chủ tịch Hiệp hội tu chân An Nam của ông. – Hoàng Bá quyết đoán tuyên bố.– Tốt lắm. Thành giao. Ha ha…

Ông Lộc cười lớn. Ông không có lý do nghi ngờ một cường giả Kim đan như Hoàng Bá vì người tu chân ở cảnh giới càng cao càng xem trọng lời hứa của mình. Trừ phi họ có khả năng chống lại tâm ma của mình khi độ kiếp.

– Tôi được biết ông đã thu thập đủ năm miếng ngọc bội? Có thể lấy ra đây không? – Ông Lộc nói.– Được thôi…

Hoàng Bá khoát tay gọi một tên thuộc hạ căn dặn đi lấy món đồ mình cất giấu ra. Không cần giấu diếm làm gì. Ban sáng khi rời khỏi dinh thự nhà họ Lê sau trận đồ sát, thần thức của ông Lộc đảo qua trên người mình ông đã biết.

Vài phút sau. Trước mặt ba người trên bàn trà đã đặt ngay ngắn năm miếng ngọc bội màu xanh biếc như ngọc xếp lại thành hình một bông hoa hoàn chỉnh. Mặt trên nổi rõ những đường ngoằn ngoèo tượng trưng cho sông núi chính là bản đồ chỉ tới vị trí linh mạch. Hai cha con ông Lộc chỉ nhìn qua cũng có thể đoán được nó mô phỏng dãy Hoàng Liên Sơn. Trong địa phận An Nam chỉ có Hoàng Liên Sơn mới có núi non trùng trùng điệp điệp như vậy. Nhưng đó cũng không phải là thứ họ có thể chờ mong… Gia tộc họ Nguyễn về tài lực lẫn nắm đấm đều xa xa không đủ nuốt miếng bánh ngọt này.

Ông Lộc vừa đưa tay ra, chợt nhìn lên người đối diện như hỏi ý. Hoành Bá cười nhạt thoải mái đưa tay mời tự nhiên. Hắn nhìn ông Lộc cẩn thận lật năm miếng ngọc bội úp lại vẫn giữ nguyên vị trí nó khép chặt vào nhau.

– Ở đây chúng ta có linh căn hệ Thổ là hai cha con tôi. Của ông nếu tôi nhớ không sai là hệ Kim… Tôi cần ông huy động ba người nữa cho đủ Ngũ hành.– Được.

Hoàng Bá đánh mắt sang tên thuộc hạ. Tên kia vội vàng chạy vào trong nhà. Chỉ một phút sau hắn trở lại với hai người nữa.

– Long Bình hệ Hỏa, Long Hậu hệ Thủy… Còn tên này là Long Nhân hệ Mộc.– Tốt. Tôi cần mỗi người ba giọt máu.

Không ai có ý kiến, lần lượt cắt ngón tay nhỏ máu vào một cái tách không có nước. Ông Lộc dùng ngón tay mình khuấy qua một vòng cho những giọt máu hòa lại với nhau. Sau đó ông cẩn thận rót nó lên năm miếng ngọc truyền thừa trên bàn. Gần như ngay lập tức máu đỏ như bị những đường lắp ghép kia hút vào. Cả năm miếng ngọc cùng lúc toát ra quang mang năm màu tượng trưng cho năm nguyên tố ngũ hành.

Hai mắt Hoàng Bá sáng rực mừng rỡ. Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến một việc vốn chỉ lưu truyền trong bí sử. Đây hẳn là một loại bí pháp truyền thừa của Nguyên Anh giả. Năm lão tổ của năm gia tộc An Nam xa xưa đã lưu lại linh lực bên trong miếng ngọc của gia tộc mình và phong ấn hoàn toàn nội dung truyền thừa tối quan trọng nhất. Bản đồ dẫn đến linh mạch An Nam chỉ là bề nổi của tảng băng mà thôi. Thứ bên trong còn giá trị hơn nhiều. Linh mạch bị khai thác và sử dụng cũng có ngày cạn kiệt. Nhưng bí pháp vượt cấp chiến đấu là một thứ có thể truyền thừa từ đời này sang đời khác.

Khi máu hoàn toàn bị hút khô, quang mang cũng thu lại, năm miếng ngọc lộ ra một bề mặt sáng bóng với năm hình vẽ hình người ở tư thế xếp bằng. Bên trong mỗi hình người đều có những đường vẽ hình mũi tên đi qua các chấm đỏ tượng trưng cho các huyệt vị. Hoàng Bá mừng rỡ cầm lên xem. Càng xem hai mắt càng sáng rực mừng rỡ. Ông ta thu lại đứng lên bật cười ha hả bắt tay ông Lộc.

– Ha ha… Rất tốt. Ông có thể yên tâm. Vị trí Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An nam ngoài ông và con trai ông sẽ không có ai chen chân vào được…– Cảm ơn Hoàng Bang chủ. Ha ha…– BANG CHỦ…– Có việc gì? – Hoàng Bá tươi cười quay sang tên thuộc hạ đang hớt hải chạy tới.– Bang chủ, flycam của chúng ta tại hiện trường bãi đáp trực thăng… phát hiện ra cô Hai đã đến… Cô Hai đang muốn giết Khánh Phương…– Hừ… Đưa ta xem…

Hoàng Bá nhíu mày hừ lạnh, nhận lấy cái laptop đặt xuống bàn trà. Vừa nhìn vào cảnh tượng trên đó. Toàn thân hắn thả lỏng một chút. Điều hắn sợ nhất là Nhật Vy tự mình ra tay đối mặt với Khánh Phương. Cô ta không còn như ngày trước nữa. Kỹ năng Phong Huyết trảo của ma tu đã thức tỉnh… Lúc này thấy có sự xuất hiện của Long Đàm, tên cận vệ Trúc cơ hậu kỳ mà Hoàng Bá để lại bảo vệ con gái mình, hắn thoáng yên lòng. Nhất là tình huống này Khánh Phương đã bị Long Đàm chế trụ sẽ mất mạng trong tích tắc…

– Rất hay Cô Hai…

Ba bốn tên thuộc hạ cũng nhào đến đứng xem cùng Hoàng Bá, còn hô hào trợ hứng.


Hai phút trước trên bãi đáp trực thăng…

– ĐỨNG LÊN…

Khánh Phương bóp chặt cổ một gã đàn ông cả người ướt sũng co ro dưới đất, nhấc bổng cả người gã lên. Ánh mắt gã sợ hãi đến cùng cực nhìn nàng, miệng phát ra tiếng khèn khẹt van xin:

– Xin đừng giết tôi… Tôi… Tôi…– Không giết ngươi… Vậy ai đền mạng cho cha mẹ ta?!– “AI ĐỀN MẠNG CHO CHA MẸ TA…”

Tiếng hét giận dữ của Khánh Phương lanh lảnh vang vọng làm gã đàn ông kia sợ hãi đến ngất đi. Cả người hắn mềm nhũn trên cánh tay nàng, bên dưới còn chảy nước tong tong. Khánh Phương nghiến răng căm hận. Đây còn là những kẻ điên cuồng vừa rồi tàn nhẫn sát hại cha mẹ mình sao? Nàng chán ghét phải giết những kẻ hèn nhát yếu ớt như vậy. Khánh Phương vứt gã sang một bên như vứt đi một thứ rác rưởi kinh tởm.

Đột nhiên từ phía sau truyền đến một cảm giác lạnh lẽo âm u của một mũi kiếm sắc bén lao vút tới… Khánh Phương chỉ kịp tránh sang trái một chút. Sau lưng liền truyền đến một cơn đau thấu xương làm cho nàng thét vì đau đớn.

– AAAAA…

Một thanh kiếm cổ trong tay một tu chân giả Trúc cơ hoàn toàn khác với đám người không tu luyện sử dụng vũ khí thông thường. Nếu thời điểm khi Khánh Phương dùng thân mình che chở cho Trung mà để kẻ này ra tay thì nàng đã sớm chết hàng trăm lần.

Mũi kiếm xuyên qua dưới xương bả vai bị một tay Khánh Phương bắt lấy giữ chặt. Khác với loại vũ khí thông thường, nàng nhận ra thanh kiếm này mình hoàn toàn không có khả năng bẻ gãy. Linh tính báo cho nàng biết chỉ cần mình buông tay lưỡi kiếm này sẽ xoay ngang cắt lìa cánh tay của mình. Năm ngón tay sắc bén của Khánh Phương chém mạnh ra phía sau muốn đoạn cánh tay của kẻ cầm kiếm. Nhưng kinh nghiệm chiến đấu gần như bằng không đã làm cho nàng phạm phải một sai lầm to lớn. Kẻ phía sau chỉ chờ như vậy, tóm chặt cổ tay của nàng. Hắn nhanh như cắt đá vào hai nhượng chân làm cho Khánh Phương khuỵu gối xuống tại chỗ. Linh lực cuồn cuộn của Trúc cơ hậu Kỳ truyền vào làm toàn thân Khánh Phương bị chế trụ không thể cử động. Gần như ngay lập tức một sợi roi nhuyễn như tơ lao đến quấn quanh chiếc cổ trắng ngần lem luốc vết máu của nàng.

– CHẾT ĐI…

Một tiếng hét lanh lảnh của phụ nữ vang lên từ phía sau. Khánh Phương nhận ra giọng nói đó là của Nhật Vy. Sợi roi trong tay cô ta thít chặt lại ăn sâu vào da thịt làm cổ Khánh Phương tứa máu ròng ròng.

Sợi roi đoạt mạng của Nhật Vy không vội vàng mà từ từ thít chặt lại. Nàng đang rất hưởng thụ khoảnh khắc nhìn cái đầu xinh đẹp của Khánh Phương rơi xuống đất… Vì cô ta mà một người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ như mình lại chịu cảnh tật nguyền. Cái chân giả khô cứng không ngừng làm vết thương đau đớn làm nàng càng hận thấu xương. Cũng vì cô ta mà em trai mình mất mạng, ngay cả gương mặt đẹp trai của nó cũng bị hủy… Nhật Vy nghiến răng, tay kéo sợi roi căng cứng. “Em trai, chị hứa sẽ may cái đầu xinh đẹp này vào cổ cô ta thật ngay ngắn. Sau này dưới địa phủ em chỉ cần quấn quanh cổ Khánh Phương một cái khăn choàng bằng giấy là hoàn toàn che đi được ah…”

– AAAAA…

Khánh Phương gào thét hai mắt hằn lên tia máu. Tiếng hét của nàng không vì đau đớn mà ngập tràn một sự bất cam thống khổ. Nếu lúc này phải chết đi nàng thật không cam lòng… không cam lòng… Nàng cảm nhận được chỉ một giây nữa thôi đầu của mình sẽ lìa khỏi cổ. Đột nhiên không một tín hiệu báo trước đan điền Khánh Phương sinh ra một lực hút mãnh liệt. Toàn bộ linh lực do tên Trúc cơ Hậu kỳ truyền vào khống chế các huyệt đạo của nàng bị rút sạch trong tích tắc.

– Không tốt…

Long Đàm, tên Trúc cơ Hậu kỳ giật mình biến sắc. Linh lực hắn tiếp tục ồ ạt đổ vào người Khánh Phương như sông vào biển lớn mất tăm mất tích một cách không thể giải thích nổi. Khi Long Đàm nhận ra sai lầm của mình thì trong cơ thể Khánh Phương chợt bộc phát ra một luồng linh lực khổng lồ dồn ngược vào kinh mạch của hắn.

– Hự…

Long Đàm lảo đảo, mũi miệng tràn máu, hai tay buông lỏng cánh tay Khánh Phương và thanh kiếm. Được buông lỏng nhanh như chớp hai chân Khánh Phương giẫm mạnh đẩy cả người bắn ngược ra phía sau như một mũi tên. Mười ngón tay sắc bén nhanh như chớp phân thành hai hướng đâm thẳng vào ngực hai kẻ sau lưng mình…

Bị lật ngược thế cờ quá nhanh… Long Đàm hai mắt mở trừng trừng gục xuống. Gương mặt chuyển từ đỏ sang trắng rồi thành một màu xám đen đầy chết chóc… Như một xác chết ba ngày bắt đầu phân hủy.

– Ngươi… Chuyện này… Không thể nào…

Cùng thời điểm đó Nhật Vy vẫn đứng chết trân tại chỗ. Cô ta thều thào gương mặt nhợt nhạt nhìn xuống năm lỗ thủng trên ngực mình. Năm lỗ thủng sâu hoắm lại không có một tia máu chảy ra… Từ vị trí đó xuất hiện một lớp băng mỏng màu xám đen vô cùng yêu dị. Lớp băng lan ra rất nhanh từ ngực Nhật Vy lên đến cổ rồi đóng băng cả đầu cô ta. Đến chết Nhật Vy vẫn mở lớn hai mắt vẻ khó tin hiện rõ trên mặt.

– NHẬT VYYYYY…

Hoàng Bá hét lên đau đớn, hai mắt trợn trừng nhìn cảnh tượng con gái mình biến thành một khối thịt đông lạnh băng. Hai cánh tay hắn run rẩy phải cố sức mới ngồi vững trên ghế hai mắt nhìn chằm chằm vào màn hình laptop trước mặt.

Nhận ra cơn bão sắp ập đến đám thuộc hạ Hoàng Bá đều lùi ra khỏi đình nghỉ mát. Cha con ông Lộc cũng cảm thấy bất an ngồi tránh sang một bên, miệng ngậm chặt không nói tiếng nào.

Tại hiện trường…

Khánh Phương ngẩn ngơ nhìn hai tay với những móng vuốt sắc bén của mình. Ánh mắt nàng lại từ gương mặt đóng băng của Nhật Vy chuyển sang gã đàn ông trên đất gương mặt đã tím đen làn da bủng ra bốc mùi hôi thối. Tại sao cùng là hai trảo của mình lại đem đến hai cái chết khác nhau? Cái chết như của Nhật Vy hoàn toàn giống những kẻ nàng đã giết. Nhưng tên đàn ông này vừa ngã xuống lại như đã chết cả tuần… Cái mùi thối này làm cho Khánh Phương kinh tởm không khỏi nhăn mũi.

Khánh Phương chợt nhìn lên bầu trời hướng về một cái Flycam đang hạ thấp quay hình ảnh của mình. Nàng còn sợ người ta thấy mình giết người sao? Dù nó chỉ là một thiết bị công nghệ hiện đại nhưng không hiểu sao nàng cảm nhận được bên trong nó tỏa ra một tia sát ý ngút trời. Ánh mắt Khánh Phương như nhìn xuyên qua cái ống kính nho nhỏ đó thấy được một cặp mắt đỏ hoe giận dữ chỉ muốn ăn thịt uống máu mình. Kẻ đó hẳn là tên đàn ông cao lớn bịt mặt đã ám toán làm Trung trọng thương vẫn chưa tỉnh lại.

Khánh Phương nghiến răng, vung tay đấm ra một quyền.

“Bùm…”

Cái đầu xinh đẹp của Nhật Vy như một khối băng lớn vỡ nát tung tóe trước ánh mắt căm phẫn ngút trời của Hoàng Bá.

– AAAAA… TAO GIẾT MÀY…

Hoàng Bá đập nát cái laptop trong tay. Bàn trà bằng sứ bên dưới cũng vỡ nát. Hắn như một con thú điên rút kiếm của một tên thuộc hạ chặt chém bốn cây trụ của mái đình như điên loạn làm tất cả mọi người hoảng sợ tránh đi thật xa. Hoàng Bá hoàn toàn không dùng đến linh lực chỉ dùng sức lực của cơ thể mà chặt chém… Dường như chỉ có như vậy mới phát tiết được cơn uất hận ngút trời mà hắn đang chịu đựng.

“Ầm…” – Mái đình nặng nề đổ sập xuống.

Hoàng Bá thở hồng hộc, cả người nhếch nhác đầy mồ hôi. Hai mắt hắn đỏ hoe hằn lên tia máu nhìn sang đám thuộc hạ:

– Tìm thằng Minh Tạo về đây cho tao… Tao muốn lột da sống nó…– Vâng, Bang chủ.

Đột nhiên tại thời điểm không khí căng như dây đàn phía trên đầu mọi người dội xuống âm thanh phành phạch như có một chiếc trực thăng hạ thấp xuống. Cả vườn cây xao động. Bụi cát bay mù mịt làm ai cũng phải che hai mắt không hiểu chuyện gì đang xảy ra…

“RA LÀ CHA CON NGƯƠI… TA NÊN SỚM BIẾT…”

Từ trên bầu trời một tiếng rống giận át cả âm thanh của máy bay ong ong vang dội vào màng nhĩ mọi người. Hai cha con ông Nguyễn Hữu Lộc nét mặt tái đi sợ hãi… Vì họ nhận ra tiếng nói đó thuộc về một kẻ ngàn vạn lần họ không muốn đối mặt.

– Hoàng Bang chủ…– CHẾT ĐI…

Ông Lộc vừa kêu lên một tiếng cầu cứu thì từ trên trời đã xuất hiện một bóng người cao lớn từ trên máy bay nhảy xuống. Cả người còn cách mặt đất cả trăm mét ông ta đã vung kiếm chém. Một đường kiếm kinh thiên phóng to vô hạn đỏ rực lửa cắt đôi cả khu vườn rậm rạp bên dưới bổ thẳng về phía cha con ông Lộc.

– KHÔNG…

Hữu Trí bị cha vỗ ra một chưởng cả người bay ngang qua. Hắn chỉ kịp hét lên một tiếng đã thấy đường kiếm kia xuyên qua người cha, còn bổ đôi một thân cây hơn hai người ôm phía sau lưng ông.

– CHA… CHA…

Nguyễn Hữu Trí vừa ngã xuống đã lồm cồm ngồi dậy nhào tới. Hắn thấy cha mình vẫn bất động hai mắt trừng trừng nhìn lên trời. Đột nhiên giữa trán ông xuất hiện một đường chỉ đỏ rực thẳng tắp cắt đôi gương mặt ông. Quần áo ông bốc cháy rừng rực. Thi thể ông chia làm hai đổ sụp xuống.

– AAAAA…

Hữu Trí gào thét như phát điên, nhào đến ôm chầm lấy thi thể cha mình. Hai mắt hắn đỏ hoe nhìn sang kẻ vừa xuất hiện toàn thân quý khí đứng bồng bềnh trên ngọn cây không xem ai ra gì. Người đó dĩ nhiên là Kim Đan giả duy nhất của Hiệp hội Tu chân An Nam. Người mà còn chưa kịp ngồi lên vị trí Chủ tịch đã bị cha hắn lợi dụng tình thế truất phế. Người mà cha con hắn lập mưu lôi kéo dân chúng kích động phá hủy cả cơ ngơi gầy dựng hàng trăm năm của gia tộc… Nhưng lúc này ánh mắt căm thù tức giận của Hữu Trí lại chuyển qua một người khác… Kẻ mà từ nãy giờ vẫn bất động không lên tiếng. Kẻ duy nhất ở nơi này có khả năng cứu mạng cha hắn lại không ra tay.

– ĐÂY LÀ LỜI HỨA CỦA ÔNG SAO?

Nghe lời chất vấn của tên thanh niên kia Hoàng Bá nét mặt âm trầm nhìn xuống hắn như nhìn một con kiến hôi. Ông ta nhếch mép cười nhạt.

– Cậu có thấy ta vi phạm lời hứa sao?

Nguyễn Hữu Trí căm hận nghiến răng ken két. Hắn biết mình đuối lý. Hoàng Bá chỉ hứa ủng hộ vị trí Chủ tịch của cha hắn mà không phải là làm người bảo vệ tính mạng cho ông. Hai thứ đó không liên quan lại có một sự dẫn dắt liên đới.

– TRÊN NGƯỜI HOÀNG BÁ CÓ AN NAM NGŨ HÀNH HỢP…

Đột nhiên Hữu Trí hét vang giận dữ. Lời hắn vừa ra đã làm toàn thân ông Bắc chấn động. Còn Hoàng Bá không nói một lời, phất tay… Từ trong nhà lao vút ra một thứ gì đó màu đen xám tốc độ nhanh đến mức một Kim Đan giả như ông Bắc chỉ thấy được bóng mờ. Nó lướt ngang qua cổ Hữu Trí được Hoàng Bá bắt gọn trong tay.

Lời nói của Hữu Trí im bặt. Cơ thể hắn bất động, hai mắt trừng trừng nhìn Hoàng Bá. Đầu hắn chợt nghiêng sang một bên rời khỏi cổ lăn long lóc trên nền đất. Thi thể hắn đổ sụp lên cha mình. Máu nóng ồ ồ phun lên hai mảnh chia lìa còn lửa đỏ bập bùng của cha hắn phát ra tiếng xèo xèo bốc khói nghi ngút.

Lúc này ông Bắc nhìn người đàn ông thân hình cao lớn tay hờ hững nắm một thanh đao tỏa ra khí tức âm u mà toàn thân lạnh lẽo. Ông nhận ra cơn tức giận khó kìm nén đã làm cho mình hành động lỗ mãng. Lẽ ra ông phải suy đoán được Hoài Nam thình lình về nhà rồi mất mạng tại đó phải có liên quan đến đám người bịt mặt đã tấn công Hoài Trung. Đến lúc này ông mới nhận ra khí tức trên thanh đao kia thật quen thuộc… Nó chính là thứ tử khí không ngừng ăn mòn sinh cơ lưu lại trên vết thương Hoài Trung.

– Ngươi là Hoàng Bá?

Ông Bắc nhẹ nhàng từ ngọn cây nhảy xuống, kiếm hoành ngang trước ngực. Toàn thân ông trắng tinh, ngay cả hai mũi giày cũng không dính chút bụi đất nào. Hoàn toàn đối lập với kẻ đối diện trên người chỉ khoát duy nhất một cái áo choàng ngủ xộc xệch, vạt áo mở rộng lộ ra bộ ngực nở nang lông đen rậm rịt.

– Đúng vậy. Bây giờ ngươi… có thể chết được rồi.

Hoàng Bá hai mắt sắt lạnh rít lên một tiếng lập tức ra tay. Trong cơ thể hắn lúc này hừng hực như núi lửa sắp phun trào cần một mục tiêu trút hết ra ngoài. Và lão già này cho hắn cơ hội quý giá đó… Dù không có lý do đó thì chuyện An Nam Ngũ hành hợp kích trong tay hắn cũng không thể lọt ra ngoài. Hữu Trí, thằng oắt con thâm độc. Để trả thù cho cha hắn tung ra mồi nhử không ai có thể làm ngơ… Đẩy Hoành Bá và ông Bắc vào thế không chết không thôi.

– Hừ… Ai chết còn chưa biết đâu…

Ông Bắc hừ lạnh vận linh lực toàn thân lên hai cánh tay đón Hoàng Bá lao đến như một cơn lốc. Hắn chém ra một đao làm hai mắt ông co rụt lại sợ hãi. Tốc độ này quá nhanh. Ông Bắc vung kiếm bằng hai tay đón lấy cú chém như muốn bổ đôi cả một ngọn núi của Hoàng Bá.

– “KENG…”

Một tiếng ngân vang của kim loại kèm theo linh lực toàn thân của hai Kim Đan giả va chạm bùng nổ một cơn lốc nguyên tố quét ngang cả khu vườn. Cây cối bật gốc ngã rạp… Những ô cửa kính nổ tung thành nhiều mảnh. Ông Bắc loạng choạng lùi lại ba bước mới miễn cưỡng đứng vững, ngực ê ẩm, cổ họng ngòn ngọt muốn phun máu.

– Kim Đan giả duy nhất của Hiệp hội Tu chân An Nam sao? – Hoàng Bá vác đao lên vai nghênh ngang cười nhạt. – Ngươi quá yếu… Thực lực của ngươi còn không bằng một phần mười con trai của mình.– À không… Nó họ Ninh làm gì phải con ngươi chứ?!– Hừ… Xem ra ngươi biết không ít. CHẾT ĐI…

Ông Bắc nghiến răng rống giận. Linh lực toàn thân vận chuyển như bao phủ cả người trong một một ngọn lửa bốc cháy bừng bừng… Điều kỳ lạ là quần áo của ông vẫn hoàn hảo không một chút tổn hao nào. Hiển nhiên một người luôn chỉnh chu sạch sẽ như ông sẽ lưu ý không để mình lâm vào tình huống xấu hổ vì quần áo bị chính linh lực của mình đốt rụi.

– Hừ… Tơ nhện núi Himalaya dệt làm quần áo… Ngươi đúng là lắm tiền nhiều của ah…– Không sai. Ta có không ít tiền… Vì thế mới tìm đến được nơi này… – Ông Bắc nhếch mép cười nhạt không giải thích.

Ông Bắc tìm đến được đây là đi theo dấu vết thần thức của mình mà đuổi tới. Có lẽ Hoàng Bá cũng không ngờ thần thức của ông Bắc không để trên món đồ quan trọng nhất là bốn miếng ngọc bội mà ẩn giấu trên sấp ngân phiếu Ngân hàng giá trị vài triệu đô. Ông đoán chắc kẻ muốn trộm ngọc bội sẽ rất khó từ chối một món tiền trước mặt như vậy. Và ông đã đoán đúng. Hai tên thuộc hạ của Hoàng Bá tiện tay dắt dê lấy đi mấy tấm ngân phiếu cho vào túi riêng, chỉ giao cho Bang chủ bốn miếng ngọc bội.

– Đi chết đi…

Hoàng Bá không vì ông Bắc hùng hổ lao đến mà tỏ ra nghiêm túc chút nào. Sau chiêu đầu tiên hắn đã nắm chắc chín phần có thể diệt sát lão già này tại đây. Không đợi kiếm của ông Bắc chém đến hai chân Hoàng Bá chợt động. Cả người hắn như một bóng ma biến mất tại chỗ xuất hiện lại đã kề sát bên trái ông, thanh đao chém ngang cổ ông. Nhưng thanh đao của hắn chỉ lướt qua khoảng không, ông Bắc đã xuất hiện trước mặt mũi kiếm nhắm ngay cổ hắn đâm tới…

– Hay…

Hoàng Bá khen một câu. Hắn cũng bắt đầu cẩn thận hơn. Dù linh lực lão già này không bằng hắn nhưng thân pháp cũng không kém. Cả người hắn như có lực kéo phía sau bay ngược ra rất nhanh tránh thoát một kích chí mạng. Hoàng Bá đảo cổ tay cầm ngược thanh Sát Phá đao hoành ngang trước ngực. Không đợi ông Bắc lao tới đã dùng thân pháp tiếp cận…

Lúc này mười hai tên Trúc cơ thuộc hạ của Hoàng Bá đều nghiêm nghị vũ khí sẵn sàng đứng chờ hiệu lệnh của Bang chủ. Ánh mắt của bọn chúng đều toát lên tia nóng bỏng nhìn không rời mắt hai người đối chiến với nhau trong vườn cây. Hai người như hai bóng u linh thoắt ẩn thoắt hiện cận sát đối đầu chiêu chiêu hiểm độc nhưng tuyệt nhiên không phát ra tiếng kiếm đao va chạm.

Điều đó hiển nhiên là chủ đích của ông Bắc. Linh lực của ông không bằng đối phương chỉ có thể cận chiến dùng thân thủ tìm cơ hội cho mình. Nhưng ông cũng không ngờ tên to con này thân thủ cũng vô cùng linh hoạt nhanh không kém gì ông. Nếu ông Bắc mà biết ngay cả thân thủ của Hoàng Bá cũng bị Trung đánh cho tối tăm mặt mũi thì không biết phải nghĩ thế nào.

“Keng…”

Một đao nặng nề của Hoàng Bá được ông Bắc đỡ lấy. Hai cánh tay cầm kiếm của ông tê rần, thanh kiếm đè trên vai nặng như một ngọn núi làm một chân ông khuỵu xuống. Khóe miệng tràn ra máu.

– Chịu thua đi… Làm thuộc hạ của ta. Ta sẽ cho dòng họ của ông vinh hiển muôn đời…

Hoàng Bá nhận ra ông Bắc khá hơn mình nghĩ, lòng sinh ra ý muốn chiêu dụ. Hắn đã nương tay. Nếu không chiêu vừa rồi cũng có thể làm ông ta bị thương nặng.

– Vinh hiển muôn đời sao? Hay là ô nhục muôn đời?

Ông Bắc nghiến răng gằn từng chữ giọng cười cợt.

– Đừng nghĩ ta không biết ngươi là người mẫu quốc… Hừ… Lê Hoài Bắc ta dù cả đời tranh đấu vì tư lợi… cũng không làm chuyện bán nước cầu vinh… như lũ súc sinh kia…– Hừ… Vậy thì chết đi…


============================================================
Chapter 33
============================================================

Hoàng Bá hừ lạnh lưỡi đao bất ngờ xoay ngang chém thẳng vào cổ ông Bắc. “Keng…” Lưỡi đao bị thanh kiếm chặn lại.

“Keng… Keng… Keng…”

Hoàng Bá đã quyết tâm giết chết ông Bắc. Toàn lực ra tay đổi chiêu liên tục. Tốc độ quá nhanh làm ông Bắc hoàn toàn lâm vào tình thế thủ không công. Cả khu vườn mù mịt bụi đất lá cây tán loạn rơi rụng lả chả vì kiếm khí của hai người. Tình thế ông Bắc vô cùng nguy nan có thể mất mạng bất cứ lúc nào… Linh lực kim hệ của Hoàng Bá cuồn cuộn bên trong thanh đao quỷ dị kia. Mỗi cái va chạm đều từ thanh kiếm truyền vào cơ thể ông Bắc làm miệng ông không ngừng thổ huyết. Kinh mạch toàn thân ông như muốn nứt vỡ vì hai luồng khí kim tử tàn phá khắp nơi.

Nhưng ánh mắt ông Bắc rất bình tĩnh không chút hoảng loạn như vẻ ngoài chật vật của mình. Hoàng Bá càng tấn công ông càng lùi lại… Đột nhiên Hoàng Bá phát hiện trước mắt mình hoàn toàn trống rỗng. Ông Bắc như tiêu biến vào không khí ngay cả thần thức của hắn cũng không tìm thấy.

– Khốn kiếp… Mắc bẫy lão già rồi…

Hoàng Bá rít gào điên cuồng vung đao toàn lực chém ngang gốc cây trước mặt mình. Nhưng một đao đầy uy lực của hắn như một hòn đá chìm vào biển lớn không nảy lên một gợn sóng nào. Nhận ra mình đang bị nhốt bên trong một khốn trận xung quanh toàn bộ là ảo cảnh, Hoàng Bá như phát điên. Hắn vốn có không ít bí tịch về Ngũ hành trận của Hoa Hạ còn ảo diệu hơn thứ rác rưởi này cả vạn lần. Nhưng hắn không thích phân tích những thứ khô khan này nên không thèm học… Không ngờ hôm nay mình lại bị lật thuyền trong mương như vậy.

Hoàng Bá nhận ra mình đã quá chủ quan chắc ăn chiến thắng mà khinh địch. Lão Bắc liên tục ọc máu đánh lừa cảm giác đắc thắng của hắn. Lão vừa lùi lại vừa dẫn hắn theo một quỹ tích đã tính trước quanh quẩn trong vườn cây. Mỗi điểm cần hạ linh thạch lão liền giả vờ chật vật ngã nhào xuống né tránh đòn hiểm của Hoàng Bá làm cho hắn càng thỏa mãn đắc ý. Nào biết đâu tại nơi lão vừa ngã đã nhét xuống đất một viên linh thạch. Dù khốn trận này không thể nhốt được Hoàng Bá bao lâu nhưng việc này vô cùng mất mặt làm cho hắn không thể chịu nổi… Còn may, năm miếng ngọc bội và An Nam Ngũ hành hợp kích vẫn được hắn mang theo trong người.

– AAAAA… PHÁ CHO TA…

Hoàng Bá như một con thú bị sập bẫy không ngừng qua lại trong vườn cây của nhà mình liên tục vung đao chém. Mỗi nhát chém của hắn đường đao đều không ngắn hơn vài chục mét… Ngang dọc tứ tung chỉ mong may mắn chém trúng mắt trận mà thoát ra ngoài.

“Bùm…”

Và cuối cùng Hoàng Bá cũng thành công. Chỉ một tiếng vang nhỏ như một quả bóng bị kim đâm vào vỡ tan. Quan cảnh trước mặt Hoàng Bá lập tức thay đổi trở về hiện thực. Không nhìn thấy thì thôi… Vừa nhìn hai mắt Hoàng Bá không khỏi trợn ngược lên, miệng há hốc run rẩy. Căn biệt thự to lớn của hắn đã thành một đống phế tích. Vô số đường đao ngang dọc sâu hoắm như băm vằm đống đổ nát thành từng mảnh nhỏ. Trước đống đổ nát còn sáu thi thể nát bươm của đám thuộc hạ. Sáu tên còn lại mặt tái xanh đứng thật xa nhìn lại…

– AAAAA… LÊ HOÀI BẮC… KHÁNH PHƯƠNG… AAAAA…


Lúc này trên bãi đáp trực thăng…

– Ma tu bị thương nặng rồi… LÊN…– NHANH GIẾT Ả…– LÊN…

Mười hai gã Trúc cơ không ngừng gào thét nhưng không gã nào xông lên, còn không ngừng lùi lại. Nhìn Khánh Phương máu chảy ướt cả áo bước đi lảo đảo nhưng ánh mắt vẫn đầy vẻ chết chóc đeo bám không buông làm cả đám đều e ngại. Mười hai tên Trúc cơ này là những kẻ ban đầu phát động tụ tập người trên quảng trường đêm qua.

Khánh Phương khó nhọc từng chút chậm rãi rút thanh kiếm ra khỏi bờ vai của mình. Sự đau đớn đối với nàng sớm đã tê dại vô cảm. Ánh mắt nàng lạnh lùng nhìn mười hai tên Trúc cơ trước mặt. Nàng có thể thấy được tu vi của mười người trong đó một cách rõ ràng. Tắm máu người không tu luyện đã đủ… Dù chúng là kẻ trực tiếp ra tay sát hại cha mẹ nàng. Nhưng Khánh Phương nhận ra phía sau sự điên cuồng của những kẻ đó có một sợi dây vô hình dẫn dắt. Bản thân nàng cũng chỉ là một con cờ bị lợi dụng bên trong một âm mưu ác độc. Tính mạng cha mẹ nàng chẳng qua một tình tiết phát sinh vô tình thúc đẩy âm mưu này càng đi xa hơn dự kiến.

– GIẾT…

Một gã Trúc cơ Trung kỳ không thể chịu nổi áp lực dồn ép, hét lên vung kiếm chém thẳng vào đầu Khánh Phương. Thanh kiếm của gã rơi vào khoảng không… Cổ họng lập tức truyền đến cảm giác buốt lạnh làm toàn thân gã tê cứng. Tốc độ của gã dù nhanh hơn người bình thường rất nhiều nhưng vẫn chậm hơn Khánh Phương không ít. Một tay Khánh Phương bóp chặt cuống họng của gã, giọng lạnh lùng ánh mắt đảo quanh hơn mười gã đàn ông còn lại.

– Ta biết các ngươi là tu chân giả của Hiệp hội Tu chân An Nam. Ta đã gặp ngươi… Còn có hắn… và hắn…

Khánh Phương ánh mắt lạnh lùng chỉ tay vào hai tên khác trong đám người.

– Nói… Ai đã sai phái các ngươi?– Ta… Ta… – Gã đàn ông lắp bắp như đang đấu tranh với sự sợ hãi của mình.

Đột nhiên từ đám người một thanh kiếm nhanh như chớp giật phóng thẳng ra. “Keng” Khánh Phương còn nhanh hơn, vung trảo chộp thẳng vào lưỡi kiếm. Gã Trúc cơ trung kỳ hoảng hốt mặt tái xanh nhìn thanh kiếm còn rung động trong tay Khánh Phương ngay trước hậu tâm của mình. Ánh mắt gã cay độc nhìn vào đám người, hướng về tên thanh niên đang lẩn tránh phía sau người khác…

– Âm mưu này là do Nguyễn Hữu Lộc, trưởng tôn gia tộc tu chân họ Nguyễn…– CÂM MIỆNG…

Nghe tiếng quát quen thuộc kia gã đàn ông cười lạnh, giọng nói lớn:

– Hắn là Nguyễn Hữu Tâm, con thứ của ông ta… Hắn đến đây để giám sát chúng tôi.– Chúng tôi làm việc này chỉ vì người ta sai phái thôi. Chúng tôi thật sự vô tội…

Gã đàn ông nói oang oang làm cho đám tu chân giả kia cũng thấy đồng cảm. Không ít gã còn gật gật đầu. Thể hiện mình cũng vô tội tương tự.

– Vô tội sao? Hừ…

Khánh Phương hừ lạnh một ngón tay đâm mạnh vào cổ hắn. Gã đàn ông ngã quỵ xuống. Ánh mắt nhìn lên nàng đẩy vẻ khó tin. Hắn không tin mình hợp tác như vậy mà vẫn bị giết. Từ lỗ thủng trên cổ hắn có một dòng máu đỏ chảy ra… Nhưng rất nhanh dòng máu đỏ chuyển thành màu đen đặc sệt.

– Không cần ai oán như vậy. Sau này ngươi sẽ biết mình may mắn đến thế nào.

Mười một tên Trúc cơ không ai hiểu Khánh Phương nói ra lời đó có ý nghĩa gì… Ánh mắt kinh hoàng của chúng toàn bộ đều nhìn chăm chăm đồng bạn mình gục chết một cách vô cùng quỷ dị. Khác hẳn những kẻ bị ma tu giết trước đó… Gương mặt hắn chuyển thành màu đen. Làn da trương phình lên, khóe mắt chảy ra nước đen kèm theo mùi hôi thối kinh khủng.

– A… Đó là… Tử độc…

Tiếng hét kinh hoàng của Hữu Tâm làm đám Trúc cơ sợ hãi vội vàng lùi lại, tay giơ cao kiếm phòng ngừa Khánh Phương tấn công. Khánh Phương cũng nghe được lời của tên thanh niên kia. Nàng không nhận ra hắn, nhưng khuôn mặt của hắn nét tương đồng với Nguyễn Hữu Trí kẻ đã đến tham dự đám cưới của nàng. Khánh Phương không biết Tử độc là gì. Dường như nó liên quan đến Tử khí mà nàng hấp thu bên trong vết thương của Trung. Giây phút này đối với nàng bất cứ thứ gì chỉ cần giết được người đều là thứ tốt. Khánh Phương nén cơn đau trên bờ vai và cảm giác choáng váng vì mất máu vọt thẳng tới đám người.

– Ahhh… Liều mạng…

Hơn mười tên Trúc cơ vung kiếm chém tới. Khánh Phương vung tay gạt đỡ liên tục nhưng người nàng trước sau hai bên đều bị mấy vết thương không cạn. Sau một đợt tấn công, bọn chúng đều nhận ra Khánh Phương chỉ khí thế bên ngoài và liều mạng là chính. Tốc độ nàng có lẽ nhanh hơn chúng một chút… Còn lại kỹ năng chiến đấu của nàng có thể xem là không hơn đám phụ nữ thông thường bao nhiêu. Chỉ cần né tránh hai trảo ma tu sắc bén kia chúng sẽ không có gì nguy hiểm.

– GIẾT…

Khác hẳn với lần hô hào trước. Lần này cả đám mười một tên Trúc cơ không ngần ngại lao đến. Mười một thanh kiếm đao đồng loạt bủa vây quanh người Khánh Phương như muốn lóc xuống từng miếng thịt trên thân thể nàng. Vết máu trên váy áo Khánh Phương đã khô nâu lại ướt đỏ một lần nữa. Nàng quay cuồng trong vòng vây thân thể không ngừng trúng thương.

– Ha ha… Ma tu chẳng qua chỉ vậy thôi…

Hữu Tâm cười lớn ánh mắt cười cợt nhìn Khánh Phương như một con thú giãy chết lần cuối không cam lòng giữa đám thợ săn. Ánh mắt hắn không kìm được nhìn vào những khoảng da thịt trắng ngần lấm lem máu bên dưới lớp váy rách nát của nàng. Hữu Tâm không khỏi thầm cảm thán… Hắn nghe cha kể lại lời của Hoàng Bang chủ, Khánh Phương có tinh thần liên kết với một kẻ họ Ninh, có khả năng khôi phục thần kỳ. Kẻ đó hẳn là tên nằm bất động bên kia. Lúc này nhìn lại tấm lưng thon thả của Khánh Phương, ngoại trừ vết máu lấm lem thì không còn chút vết thương nào… Làn da còn trắng mịn hơn tất cả những người phụ nữ mà hắn biết. Nếu lúc này lột sạch váy áo nàng ra không biết sẽ là cảnh tượng phun máu mũi thế nào ah… Hữu Tâm không khỏi nuốt nước miếng một cái. Dù thèm thuồng nhưng đó chẳng qua là suy nghĩ thoáng qua trong đầu hắn. Cho hắn một trăm lá gan cũng không dám động đến một ma tu đã thức tỉnh kỹ năng còn có tử độc trong người.

– COI CHỪNG…

Đột nhiên một tiếng quát lạnh làm Hữu Tâm bừng tỉnh giật thót. Vừa ngẩng lên đã thấy Khánh Phương điên cuồng lao thẳng vào người mình. Hữu Tâm vội đưa thanh kiếm lên chém thẳng về phía gương mặt nàng. Không ngờ Khánh Phương không né không tránh vẫn lao thẳng, hai tay vươn ra chộp thẳng đến ngực hắn.

– Ah…

Hữu Tâm cả người ngửa ra sau, tránh thoát hai trảo lướt qua trước ngực. Hắn thấy được hai mắt đỏ hoe giận dữ của Khánh Phương gần như ngay trước mắt mình… Như đối diện với ánh mắt của thần chết làm toàn thân hắn sợ hãi đến cùng cực. Thật may đồng bạn của hắn đã kịp lao đến. Hai thanh kiếm mạnh mẽ đâm xuyên vào lưng Khánh Phương, kéo lê cả người nàng xềnh xệch lui lại phía sau.

– AAAAA…

Khánh Phương gào thét không cam lòng. Hai tay nàng đánh mạnh xuống mặt đất cả người trượt ra phía sau tránh thoát hai thanh kiếm khác chém xuống đầu mình. Nàng chống tay thở hồng hộc ánh mắt đỏ hoe căm thù nhìn gã thanh niên kia. Gương mặt Khánh Phương bê bết máu vì một đường kiếm chém ngang từ mang tai xuống tận cằm. Nhưng trước ánh mắt kinh sợ của đám người vết thương đó từ từ khép lại rồi kéo da non… Chỉ vài giây sau chỉ còn một đường mờ nhạt, vẫn tiếp tục nhạt dần đi.

– A… Cứu ta…

Đột nhiên nghe tiếng kêu cứu của Hữu Tâm, đám người quay ngoắt lại. Hữu Tâm ngồi trên đất miệng không kêu được tiếng nào nữa. Hắn cố gắng giơ cánh tay đang chuyển đen của mình lên, ánh mắt van nài nhìn đồng bạn. Mọi người đều thấy ở bàn tay hắn chỉ có một vết cào nhỏ nhưng màu đã chuyển đen, còn chảy nước bốc mùi. Một tên Trúc cơ vung kiếm chém mạnh. Cánh tay Hữu Tâm từ cùi chỏ trở xuống đứt lìa. Hữu Tâm không kêu la một tiếng… Hắn thậm chí không thấy đau. Nhưng màu đen kia vẫn lan lên dần… Gã trúc cơ lại vung kiếm. Cả bờ vai của Hữu Tâm cũng rơi xuống đất. Nhưng từ vết thương vẫn chảy ra máu đen bốc mùi hôi thối… Hữu Tâm đổ gục xuống hai mắt mở trừng trừng gương mặt từ từ chuyển đen…

Mọi người nhìn nhau. Ánh mắt kẻ nào cũng tràn ngập một vẻ khiếp sợ. Nếu nói Phong Huyết trảo của ma tu nguy hiểm nhất là linh lực phong huyết thì thứ Tử độc này nguy hiểm hơn cả vạn lần. Chỉ cần một vết xước cũng đủ giết người…

– Ah… Cô ta còn đứng lên được… Chạy nhanh…

Khánh Phương đứng lên cả người lảo đảo gương mặt tái nhợt không còn chút huyết sắc. Nàng không muốn mình buông bỏ như vậy… Nàng dù chết hôm nay cũng phải kéo theo những kẻ này.

Đột nhiên tại thời điểm này hai chiếc tiêm kích F35 gầm rú xé nát cả bầu trời từ từ hạ xuống, dừng lại giữa lưng chừng không. Bốn ống xả phản lực dựng đứng cuồn cuộn tỏa nhiệt làm không gian như biến dạng. Hai cỗ máy chiến tranh khổng lồ bồng bềnh dừng giữa khoảng không cách bãi đáp không đến hai trăm nét. Bốn họng súng 12,9mm và bốn đầu đạn tên lửa truy tung khóa chặt lấy Khánh Phương.

– CỨU… CỨU CHÚNG TÔI… TIÊU DIỆT MA TU…

Mười tên Trúc cơ còn lại gào thét lao về phía bên này để Khánh Phương lại trơ trọi ánh mắt đầy vẻ thất lạc nhìn hai chiếc máy bay phản lực như lưỡi hái tử thần đang nhắm về phía mình.

– “Phá hủy toàn bộ flycam… Không để hình ảnh lọt ra ngoài…”

Giọng nói sắc lạnh của Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh vang lên bên trong phòng điều khiển trung tâm. Gần như ngay lập tức hơn mười chiếc flycam loại tối tân trên bầu trời nổ tung rơi rụng. Ông vốn cố ý làm ngơ cho đám flycam kia phát sóng đi cái chết thê thảm của ông bà Tấn Cang để công chúng cảm thông cho sự điên cuồng của Khánh Phương. Đúng, ông Cảnh đã thiên vị nàng. Hơn bốn mươi năm ở vị trí người bảo vệ công lý lần đầu tiên ông làm việc theo cảm tính. Dù sao ông cũng là một con người, không thể hoàn toàn vô cảm thiết huyết như người ta thường nhìn nhận về ông.

– “DỪNG TAY ĐI… ĐỦ RỒI…”

Một giọng nói oang oang lạnh lùng không cho phép tranh luận từ hệ thống loa của tòa nhà vọng xuống. Âm thanh đó là giọng nói của Thiếu tá Cảnh từ Trung tâm điều khiển thông qua đường kết nối trực tiếp với hệ thống an ninh của The Sun View khuếch đại lên nhiều lần át cả âm thanh của hai chiếc tiêm kích phía bên kia.

– Dừng tay sao?! Đủ rồi sao? Ha ha…

Khánh Phương bật cười hai mắt đỏ hoe rưng rưng.

– Tại sao khi cha mẹ tôi bị hàng trăm người chém giết không có ai bảo họ… Dừng tay? Tại sao khi mười hai tên Trúc cơ giả không ngừng chém lên người tôi… Sao không có ai nói với họ… Đủ rồi? TẠI SAO?! – Khánh Phương hét lên lanh lảnh không cam lòng.

Ông Cảnh nhìn về phía hình ảnh của Khánh Phương đứng chơ vơ cả người đầy máu lòng không khỏi nén tiếng thở dài. Lời chất vấn của nàng làm ông không biết phải trả lời thế nào… Chính phủ không thể vì một phần tử thoát ly như ông Cang mà nổ súng tàn sát cả ngàn người được. Trong bất kỳ xã hội nào cũng vậy mà thôi. Chỉ là… Lỗi lầm của cả ngàn người xét từng cá nhân thì nhỏ bé mà toàn bộ hậu quả cả ngàn người gây ra lại do một cá nhân hứng chịu không tránh khỏi bất công.

Nhìn Khánh Phương phiêu linh chao đảo giữa vô số thi thể chất đống như một kẻ thất lạc lẻ loi giữa xã hội muôn vàn màu sắc. Ông có linh cảm nếu hôm nay Khánh Phương còn sống rời đi mảnh đất An Nam này sẽ không còn một ngày yên ổn.

Thật sự mạng sống của Khánh Phương đã không còn nằm trong quyền quyết định của ông nữa. Lúc này dù muốn dù không ông vẫn phải làm theo mệnh lệnh vừa ban hành của chính phủ, lập tức chấm dứt lần thảm sát giết chóc này. Những kẻ loạn trí đã tỉnh táo tháo chạy ra ngoài rất nhiều. Chúng đều ngoan ngoãn phối hợp để mặc cảnh sát khống chế. Còn lại ở nơi này chỉ hơn hai trăm người không kịp thoát đi… Hai trăm kẻ từng hung hãn giết chóc giờ lại co ro sợ hãi trước sát khí hừng hực của Khánh Phương. Ông hoàn toàn không muốn lưu tâm đến mười một tên tu chân giả kia. Dù Khánh Phương không nói ông cũng có thể đoán sự kiện thảm sát lần này bề ngoài là hai gia đình phú thương nhưng kẻ giật dây phía sau thật sự sợ rằng khó thoát khỏi liên quan đến tranh đấu quyền lực giữa những kẻ tu chân ích kỷ này.

Nhất là Hiệp hội Tu chân An Nam vừa bầu ông Nguyễn Hữu Lộc làm Chủ tịch mới, ông ta lấy tiếng nói của tập thể hơn hai triệu tu chân giả trên toàn quốc tạo áp lực với Chính phủ yêu cầu can thiệp tiêu diệt Ma tu.

Chính phủ cần ổn định. Dân chúng cần bình an. Gia đình những người kẻ mất mạng cần công đạo. Đám tu chân cần xóa sạch dấu vết… Vì thế Khánh Phương cần phải chết…

– “Tôi rất tiếc vì cái chết của cha mẹ cô. Nhưng cô còn chưa giết đủ sao? Những người mất mạng trong tay cô đều có thân nhân, họ cũng là cha mẹ của người khác đấy… Cô cho rằng bất kỳ một đứa trẻ mất cha mất mẹ nào cũng có quyền quay mũi giáo trả thù xã hội hay sao?”

Khánh Phương chưa bao giờ gặp người đàn ông đang nói chuyện với mình. Hiển nhiên ông ta không phải là những người phi công đang lái máy bay. Trong giọng nói của ông ta nàng cảm nhận được một sự cảm thông, thương xót… Nhưng nàng cần người ta thương xót cho mình sao? Nàng cần thiên hạ này tiếc thương cho mình sao?

– Xã hội?! Ý ông nói… những kẻ này… Những kẻ sát nhân này… – Ngón tay Khánh Phương run rẩy chỉ đám tu chân giả và những người bình thường đang nơm nớp lo sợ xung quanh.– Là đại diện cho xã hội sao? Nếu là như vậy thì xã hội này KHÔNG CẦN TỒN TẠI NỮA…

Lời nói cuối còn vang vọng trong không trung thì Khánh Phương đã lao thẳng đến đám người. Nàng như một u linh đòi mạng nương theo cơn mưa dày đặc mà lao thẳng tới mười tên Trúc cơ trước mặt… Đám tu chân giả biến sắc sợ hãi, chạy tản ra khắp nơi…

– Ngu ngốc… các ngươi đã mắc bẫy của cô ta rồi… – Ông Cảnh nghiến răng rít lên.– BẮN… Mặc kệ đám tu chân giả. Bắn hạ mục tiêu ngay lập tức…

Cùng lúc với mệnh lệnh ông Cảnh được phát ra, bốn họng súng 12.9mm đen ngòm phía trước mũi hai chiếc F – 35 lóe lên tia lửa. Tiếng phành phành giòn giã kèm theo bốn tia lửa lia từ khoảng cách hơn trăm mét quét xuống bãi đáp trực thăng. Những mảnh bê tông và máu loãng bắn lên tung tóe. Âm thanh rít gào phá nát cả tầng số âm thanh làm hai tai Khánh Phương ù đặc không nghe được gì nữa. Đang lao đến, nàng chợt thả người trượt dài trên mặt bê tông lắp xắp nước tránh qua hai làn đạn từ hai phía cắt chéo vào nhau. Chỉ những giọt nước mưa bị đạn bắn tung tóe đánh vào da thịt cũng làm nàng đau rát vô cùng.

– Aaaa…

Một gã tu chân giả phía bên trái không kịp né tránh chỉ kịp hét lên một tiếng. Cơ thể đã bị làn đạn 12.9mm phá nát thành nhiều mảnh. Rơi xuống chỉ còn một đống thịt bầy nhầy.

Nhìn thấy thảm cảnh đó Khánh Phương không những không sợ mà càng kích động đến điên cuồng. Nàng mở rộng thần thức của mình như một con mắt vô hình trên không nhìn xuống toàn cục. Đầu óc nàng trong tích tắc tính toán hướng xoay chuyển của hai chiếc chiến đấu cơ so sánh với hướng chạy trốn của đám tu chân giả và đưa ra hướng di chuyển của mình. Thân hình nàng vụt lao đi vừa vặn tránh thoát một loạt đạn lia qua… Khánh Phương lao về phía ba gã Trúc cơ gần nhất.

– “Hướng 6 giờ…” – Điện đàm của phi công vang lên tiếng cảnh báo phối hợp.

Hai chiếc F – 35 gầm rú cấp tốc di chuyển hướng để bốn họng súng đỏ rực hướng về bóng dáng của Khánh Phương.

– “Bắn…”

Cùng lúc với tiếng hô lớn vang lên trong điện đàm, thân hình Khánh Phương liền ngoặt sang một gã Trúc cơ lẻ loi đang đứng bên phải.

– Aaaaa…

Sau lưng nàng vang lên âm thanh rít gió của những làn đạn 12.9mm và tiếng gào thét trước khi chết của ba gã Trúc cơ, mục tiêu ban đầu của nàng.

– “Các ngươi đang bị người ta dắt mũi biết không hả?”

Nhìn ba tên tu chân giả thân thể nát bét đổ gục trong vũng máu, Thiếu tá Cảnh giận không kìm được hét lên. Ông chẳng quan tâm đến sự sống chết của những kẻ đó. Nhưng người mình bắn nhầm mục tiêu thật là mất mặt không chịu được.

– “Dùng phương pháp phối hợp đón đầu…”– “Rõ…”

Khánh Phương lao đến sau lưng gã đàn ông. Hắn quay phắt lại chém một kiếm thẳng vào mặt nàng. “Keng…” Một trảo bắt gọn lấy thanh kiếm. Một trảo khác đâm thẳng vào gương mặt hoảng hốt sợ hãi của hắn. Nàng thậm chí không có thời gian nhìn sự sống chết của hắn, cả người lộn nhào qua người hắn tránh thoát một làn đạn lia ngang như lưỡi hái tử thần. Máu nóng còn có thịt nát của kẻ nàng vừa giết bắn lên mặt, Khánh Phương cũng không có thời gian lau đi. Vì một làn đạn thứ hai đã lia tới ngay tại điểm rơi xuống của nàng.

Đột nhiên một thanh đao không biết từ nơi nào lao vút tới. Vừa vặn chặn đứng làn đạn lẽ ra phải xé nát cơ thể Khánh Phương làm hai mảnh. Thanh đao gãy đoạn tan nát. Bờ vai Khánh Phương truyền đến cảm giác nóng rực như dung nham đổ lên da thịt kèm theo một cơn đau còn vượt qua cả phạm trù mà con người có thể chịu đựng. Nàng ngã xuống, vũng nước đọng lập tức đỏ càng thêm đỏ. Giãy giụa cố đứng lên nhưng chỉ có một cánh tay còn cảm giác. Khoảnh khắc cuối cùng của sinh mạng này ngay cả ma tu phong huyết trảo cũng không thể chống đỡ thêm mà thu vào cơ thể… Khánh Phương nhìn xuống bàn tay thon nhỏ trắng bệch không còn một tia huyết sắc của mình. Bàn tay duy nhất còn khả năng chống xuống để nâng đỡ cơ thể mình, nàng chợt nở một nụ cười đau đớn không cam lòng.

Khó nhọc ngẩng đầu lên, Khánh Phương thấy được bốn họng súng nóng đỏ của hai chiếc chiến đấu cơ chĩa thẳng về phía mình. Còn có bốn tên tu chân giả còn lại nhìn mình với ánh mắt hả hê may mắn thoát nạn…

– Haizz… Tại sao phải như vậy? Mạng cha mẹ cô nói sao cũng chỉ là hai mạng. Nhìn quanh đây xem… Đã bao nhiêu người chết rồi? Vậy còn chưa đủ sao?

Một gã Trúc cơ bước lên giọng nói như giảng giải nhưng nét mặt hả hê không tưởng. Ma tu hôm nay chết chắc. Hắn nói chẳng qua muốn thể hiện một chút sự độ lượng của mình mà thôi.

– Đủ sao? Thì ra mạng người trong mắt các ngươi chẳng qua là những con số…

Khánh Phương ánh mắt căm phẫn tột độ nhìn gã. Nàng hít sâu một hơi gập người ho sặc sụa miệng đầy máu. Khánh Phương nghiến răng chống tay cố ngẩng lên thật thẳng.

– Tôi Huỳnh Ngọc Khánh Phương tại đây thề… Nếu sau hôm nay tôi không chết… Những kẻ hai tay vấy máu của cha mẹ… Tôi sẽ chém tận giết tuyệt cả nhà hắn… Còn một hơi thở, còn một giọt máu… quyết không ngừng tay…

Giọng nói của Khánh Phương lúc này lanh lảnh như dùng toàn bộ sức lực cuối cùng. Tiếng nói của nàng như quỷ thần đòi mạng vang vọng thấu tận trời làm cho cơn mưa càng rả rích nặng hạt hơn.

“Ầm…” – Một tia sét xoẹt ngang bầu trời giáng xuống cột thu lôi trên tòa nhà như một sự chứng giám của trời đất. Đám người tu chân mặt xám ngoét toàn thân phát run sợ hãi.

“Bắn…”

Nhìn bốn làn đạn lia tới từ hai hướng, Khánh Phương vẫn bất động. Dù muốn tránh cũng không còn sức để tránh. Có lẽ đây đã là kết cục cuối cùng của nàng. Bất công với nàng nhưng ổn thỏa nhất cho tất cả mọi người. Công đạo là thế đó.

Khoảnh khắc này ánh mắt nàng nhìn về phía Hoài Trung đang nằm. Chợt cả người nàng run rẩy… Anh hoàn toàn không thấy đâu nữa… Đột nhiên phía trước xuất hiện một thân hình cao lớn đưa lưng về phía nàng.

– Không… Anh…

Khánh Phương chỉ kịp kêu lên thì loạt đạn 12.9mm đã quét tới ghim thẳng vào cơ thể Hoài Trung. Cả người anh chấn động lui về sau nửa bước nhưng vẫn sừng sững không ngã che chắn trước người nàng.

– “Anh… Anh…”– “Anh không có việc gì… Như muỗi đốt mà thôi”

Khánh Phương cố ngẩng lên. Hai mắt nàng nhòe nhoẹt nước lẫn máu chỉ thấy được hình bóng to lớn khôi vĩ phía trước mình. Trời đất mơ hồ. Trong đầu nàng chỉ còn quanh quẩn một nghi hoặc… Từ bao giờ Trung xưng “anh” với mình chứ? Anh còn xem loại đạn bắn Trúc cơ tan xác là muỗi đốt? Một người luôn “giả heo ăn thịt hổ” như anh lại có thể nói ra lời ngạo mạn xem thường thiên hạ như vậy sao? Ý thức của Khánh Phương cuối cùng hoàn toàn chìm vào bóng tối.

– Là hắn ah… Là hắn…

Từ bên tòa nhà đối diện đám người của Phòng thí nghiệm Alexa phấn khích rít gào. Họ không ngờ kẻ mà Khánh Phương cõng xuống máy bay, lúc này đang che chắn trước người nàng lại chính là kẻ họ tìm kiếm bao nhiêu năm.

Lúc này nhìn hắn cúi thấp đầu, một tay che trước mặt cứ thế sừng sừng sững đón lấy làn đạn 12.9mm đỏ rực điên cuồng bắn thẳng vào người mình làm tất cả người nhìn thấy đều ngây dại. Chiếc áo thun trên người hắn đã rách bươm rơi xuống để lộ ra phần ngực bụng nổi múi như thép nguội. Nhưng da thịt hắn vẫn hoàn hảo không chảy ra một giọt máu nào…

– Cậu có thấy… Hắn dường như mạnh hơn hai năm trước rất nhiều không? – Giáo sư Châu nghi hoặc hỏi Lý Được.– Đúng vậy ông chủ. Ít ra hai năm trước tôi còn có thể dùng dao cắt rách da tay hắn… Còn bây giờ… tôi nghĩ đừng nói là cắt rách, thậm chí một vết hằn đỏ trên da thịt hắn tôi cũng không làm được… Thật đáng sợ ah. Cái này có còn là con người không?– Không đúng. Cậu quan sát dưới chân hắn mà xem… Còn có khung kính tòa nhà phía sau… – Giáo sư Châu chợt kêu lên.

Lý Được nhíu mày quan sát thật kỹ. Trong tiếng súng giòn giã phá nát không khí không ngừng lại dù chỉ một giây. Cơ thể hắn không ngừng lắc lư… Nhưng dưới chân hắn lại không có một đầu đạn nào. Trong khi đó mặt kính tòa nhà the Sun View tầng 88 phía sau đã vỡ nát tung tóe. Đến trụ bê tông khung xương tòa nhà cùng bắt đầu bị đục khoét biến dạng…

– Điều này thật phi lý bất kỳ máy bay chiến đấu nào cũng được trang bị hệ thống khóa mục tiêu… Càng không nói đến F – 35. Không thể bắn sai lệch nhiều như vậy. Nhất là mục tiêu đang bất động tại chỗ. – Lý Được nghi hoặc nói.– Ha ha… Không phải là sai lệch mà hoàn toàn không chạm được vào da thịt hắn. – Giáo sư Châu cười lớn. – Tôi thật hận mình không thể mang đem cả căn phòng đo lường từ trường của chúng ta đến đây.– Từ trường? Ông chủ nói là… Hắn… hắn đang lắc lư qua lại là tạo ra một vùng từ trường che chắn quanh người mình ư? – Lý Được sửng sốt hỏi.– Không. Nên nói ngược lại. Hắn không tự lắc lư mà do đạn bắn chạm vào vùng từ trường bảo vệ quanh người hắn làm cho cơ thể hắn lắc lư… Nhưng không phải là loại từ trường mà khoa học biết tới. Nó như… một loại vực ah…– Vực… – Lý Được nghi hoặc.– Đúng… Tôi không tìm được từ nào phù hợp hơn… Chỉ đành trộm khái niệm của truyện tiên hiệp vậy. – Giáo sư Châu vuốt vuốt râu giải thích. – Vực là một vùng không gian bao quanh cường giả hoàn toàn do hắn khống chế kiểm soát có thể mở rộng hoặc thu hẹp bảo vệ bản thân, có thể dùng để va chạm, còn có thể vô hiệu hóa thần thông của địch thủ bị vực của mình bao phủ…

Giáo sư Châu đầy hứng thú diễn giải huyên thuyên chợt thấy Lý Được dùng con mắt nhân loại duy nhất của hắn nhìn mình đầy vẻ khó tin.

– Cậu nhìn tôi như vậy làm gì? Có quy định Giáo sư thì không được đọc tiên hiệp sao? Hừ… – Giáo sư Châu hơi ngượng hừ lạnh.– Ặc… Quy định thì không có… nhưng…– Không nhưng nhị gì hết… Cậu lo quay phim tư liệu đi… – Giáo sư Châu xấu hổ đến phát cáu xua đuổi tên trợ lý to con.– Vâng…– Lưu ý ghi hình lại cho kỹ vào… Đây là tài liệu nghiên cứu rất trân…

“Quý…” Chữ cuối cùng từ miệng Gs Châu muốn thốt ra nhưng không ra khỏi miệng được. Hai mắt ông mở lớn nhìn trừng trừng một bóng người bay lơ lửng trên đầu hai chiếc F – 35. Ông không nhìn lầm. Đó là một người đang bay ah… Đó là một người phụ nữ trung niên áo váy thướt tha xanh nhạt như một diễn viên phim cổ trang nào đó đi lạc tới đây. Cả người bà ta lơ lửng trên không hai chân đạp trên một vật dài dài kỳ lạ… Giáo sư Châu giật cái ống nhòm của kẻ bên cạnh mà nhìn. Không nhìn thì thôi… Vừa nhìn miệng ông đã há hốc không khép lại được. Thứ mà vị tu chân cường giả kia đạp lên để phi hành lại là một cây chổi ah… Chính xác là loại chổi rễ cán dài dùng để quét vườn.

– Cái quái gì thế này… Nếu bà ta không đứng trên nó mà ngồi lên thì không phải lập tức trở thành phù thủy trong Harry Potter sao?

Người phụ nữ trung niên nhẹ nhàng đáp xuống mũi của chiếc F – 35. Vô cùng nhẹ nhàng lại dọa cho hai người phi công trong buồng lái giật thót… Hai họng súng đỏ lửa tắt ngúm… Chiếc F – 35 bên kia cũng thấy được cảnh tượng bên này. Ngừng bắn lập tức…

“BÁO CÁO… BÁO CÁO… TRÊN… TRÊN ĐẦU MÁY BAY CỦA CHÚNG TÔI…”

Người phi công lắp bắp báo cáo hai mắt trừng trừng khó tin nhìn người phụ nữ bên ngoài. Bà ta thân hình lả lướt áo váy phất phơ như đang ngắm hoa trong vườn… Không nên nói là quét lá trong vườn. Vì tay bà ta còn cầm một cây chổi thật dài.

– “Tôi đã thấy. Mệnh lệnh hủy bỏ. Lập tức quay về…”– “Rõ…”

Lúc này trong phòng Điều khiển Trung Tâm im phăng phắc, một cây kim rơi xuống cũng có thể nghe được. Thiếu tá Cảnh nhìn hai chấm đỏ trên bản đồ mỗi lúc một nhanh rời khỏi trung tâm thành phố lòng thoáng thở phào. Ánh mắt ông đảo qua hình ảnh một người phụ nữ được phóng lớn trên màn hình lòng không khỏi cảm thán sợ hãi.

– Thiếu tá…– Việc này tôi sẽ báo cáo với chính phủ… Người ta đã nể mặt không ra tay. Không cần thiết va chạm với một cường giả như vậy.– Vâng. Vậy còn ma tu thì sao ạ?– Một người bị đạn 12.9mm bắn trúng cậu nghĩ còn có thể sống sót sao?

Người cảnh sát trẻ hơi nghi hoặc nhìn ông Cảnh thấy ánh mắt không cho tranh cãi của ông, lập tức gật gật đầu.

– Vâng, ma tu đã chết.

Thiếu tá Cảnh nhìn người cảnh sát quay về bàn làm việc soạn báo cáo mà âm thầm thở dài. Ông chỉ mong rằng sau này mình không phải hối hận vì quyết định ngày hôm nay. Mong rằng cô gái kia còn một chút lòng nhân biết dừng lại.


Lúc này tại tòa nhà đối diện The Sun View…

– Hắn chết rồi?– Nhưng rõ ràng là đạn bắn không sao a. Sao tự dưng lại xụi lơ vậy?– Hay là đột quỵ?!– Đột quỵ cái rắm…

Đám người phòng thí nghiệm Alexa không ngừng bàn luận xôn xao nhìn Trung nằm bất động ngay bên cạnh Khánh Phương. Vừa rồi khi hai chiếc máy bay gào rú bay vút đi thì đột nhiên cả người Trung mềm nhũn ngã oạch xuống tại chỗ. Làm đám người bên này ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra.

– A… Bà ta đang làm gì?

Cả đám lại sửng sốt nhìn người phụ nữ váy xanh vừa đáp xuống không nói tiếng nào liền tung cước đá thẳng vào tên thanh niên làn da ngăm đen kia. Cả người hắn bị đá bay lên không như muốn rơi khỏi bãi đáp… Bà ta nhoáng một cái xuất hiện bên kia đón lấy hắn bằng một cước khác… Nhìn tên thanh niên to lớn uy vũ hiên ngang vừa rồi giờ lại như một con búp bê hình người không ngừng bị đá qua đá lại mà cả đám người nín lặng không nói được tiếng nào. E rằng vừa rồi chưa chết bây giờ hẳn cũng nên chết rồi đi…

– Hừ… Ông cũng cái kiểu trơ mắt tàn nhẫn đó. Suýt hại chết truyền nhân của tôi biết không hả? Ông còn không chui ra sao? Muốn xem tôi đá chết thằng nhóc này thế nào phải không?

Nếu Khánh Phương lúc này tỉnh táo có thể nghe được giọng nói ấm áp của bà ta từng xuất hiện trong đầu nàng. Đúng vậy. Bà ta chính là lão Mai làm vườn tại Dinh thự nhà họ Lê. Dĩ nhiên lão Mai từ thân phận đến diện mạo chỉ là một lớp vỏ ngụy tạo của bà.

Người phụ nữ trung niên vừa xem Trung như một trái bóng đá qua đá lại vừa tức giận mắng nhiếc không ngừng…

Một lúc sau không làm gì được bà ta hậm hực khó chịu bỏ mặc Trung nằm đó mông chổng lên trời như một con chó chết không thèm nhìn tới. Bà đi lại xem xét vết thương cho Khánh Phương. Xé lớp váy áo sau lưng của nàng, bà không khỏi hít sâu một hơi kinh sợ. Bờ vai nàng thủng một lỗ lớn làm cánh tay trái gần như đứt lìa ra. Nhưng máu đã sớm ngừng chảy… Trong ánh mắt ngạc nhiên của bà, vết thương đang từng chút chậm rãi khép lại. Dĩ nhiên vết thương quá lớn việc này cũng tốn không ít thời gian. Bà ta quay sang nhìn Trung nằm bất động trên sàn mà miệng lẩm nhẩm:

– Dòng máu Ninh gia trực hệ… Thuần dương chi thể… Tinh thần liên kết… Lão già… Ngươi tính toán hay lắm.

Sáng sớm hôm nay khi dinh thự nhà họ Lê bị tấn công bà đã nhận ra tình huống vô cùng nguy hiểm với Khánh Phương. Bà xông vào phòng ngủ của lão Bắc lấy đi toàn bộ linh thạch tìm một chỗ tranh thủ thật nhanh chữa trị thương thế, khôi phục thực lực. Nhưng thời gian kéo dài lâu hơn bà dự kiến, dù không hoàn toàn khôi nhưng bà đến nơi mọi việc đã đến hồi kết… Bà còn nghe được rằng cha mẹ Khánh Phương đã chết trong trận hỗn chiến này. Nhìn Khánh Phương gương mặt xinh đẹp tái nhợt không còn một giọt máu bà thở dài ảo não.

– Bà ta lại đang làm gì?

Đám người phía bên này đang rất sốt ruột. Flycam của họ đã bị tiêu hủy không quan sát được rõ ràng chỉ có thể dùng ống nhòm nhìn và suy đoán. Họ thấy người phụ nữ cầm cây chổi không ngừng quét đám thi thể chồng chất sang hai bên như tìm gì đó… Một lúc sau thì một ngọn lửa từ tay bà đánh thẳng xuống, bùng cháy.

– Bà ta đang thiêu thi thể… Hẳn là thi thể của cha mẹ của Khánh Phương. Haizz…

Một lúc sau bà ta nhìn sang tòa nhà bên này làm cho mọi người nghi hoặc. Ánh mắt bà như vượt qua khoảng cách 400 mét nhìn trực diện vào mắt tên đô con to lớn toàn thân như một cỗ máy.

– “Ngươi sang bên này…”

Lý Được đang bên cạnh giáo sư Châu trên sân thượng tòa nhà đối diện chợt nghe được một giọng nói của người phụ nữ vang lên bên tai mình. Toàn thân hắn lạnh toát sợ hãi. Miệng ú ớ chỉ chỉ vào ngực mình không nói nên lời.

– “Đúng là ngươi…”– Tôi… Tôi làm sao qua đó? Ở dưới bị vây kín rồi ah…– “Ngươi bay được. Đừng nghĩ ta không biết…”

Giáo sư Châu chợt nghe Lý Được lảm nhảm như người điên, ông ngạc nhiên nhìn hắn. Hắn cũng nhìn ông nhăn nhó chỉ chỉ tay sang phía đối diện.

– Bà ta kêu ngươi?– Ông chủ, bà ta nói tôi bay sang… – Lý Được nói như khóc.– Tốt. Đây là cơ hội quen biết một cường giả ah. – Giáo sư Châu hai mắt sáng rực kích động. – Nếu được… mời bà ta đến tham quan phòng thí nghiệm của chúng ta thì tốt…– Nhưng mà… ông chủ… Hệ thống phản lực trên người tôi chỉ là bản thử nghiệm thôi ah… Tôi còn chưa thử lần nào… – Lý Được mếu máo muốn khóc.

Ngay lúc này bên tai Giáo sư Châu và cả Lý Được chợt vang lên một giọng nói của phụ nữ:

– “Nếu ông bảo tên to xác đó qua đây phụ giúp tôi một tay mang người đi. Đừng nói là tham quan chỗ của ông, tôi và hai đứa nhỏ này sẽ ở lại đó một thời gian… Ông muốn tìm hiểu điều gì về tu chân cũng được.”– TỐT… MỘT LỜI ĐÃ ĐỊNH…

Giáo sư Châu kích động hô lớn. Ông quay sang nhìn Lý Được hai mắt sáng rực đầy chờ mong như xem hắn là một người phụ nữ toàn thân trần truồng. Lý Được mặt nhăn như đít khỉ, hít sâu một hơi gật gật đầu.

– Liều mạng ah…

Trước ánh mắt đầy chờ mong của Giáo sư Châu và bốn gã đàn ông của Phòng thí nghiệm Alexa, Lý Được nét mặt như chiến sĩ xung phong chết không sờn… Hắn lấy đà lao đi như một cơn lốc phóng ra khỏi tầng thượng tòa nhà 80 tầng.

– “Bùng…”

Hai ống phản lực loại nhỏ ốp song song với hai bắp chân Lý Được phụt ra ngọn lửa hừng hực dài cả mét đẩy cả người hắn lao thẳng về phía trước.

– Bay… Bay… Bay… Thành công rồi…

Trong tiếng hô hào mừng rỡ của đám người phía sau, Lý Được một tay duỗi thẳng tạo ra một tư thế siêu nhân tiêu chuẩn hướng thẳng về phía tòa nhà đối diện. Hắn tự thấy bộ dáng của mình lúc này còn khí thế gấp vạn lần người phụ nữ cưỡi chổi rễ kia. Nhưng khi thấy bãi đáp trực thăng đã gần trong trước mắt, hai ống phản lực của hắn chợt chập chờn rồi tắt ngúm…

– Ơ… Đệch…

Lý Được văng tục, hai tay hai chân bơi bơi trên không trung rồi cả người đâm thẳng vào vách kính tầng bên dưới của tòa The Sun View. “Ầm” Một tiếng nổ lớn làm cả tòa nhà chấn động rung chuyển. Đám người Giáo sư Châu phía bên kia nhìn một lỗ lớn trên vách tòa nhà đối diện mà im lặng không biết nói gì…

Vài phút sau…

– Thiếu tá, người kia rời đi rồi… nhưng dường như bà ta đi cùng Lý Được, trợ lý của Giáo sư Châu Phòng thí nghiệm Alexa.

Nghe người cảnh sát trẻ báo cáo ông Cảnh ngẩng đầu nhìn lên màn hình lớn được truyền trực tiếp từ vệ tinh. Từ trung tâm thành phố xuất hiện hai bóng người bay đi rất nhanh về hướng Đông. Trên tay mỗi người dường như đều mang theo một người.

– Tại sao là hướng Đông? Phòng thí nghiệm của lão Châu đâu phải hướng đó? Theo dõi hướng đi của họ. Tôi muốn biết địa điểm họ hạ xuống ở đâu… – Ông Cảnh nhíu mày nghi hoặc.– Vâng…– Không ổn… Thiếu tá. Vệ tinh của chúng ta bị tê liệt mất tín hiệu rồi…– Hừ… Ông Châu. Ông hay lắm…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Hai ngày sau…

– Hi Hi… Đừng…– Không ai thấy đâu…– Nhỡ dưới nước có ai thấy thì sao?– Điên quá đi. Nơi này trên bờ biển còn không có ai. Nói chi dưới biển…

Một đôi nam nữ đang quấn quýt nhau trên một mỏm đá ngầm các mặt biển một mét. Người nam vừa dụ dỗ vừa cởi mảnh quần bơi của cô gái xuống. Hai tay thích thú luồn vào giữa hai chân cô sờ soạng… Cô gái cũng không kém cho tay vào quần bơi anh ta sục sục không ngừng… Họ không biết rằng toàn bộ hành động được cho là bí mật dưới nước của mình bị một cái camera siêu nhỏ giấu bên trong rạn san hô truyền trực tiếp về một căn cứ bí mật ngay dưới mặt biển hàng trăm mét.

– Tôi đã hiểu lý do tại sao các người lập căn cứ ở đây rồi.

Lý Được đang chống cằm mải mê theo dõi cặp nam nữ đang hành lạc bên trên chợt sau lưng vang lên một giọng nói làm hắn giật thót vội vàng vỗ lên màn hình một cái. Đan Trung nhìn cái màn hình an ninh nứt toác tối đen dưới bàn tay sắt của tên đô con, nhịn không được phá lên cười.

– Ha ha… Không cần như vậy chứ… Tôi sẽ không méc Giáo sư đâu…– Ặc… Tôi… tôi chỉ là đang giám sát an ninh quanh căn cứ thôi… – Lý Được lúng túng giải thích.

Ngay cả bên trong chính phủ An Nam cũng chỉ có vài người biết căn cứ bí mật lớn nhất của Phòng thí nghiệm Alexa nằm tại đây. Bờ biển Phước Hải ít người lui tới, hàng ngày chỉ có vài chiếc thuyền thúng tải cá ra vào… Không ai biết bên dưới họ sâu dưới mặt đáy biển hàng trăm mét là một phòng nghiên cứu khoa học tiên tiến hàng đầu thế giới. Không gian này được xây dựng mất mười năm. Bao bọc bên trong khối bê tông dày cả mét chịu đựng được lực công phá của bom nguyên tử ở cự ly tối cận 500 mét.

– Được rồi… Có ai nói gì đâu. Tôi còn muốn xem đấy. Tự nhiên anh phá hư mất cái màn hình. – Đan Trung cười toe toét trêu đùa.– Vậy… Để tôi thay cái màn hình mới. Trong kho còn một cái 65 inh rất rõ nét…– Ây da. Không cần. – Đan Trung nhăn nhó xua xua tay.– Tôi chỉ muốn hỏi… Nghe nói hôm trước anh đưa Khánh Phương về. Cô ấy đang ở đâu?– Khánh Phương ở khu A, hiện còn đang điều trị.– Tốt. Để tôi tranh thủ đi thăm cô ấy…

Đan Trung bước ra khỏi phòng an ninh, trước mặt là một hành lang dài rộng thênh thang. Phía trên trần có thể thấy một màu xanh biếc của nước biển với từng đàn cá bơi qua lại đẹp lung linh. Ban đầu vừa đến đây Đan Trung cũng mải mê ngắm cảnh tượng này. Sau nghe Lý Được nói mới biết mình bị lừa. Trần nhà chẳng qua là một màn hình cực lớn để phát lại cảnh tượng đại dương mà thôi. Nơi này sâu hàng trăm mét dưới đáy biển làm quái nào thấy được cá bơi chứ… Dễ giận.

Đan Trung cũng không phải ngẫu nhiên mà xuất hiện ở đây. Cha nuôi hắn ông Đỗ Trường Vũ, nguyên Chủ tịch Hiệp hội Tu chân có một hiệp nghị bí mật với Giáo sư Châu. Hai người ôm ấp một hoài bão to lớn, hoàn toàn thanh lọc tu chân giới An Nam. Những kẻ gian ác, sống ích kỷ tư lợi không nên tiếp tục tồn tại nữa. Nhưng sức khỏe cha nuôi của hắn không thể đáp ứng những hoạt động tranh đấu nữa. Thế là Đan Trung và hai người anh trai của mình được ông giao cho trọng trách này.

Đột nhiên ngẫm nghĩ. Đan Trung quay lại hướng về một ngã rẽ dẫn đến Khu B. Hai ngày trước đem Thy Thy và Hội về đây. Sau khi an ủi cho hai đứa bớt thương tâm vì cái chết của ba người bạn. Đan Trung giao cho người chăm sóc hai đứa, hai ngày nay hắn còn chưa đến thăm chúng lần nào. Hắn nghĩ nên dẫn hai đứa đi thăm Khánh Phương, dù sao nàng cũng là giáo viên chủ nhiệm của hai đứa. Cả hai bên đều có chuyện thương tâm. An ủi lẫn nhau càng dễ vượt qua hơn.

“Cộc… Cộc…”

Đan Trung gõ cửa phòng một lúc. Ngạc nhiên vì không có người trả lời.

– Cậu Trung… Thy Thy và Hội đã trở về đất liền sáng nay rồi ạ.

Đổ nhiên sau lưng vang lên một giọng nói. Đan Trung quay lại liền nhận ra người phụ nữ tạp vụ chuyên lo chuyện ăn uống cho hai đứa.

– Về đất liền? Làm sao về đất liền? Ai đem chúng đi?– Là… cha anh. Ông Vũ vừa đến đã đem cả hai đứa đi…– Tôi biết rồi. Cảm ơn…


6 tiếng trước…

– Hội ơi… Đạt, Bình còn Hào… chết như vậy có đau không?

Bên trong căn phòng nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi tại Khu B, Phòng thí nghiệm Alexa, Thy Thy vùi đầu vào ngực Hội không ngừng khóc thút thít. Hai mắt Hội cũng đỏ hoe rưng rưng…

– Không đau… Chết rất nhanh… Không đau…

Hội cúi xuống ôm chặt lấy Thy Thy thì thầm bên tai nàng. Nhưng nước mắt của hắn rơi xuống mặt nàng làm cho Thy Thy càng đau lòng hơn òa khóc nức nở. Hai đứa không kìm được nữa. Ôm chặt nhau mà khóc.

– Mình thề một ngày sẽ giết chết lão Bắc…– Ừ…

Nghe Thy Thy nghẹn ngào, Hội cũng gật đầu. Đối với hắn lão Bắc chắc chắn phải chết, nhưng còn vô số những kẻ khác cũng đều phải chết. Hội chỉ muốn mình đủ năng lực quay ngược thời gian để chém giết tất cả những tên điên cuồng mất nhân tính đó.

“Cộc cộc…”

Cửa phòng chợt vang lên tiếng gõ cửa. Hội vội đi ra ngoài. Trước mặt hắn là một ông lão tóc bạc trắng, gương mặt hiền từ nhưng ánh mắt mang một tia áy náy chôn giấu.

– Ta muốn gặp Kim Thy Thy…– À… Vâng.

Hội không hiểu vì sao ông ta ghép tên Thy Thy với cái họ lạ kỳ như vậy nhưng vẫn mở rộng cửa mời ông ta vào.

Vừa bước vào phòng nhìn thấy ngồi trên giường là một cô bé thân hình mảnh mai hai mắt còn đỏ hoe ươn ướt trái tim ông Vũ như thắt lại. Con bé thật giống mẹ nó. Phải chăng gia tộc họ Kim truyền thừa mẫu hệ con cái cũng đồng thời được nhận những nét đặc trưng của mẹ mình.

– Cảm ơn… – Nhận lấy cái ghế được Hội đưa đến, ông Vũ ngồi xuống đối diện với Thy Thy.

Thy Thy hai mắt đỏ hoe có vẻ khó hiểu hết nhìn ông ta lại nhìn qua Hội.

– Ta là Đỗ Trường Vũ. Trước đây ta từng là… Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An Nam. – Giọng ông khàn khàn giới thiệu.– Ta là người đã… chứng kiến cái chết của mẹ con bốn năm trước…– Ông… Ông thật sự chứng kiến mẹ con đã chết thế nào sao? – Thy Thy sửng sốt hỏi lại.– Phải. Công nhận điều này trước mặt con làm cho nỗi hổ thẹn của ta đã nguôi ngoai bao năm lại trở về… Ta thật sự hổ thẹn vì đã không ngăn được điều tồi tệ đó xảy ra với cô ấy…

Ông Vũ cúi đầu thật thấp mái tóc bạc phất phơ đầy thương cảm. Sau cái chết của mẹ Thy Thy cũng là lúc ông nản lòng thoái ý… Muốn từ bỏ vị trí Chủ tịch của mình. Ông cũng tìm đến và đạt một hiệp nghị bí mật với Giáo sư Châu sau đó. Ông chỉ muốn mình trước khi thọ mệnh chấm dứt có thể làm một vài chuyện có ý nghĩa cho quê hương đất nước.

– Mẹ con đã chết rất thảm… Nếu con có khả năng chịu đựng… Ta có thể cho con xem… thời khắc cuối cùng của bà ấy…– Con muốn xem… – Thy Thy đứng bật dậy, môi mím chặt kiên quyết nói.– Được…

Ông Vũ đưa cho Hội một cái usb, không nói tiếng nào. Hội hiểu ý cầm cái usb cắm vào màn hình TV treo trên vách đối diện. Chỉ vài giây sau… Màn hình chớp động… Cảnh tượng vừa hiện ra đã làm Thy Thy toàn thân run rẩy gào khóc nức nở.

– Mẹ ơi…

Trên màn hình là một người phụ nữ tóc tai rũ rượi toàn thân trần truồng không một mảnh vải. Hai tay bà bị trói vào một cây cột, dưới chân bà chất rất nhiều bó củi cao đến quá đầu gối. Xung quanh bà có không ít người đàn ông. Kiểu ăn mặc khá lập dị còn đeo đao kiếm dường như toàn bộ là tu chân giả.

Cảnh tượng này là bên trong một không gian xây dựng hình vòm tròn khá lớn, phía trên đầu còn có một ô tròn lộ thiên. Trong căn phòng lúc này chỉ có ông Vũ là nhận biết nơi đó. Đó là căn phòng chuyên để hành hình ma đạo dị giáo đồ. Đó là cách mà họ gọi nhưng trong mắt ông nó hoàn toàn là một lò mổ người không chút nhân tính. Không ít người biết bên trong Hiệp hội Tu chân An Nam vẫn tồn tại những loại hành hình dã man như vậy nhưng không thể ngăn cản. Vì họ luôn có lý do chính đáng. Kẻ họ hành hình luôn bị gán ghép một cái tội trời đất khó dung. Ngay cả mẹ của Thy Thy cũng là như vậy.

– “Hôm nay căn cứ Quyết định của Hiệp hội Tu chân An Nam, hành hình Kim Thanh Liễu, hậu duệ cuối cùng của gia tộc họ Kim… Cũng chính là gia tộc có tội lớn với tu chân giới và An Nam hơn ba trăm năm trước…”

Thy Thy hai mắt đỏ hoe không ngừng rơi nước mắt. Dù mẹ đã qua đời hơn bốn năm nhưng đến lúc này nàng mới biết sự thật về cái chết của bà. Bà chết đau đớn như vậy sao?!

– “Cô có lời nào muốn nói không?”– “Tôi chỉ muốn… nói vài lời về cuộc đời của mình… Có được không?”– “Được chứ… Xin mời…”

Nghe được giọng nói của mẹ, Thy Thy toàn thân run rẩy. Nàng chợt nhận ra trong lời tuyên án của gã đàn ông kia lại nói mẹ mình là hậu duệ cuối cùng của dòng họ Kim. Không phải còn có mình sao? Chợt Thy Thy nhận ra ánh mắt mệt mỏi của mẹ liếc về phía bên trái. Nàng nhìn theo lập tức chú ý đến một kẻ đứng khuất trong góc phía sau hàng người. Đó không phải là Dượng Phú sao? Gã đàn ông đáng chết đó đứng xem vợ mình bị hành hình… Hai nắm tay nhỏ bé của nàng siết chặt đến đau đớn.

– “Ta đúng là Kim Thanh Liễu, hậu duệ cuối cùng của gia tộc họ Kim. Nhưng từ nhỏ ta không hề tu luyện… cũng không nuôi trùng… cho đến lúc…”– “Hừ… Còn chối tội sao? Vậy những người trúng Kim tàm cổ mất mạng kia là do ai?”

Đột nhiên bên ngoài vang lên một tiếng quát lạnh. Mẹ dường như rất sợ giọng nói đó liền im bặt. Thy Thy che miệng nén tiếng khóc của mình. Nàng nghe ra được giọng nói đó là của dượng Phú. Nàng cũng đã hiểu ra được vì sao mẹ đi đến tình cảnh này… Dượng Phú lấy tính mạng của Thy Thy để ép mẹ nhận tội thay cho ông ta. Vì thế chính mẹ cũng nói mình là hậu duệ cuối cùng của dòng họ… Bà không muốn liên lụy đến con gái.

– “Ta ở đây có rất nhiều người… Toàn bộ là cường giả… Họ quyết định tôi phải chết…”

Bà ngẩng đầu lên nhìn quanh, không tiếp tục nói về nỗi oan của mình nữa. Trong mắt bà Thy Thy thấy được một sự nhẹ nhõm buông lỏng như nhận mệnh. Thy Thy quệt nước mắt, mím chặt môi. Nàng hiểu giây phút này lời nói của mẹ chính là di ngôn dành cho mình.

– “Làm sao? Muốn quay mặt tôi sao? Đây… quay đi…”

Đám đàn ông cười hô hố tụ tập lại vây quanh mẹ Thanh Liễu… Vài gã còn sàm sỡ đưa tay xoa nắn thân thể trần truồng của bà. Thấy cảnh tượng đó, Thy Thy khóe miệng rỉ máu cắn nát bờ môi của mình. Hai mắt nàng đỏ hoe mở lớn cố ghi nhớ từng khuôn mặt khả ố kia.

– “Tôi thật nhớ thời điểm mười năm trước… Buổi chiều tôi thường ngồi cái xích đu treo trên cây mận trước nhà…”– “Ha ha… Bắt đầu lảm nhảm rồi đấy”

Lời nói của mẹ Thy Thy chẳng có chút liên quan gì với tình huống đang xảy ra làm cho đám tu chân giả cười phá lên.

– “Ánh nắng chiều thật đẹp… Thật yên bình…”– “Đủ rồi… Hành hình…”

Một tiếng quát lạnh lùng vang lên. Đám người xung quanh lập tức tản ra. Hai cây đuốc vừa ném vào đống củi bên dưới liền làm cho ngọn lửa cháy bùng lên.

– MẸ ƠI…

Thy Thy gào lên nhìn toàn thân mẹ mình phủ kín trong ngọn lửa oằn oại đau đớn mà trái tim tan nát thành nhiều mảnh.

Màn hình chợt tắt.

Hội giật phăng cái usb ra ném thẳng vào người ông Vũ. Ôm Thy Thy khóc nức nở vào lòng, hai mắt hắn cũng đỏ hoe thương cảm xen lẫn tức giận nhìn chằm chằm ông ta. Hắn không hiểu ông ta nói mình chứng kiến cái chết của mẹ Thy Thy tại sao ông ta không ngăn cản?

Căn phòng chìm trong im lặng. Chỉ có âm thanh thở dài khe khẽ của ông Vũ và tiếng khóc nghẹn đau đớn của Thy Thy.

– Ta vốn không muốn cho con biết sự thật đau đớn này… – Giọng ông Vũ khàn đặc nói.– Nhưng ta nghe Giáo sư Châu nói… Trong người con có một con trùng cái. Trứng đã nở gần hết… Ông ta cũng không có cách lấy toàn bộ chúng ra khỏi người con mà không làm tổn hại đến con…– Con đã nghe được lời trăn trối cuối cùng của mẹ mình hẳn có thể nhận ra sự bất thường trong lời nói của bà ấy… Ta nghĩ biết đâu đó là một lối thoát cho con. Trên đời thứ có thể cứu con vào lúc này chỉ có bí tịch truyền thừa của gia tộc họ Kim… Con phải trở thành một Khổng Trùng giả, mới có thể đảm bảo được mạng sống của mình.– Khổng Trùng giả?

Toàn thân Hội chấn động ánh mắt lóe lên tin quang đầy mừng rỡ. Hắn cúi xuống lau nước mắt nhòe nhoẹt trên mặt Thy Thy để cho nàng bớt thương tâm, tỉnh táo hơn mà suy nghĩ. Thy Thy nhìn ánh mắt đầy chờ mong của Hội, cũng tự lau mặt mình… Nàng nhìn sang người đàn ông tóc bạc trắng trước mặt, giọng kìm nén hỏi:

– Ông không sợ tôi trở thành Khổng Trùng giả sẽ giết chết ông sao?

Ông Vũ thản nhiên cười. Ông rút ra một con dao, lưỡi dao lóe sáng sắc bén đặt xuống giường ngay trước mặt Thy Thy.

– Ha ha… Nếu điều đó làm con dễ chịu. Ta rất sẵn lòng. Cũng không cần đợi tới lúc tìm thấy bí tịch truyền thừa đâu… Ngay bây giờ con cũng có thể lấy mạng ta.

Thy Thy cắn môi nhìn con dao đó, cũng không cầm lên.

– Ông nói ông không ngăn cản được mọi người hành hình mẹ tôi. Vì sao? Khi đó hẳn ông là người có tiếng nói lớn nhất ở đó…

Ông Vũ lắc đầu. Mái tóc bạc phất phơ đầy vẻ lạc lõng buồn bã:

– Để trả lời câu hỏi này của con. Ta sẽ phải phá bỏ một lời thề của mình. Lời thề của người tiếp nhận vị trí Chủ tịch Hiệp hội Tu chân An Nam. Không sao. Mạng sống của ta không còn được mấy ngày. Sợ gì phá bỏ một lời thề chứ.– Nếu con đã xem qua An Nam bí sử hẳn phải biết từ rất lâu rồi tu chân giới An Nam không hề xuất hiện tu chân giả cảnh giới Kim Đan. Cho đến gần đây ông Lê Hoài Bắc mới đột phá được rào cản này lập nên một truyền kỳ cho tu chân giới trong nước.– Nhưng rất ít người biết bên trong Hiệp hội Tu chân An Nam vẫn tồn tại bốn vị trưởng lão tu vi Kim Đan Hậu kỳ. Chỉ những người chính thức nắm quyền Chủ tịch trong tay mới biết được bí mật đó.– Vị trí Chủ tịch là do nội bộ tu chân giả trong Hiệp hội bình bầu… Còn bốn vị trưởng lão là do các Thủ hộ giả chọn ra. Dường như đều là hậu duệ đời sau của các Thủ hộ giả. Nhưng họ thường ngày không bao giờ xuất hiện mà thông qua thân tín đưa ra ý kiến của họ. Họ chính là cản trở lớn nhất mà bốn năm trước ta không thể cứu mẹ của con.– Con đã hiểu. – Thy Thy lòng thoải mái một chút cũng thay đổi xưng hô với ông Vũ.– Vậy nếu con đạt được truyền thừa trở thành Khổng trùng giả… Sau đó ra tay giết sạch đám người đã xuất hiện trong video và bốn lão già Kim Đan kia… Ông không ngăn cản con chứ?

Ông Vũ nhìn con bé nhăn mặt cười khổ. Ông lắc đầu nói:

– Ta không ngăn cản. Con cái trả thù cho cha mẹ là điều kinh thiên địa nghĩa ai có thể ngăn trở. Dù vì vậy mà toàn bộ Hiệp hội tu chân vườn không nhà trống hoàn toàn sụp đổ ta cũng không trách con.– Nhưng giết bốn lão già kia sao? Ta e rằng… con suy nghĩ quá đơn giản rồi. Mạnh như lão Bắc cũng chỉ là Kim đan sơ kỳ thôi. Người ta là Kim Đan Hậu kỳ mà có tận bốn người liên thủ. Dù là một trăm lão Bắc hợp lại có lẽ cũng không dám tự tin nói chuyện diệt sát họ…– Con chỉ cần biết thái độ của ông thôi. Con không nói sẽ lập tức đi giết họ.

Thy Thy nhún vai rất thản nhiên. Nàng nhảy tuột xuống giường đi vào nhà vệ sinh rửa mặt chải lại mái tóc của mình. Hội đi theo nhìn nàng mà lòng nao nao khó hiểu.

– Thy Thy tính đi đâu?– Đi lấy truyền thừa về… Hội không muốn mình trở thành Khổng trùng giả tiếp tục sống bên cạnh Hội sao? – Thy Thy nhìn Hội qua tấm gương vừa thoăn thoắt thắt lại hai bím tóc thật dài của mình.– Dĩ nhiên là muốn rồi. – Hội hai mắt sáng rỡ liên tục gật đầu. – Nhưng Thy Thy biết mẹ bạn cất giấu nó ở đâu sao?– Mình biết. Mẹ vừa nói ra câu đó mình đã biết. – Thy Thy nhoẻn miệng cười nhưng khóe mắt vẫn ươn ướt.

Hai tiếng sau…

Tại một rừng cây không người lui tới cách quốc lộ không xa một chiếc xe ô tô việt dã lao nhanh ra ngoài hướng theo đường Quốc lộ. Ông Vũ cầm lái, gương mặt già nua đã có chút hồng hào vì tâm trạng phấn chấn. Phía sau xe là Thy Thy và Hội hai tay nắm chặt không rời. Thy Thy lúc này tóc thắt hai bím vô cùng nhí nhảnh đáng yêu. Hai mắt nàng vẫn còn ửng đỏ nhưng nói cười thoải mái hơn nhiều… Thy Thy không quên mối thù của mẹ và ba người bạn của mình. Nàng vui vì đã thấy trước được con đường phía trước mà mình phải đi…

Ba tiếng sau, chiếc xe đỗ lại bên một ruộng lúa vàng ươm bát ngát thuộc địa phận Long An. Ông Vũ có chút mệt mỏi sau khi dặn dò hai đứa cẩn thận, ông liền bật ghế xe ra mà ngủ. Đừng nghĩ Trúc cơ giả Đại viên mãn như ông là mình đồng da sắt. Ông năm nay đã 148 tuổi. Nếu tính theo người bình thường thì ông đã sớm có tên trong sách Kỷ lục Guinness.

– Mẹ nói mười năm trước ngồi xích đu ở nhà… Là ý nói nhà bà ngoại. Nhưng mười mấy năm trước khi bà ngoại mất cây mận cũng bị chặt đi để xây mộ cho bà… làm gì còn cái xích đu nào chứ.

Thy Thy và Hội vừa đi mon men theo con đường đất dẫn sâu vào ruộng lúa vừa nói chuyện phân tích. Hướng hai đứa đi là đến một khoảng đất cây trái xum xuê nhỏ nhỏ giữa cánh đồng. Từ đây đã có thể thấy mái nhà lụp xụp xuống cấp nhiều năm không người chăm sóc.

– Đó là yếu tố gây chú ý cho bạn. Chỉ có bạn mới nhận ra được thông tin bất thường đó… – Hội mừng rỡ reo lên.– Vậy bạn nghĩ nó được giấu ở đâu? Trong cái xích đu?– Hi Hi… Xích đu làm gì giấu được gì. Nó chỉ là 2 sợi dây thừng treo lên. Bên dưới là một tấm gỗ thôi. – Thy Thy bật cười.– Nó hẳn là… Bên trong mộ của bà ngoại mình.

Nghe Thy Thy nói mà Hội nín lặng, chân cũng dừng sững lại. Nó nhìn lên hai cây xẻng đang vác trên vai Thy Thy dặn đem theo mà chợt hiểu. Phải đào mộ bà ngoại của nàng lên sao? Hắn không ngại đào mộ. Vì Thy Thy tiếp tục sống hắn chẳng ngại gì cả… Nhưng mà việc này có chút không ổn ah…

– Hội đừng lo… Bên dưới mộ bà không có gì cả. – Thy Thy cười dí ngón tay vào trán hắn.– Tại sao?– Kim tộc không an táng như người An Nam. Họ thiêu người đã mất rồi rải tro xuống sông… Cái mộ đó hẳn mẹ làm chỉ để che mắt người ta mà thôi.

Sau khi được Dượng Phú nói mình là người Kim tộc, Thy Thy đã bỏ không ít thời gian tìm hiểu về văn hóa tập tục sống nguồn gốc của mình.

– Ha ha… Vậy thì đơn giản rồi… Đi thôi… Đi đào mộ bà ngoại…– Hi hi…


Thời gian hiện tại…

Trên mỏm đá cao cao nhìn xuống mặt biển xanh mát mắt bên dưới, Khánh Phương ôm trước ngực hai lọ tro cốt nhỏ mà nước mắt không ngừng chảy dài xuống mặt.

– Cha… mẹ… Hai người sống một đời bên nhau. Đến lúc ra đi cũng có nhau… Con gái rất hâm mộ hai người…

Khánh Phương cố mỉm cười vì câu nói đùa của mình nhưng đôi môi cứ run rẩy kìm nén tiếng nức nở.

– Con để hai người tự do bên nhau. Con chỉ xin phép giữ lại một chút của cha mẹ để đỡ nhớ… thôi…

Khánh Phương nghẹn ngào run run đưa một mặt dây chuyền hình trái tim mình đang đeo lên cho cha mẹ thấy. Công bằng mà nói thứ đó chỉ có thể miễn cưỡng xem là trang sức vì nó quá thô sơ. Trên bề mặt hình trái tim đính hai viên kim cương đen óng ánh rất đẹp. Đó là món quà của Giáo sư Châu làm cho Khánh Phương. Hai viên kim cương nhân tạo đó được làm ra từ một phần tro cốt của cha mẹ nàng. Đối với Khánh Phương đây là một niềm an ủi to lớn.

Khánh Phương lau nước mắt, cẩn thận mở nắp. Nhìn làn gió biển như có linh tính chui vào trong hai lọ sứ nhỏ xoáy tròn cuốn lên những hạt bụi li ti trắng tinh vào trong không khí. Nàng ngẩng đầu lên như nhìn thấy được gương mặt quen thuộc của cha mẹ đang nhìn xuống mình. Khánh Phương mỉm cười, cười thật tươi. Nàng chỉ muốn cha mẹ đi xa mãi mãi mang theo hình ảnh đẹp đẽ nhất của mình.

Ngọn gió kia đã rời đi thật lâu như có thể bay đến tận cuối chân trời nhưng Khánh Phương vẫn đứng đó bất động nhìn theo. Bên cạnh nàng còn có một người khác. Dáng người thướt tha trong bộ váy màu xanh nhìn không khác gì người từ phim trường mặc cổ trang đi lạc ra ngoài. Bà ta cũng lặng im ánh mắt xa xăm nhìn về phương xa.

– Bà là lão Mai sao?

Thật lâu Khánh Phương không lên tiếng. Nhưng câu đầu tiên của nàng làm người phụ nữ hơi sững sờ. Bà hơi lúng túng gật đầu nói:

– Phải. Làm sao con biết?– Vì cây chổi đó là của lão Mai…– Ặc… Đúng ah. – Bà ta nhìn sang cây chổi không rời tay của mình xấu hổ gật gật đầu.– Bà là ma tu? Người đã gieo mầm mống ma tu vào người tôi?

Khánh Phương tiếp tục hỏi, hai mắt nàng còn ửng đỏ nhưng tỉnh táo hơn nhiều. Giọng nói của nàng rất bình đạm như đang nói về một việc không hề liên quan đến mình.

– Xem ra con đã nghe được những lời ta để lại trong đầu khi con đang ngủ. – Người phụ nữ thở dài gật đầu.– Ta là Võ Hoàng Yên. Bà nội của Lê Hoài Bắc… cũng là một ma tu, kẻ đã gieo mầm tai họa kia vào người con.

Lời nói tiếp theo của bà ta làm Khánh Phương sửng sốt. Bà nội của cha nuôi đúng là họ Võ, người cuối cùng của gia tộc tu chân họ Võ. Nhưng không phải bà đã chết gần hai trăm năm trước sao?

– Hôm nay ta sẽ cho con một kết quả cuối cùng…

Bà ta vừa nói ngón tay chậm rãi đưa lên điểm lên trán Khánh Phương. Khánh Phương hoảng hốt muốn né tránh nhưng nàng lại cảm thấy tốc độ của mình so với ngón tay mềm yếu hời hợt kia kém quá xa. Ngón tay bà ta vừa chạm vào trán của nàng gần như ngay lập tức toàn thân nàng chấn động lảo đảo. Trong đầu như xuất hiện vô số vô số hình ảnh có liên quan đến mình, nàng lại chưa bao giờ biết đến.

Một lúc sau, Khánh Phương ôm đầu mà bờ vai run rẩy. Nàng thật sự không tiếp thụ nổi tin tức này. Nàng không ngờ lần đầu tiên của mình lại do cha nuôi lấy đi và chính Hoài Nam cũng biết điều đó. Anh không phản đối, mà còn dặn dò Hằng cho mình uống một loại thuốc kích thích nào đó… Nhưng thứ nàng kinh sợ nhất là mình từng hút khô một người đàn ông bằng xương bằng thịt đến chỉ còn một túi da. Những hình ảnh này như đến từ một con mắt thứ ba vô hình luôn từ trên cao giám sát tất cả về bản thân nàng, về những người xung quanh liên quan đến nàng.

– Thiên Địa luân chuyển – Nhân quả Tuần Hoàn… Trên có đạo trời đang nhìn là ý như vậy. Con cũng có thể gọi nó là Thiên nhãn.– Thế gian này không ai có thể giấu việc mình làm dưới ánh mắt của Thiên nhãn. Đây là một loại thần thông không phải do nhân loại tạo ra mà từ khi thiên địa sinh ra đã có… Chỉ những người được khai thông thiên nhãn như ta mới thi triển được.

Khánh Phương nghe mà câu hiểu câu không mơ mơ hồ hồ. Nhưng người phụ nữ cũng không muốn giải thích cho nàng nhiều. Bà ta bước đến trước mặt đỡ nàng đứng lên. Khánh Phương lại không nhìn bà mà nhìn cây chổi phía sau bà, nó có thể tự đứng thẳng như được treo trong không khí vậy.

– Bây giờ ta cho con hai lựa chọn. – Hoàng Yên nói giọng ấm áp nhưng rất kiên quyết.– Một là bỏ qua mối thù của cha mẹ sống một đời bình đạm với người mình yêu. Ta biết con đã có một lời thề thiên đạo nhưng ta vẫn có thể hóa giải nó cho con.

Khánh Phương mím chặt môi lắc đầu. Nàng hơi lùi lại tránh khỏi bàn tay của Hoàng Yên.

– Vậy lựa chọn thứ hai là gì?– Hai là… trả thù cho cha mẹ, giết đến máu chảy thành sông, giết đến giọt máu cuối cùng… Nếu con lựa chọn điều thứ Hai thì bây giờ… con cần phải lấy mạng kẻ mang tai họa đến cho con đầu tiên… là ta.– Dĩ nhiên ta sẽ không phản kháng. Con có thể yên tâm ra tay.

Khánh Phương nhíu mày nhìn người phụ nữ quay lưng lại phía mình, hai tay buông thõng nhẹ nhàng hoàn toàn không làm ra chút phòng bị nào. Nhưng nàng có thể ra tay giết bà ta sao? Dù nàng mất đi ý thức trước khi Hoàng Yên tới nhưng nàng đã được biết mình và Trung hoàn toàn là do bà ta cứu ra.

– Con muốn lựa chọn thứ Ba.– Xin nhận con làm đệ tử… con muốn đòi lại công đạo cho cha mẹ mình… Thề không lạm sát người vô tội. – Khánh Phương nói dứt lời liền quỳ xuống, cúi mọp người lạy sát đất.

Toàn thân Hoàng Yên chấn động, hai bàn tay vô thức siết chặt lại khẽ run rẩy. Bà sớm đã xem Khánh Phương là truyền nhân của mình nhưng bà nhận ra giữa hai người họ tồn tại một khúc mắc khó giải quyết. Cho dù vượt qua khúc mắc đó Hoàng Yên vẫn còn một điều e ngại khác. Mười năm trước bà đã cảm nhận được Thiên kiếp của mình sắp đến… Một cửa ải này từ xưa đến nay mười chết một sống… Bao năm nay bà hầu như không dám tạo sát nghiệp chỉ để giữ cho mình một đường sinh cơ dưới Thiên nhãn. Nhưng nếu hôm nay Hoàng Yên nhận một truyền nhân sát nghiệp nặng nề như Khánh Phương… E rằng tất cả cố gắng của bao nhiêu năm của bà đều mất đi ý nghĩa.

– Xin nhận con làm đệ tử… – Khánh Phương vẫn cúi rạp người thành khẩn lặp lại.– Haizz… Con đứng lên đi…

Hoàng Yên thở dài quay lại muốn đỡ con bé lên. Không ngờ nó lùi lại tránh bàn tay của bà. Lạy bà liên tục. Cái nào đầu cũng chạm đất ra tiếng.

– Được rồi… Đủ rồi…

Hoàng Yên chỉ biết cười khổ, nâng con bé dậy. Bà biết một người tiếp thu nền giáo dục hiện đại như Khánh Phương để làm ra loại lễ tiết cổ hủ như vậy hẳn phải quyết tâm vô cùng.

– Con cảm ơn Sư phụ đã thu nhận…– Được rồi… – Hoàng Yên xoa xoa cái trán ửng đỏ của Khánh Phương, thở dài cảm thán.– Con sát nghiệp quá nặng. Con đường sau này gian nan vô cùng. Ta dù có dạy con tu luyện trở thành một tu chân giả chân chính nhưng sát nghiệp của ma tu đeo bám con cả đời vẫn phải do tự con hóa giải…– Sát nghiệp là gì ạ? Là những tính mạng con đã giết sao? Bọn họ đều đáng chết mà… – Khánh Phương thấy không thoải mái nói.– Để ta cho con xem… – Hoàng Yên bắt ấn vận linh lực vào hai đầu ngón tay điểm nhẹ lên vị trí hai mí mắt của Khánh Phương.

Khánh Phương chớp chớp mắt không thấy gì khác lạ. Nhưng khi nàng vừa nhìn lên người sư phụ mình thì không khỏi giật thót mình. Trên người bà từ lúc nào đã xuất hiện ba vòng xích sắt to bằng cổ tay người có vẻ vô cùng nặng nề… Phía sau lưng sư phụ còn có ba cái bóng mờ của ba người đàn ông. Mỗi cái bóng đó đều đang nắm chặt một sợi xích quấn trên người sư phụ. Chúng như nhận ra ánh mắt của Khánh Phương… Chúng rít gào giận dữ nhào sang nàng nhưng bị sợi xích giữ lại.

Khánh Phương giật thót gương mặt tái xanh sợ hãi lùi lại loạng choạng suýt ngã. Từ nhỏ nàng đã sợ ma. Không ngờ lần này thật sự thấy được hồn ma. Còn là giữa ban ngày…

– Con… ba kẻ đó… là ma sao ạ? Tại sao… Tại sao chúng lại… – Khánh Phương lắp bắp vẫn không dám tiến gần lại sư phụ.– Theo khái niệm của dân gian thì linh hồn của người chết có thể phiêu lãng khắp nơi gọi là ma… Nhưng những thứ này không sinh ra từ linh hồn… Mà chúng được tạo ra từ oán khí do người bị sát hại sinh ra và đeo bám trên người kẻ sát nhân. Trong tu chân giới gọi chúng là quỷ hồn, tượng trưng cho sát nghiệp quấn thân của một người…

Hoàng Yên thở dài co ngón tay búng một phát làm tên quỷ hồn đang nhe nanh múa vuốt với bà hoảng sợ co rụt lại.

– Ta có thể nói với con… Trong tu chân giới này, ta được xem là sát nghiệp nhẹ nhàng nhất rồi. Cả đời ta chỉ giết có ba người…– Hai người là kẻ ra tay trực tiếp sát hại cha mẹ, anh chị em gia đình ta. Kẻ thứ ba là kẻ chủ mưu phía sau… Lê Hoàng Minh, ông nội của Lê Hoài Bắc, cũng là chồng của ta.

Toàn thân Khánh Phương chấn động khó tin nhìn sư phụ. Nàng còn nhớ lời nói của người đàn ông tên Ninh Lập đã bắt mình làm con tin ngay trong tiệc cưới của mình. Thì ra những lời ông ta nói đều là sự thật. Gia tộc họ Lê vì chen chân vào vị trí đứng đầu năm gia tộc không tiếc bày ra âm mưu vô cùng thâm độc.

– Trận chiến đó hơn 80 năm trước. Dù thành công giết được ba kẻ này nhưng thân ta bị trọng thương đến giờ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Ta lưu lạc khắp nơi tìm cơ hội chữa thương. Cho đến mười lăm năm trước mới quay lại chính nơi mình ra đi với một thân phận người làm vườn. Ta muốn xem đứa cháu nội của mình còn sẽ làm ra chuyện tốt gì…– Lẽ ra lần đó… Ta nên ngăn cản hắn lấy đi nguyên âm của con… Nhưng quả thật… sức hấp dẫn của Thiên âm thạch quá lớn ta không cưỡng được. Thật xin lỗi.– Không sao ạ. Con đã nghĩ thông suốt rồi. Âu cũng là số phận mà thôi… Nếu không có việc đó có lẽ lúc này con vẫn không có duyên gặp gỡ Hoài Trung.

Đối với việc đã xảy ra đêm tân hôn làm cho Khánh Phương sốc nhất là thái độ của Hoài Nam. Anh lại có thể chấp nhận một việc như vậy. Đưa vợ mình cho cha nuôi dùng làm công cụ tấn cấp Kim Đan. Có một người chồng nào như vậy chứ? Hay tin Hoài Nam đã chết trong trận đồ sát Dinh thự nhà họ Lê lòng Khánh Phương không khỏi đau buồn thương xót cho anh. Nhưng một chút cảm giác đó lúc này cũng tan biến mất.

Còn đối với ông Lê Hoài Bắc, Khánh Phương không quan tâm đến chuyện trước đây ông đã lợi dụng thân thể mình. Nhưng từ lúc ông lựa chọn bỏ rơi Hoài Trung và nàng, bất chấp an nguy của cha mẹ nàng, Khánh Phương đã triệt để xem ông là một người xa lạ. Không còn chút liên hệ gì với cuộc đời mình nữa.

– Nhưng mà… sư phụ… cả ngày cả đêm người mang theo ba con quỷ bên cạnh… Ngủ không sợ sao? – Chợt thấy ba con quỷ kia lại chồm đến mình làm toàn thân ớn lạnh, Khánh Phương rụt rè hỏi.– Làm sao? Con sợ? – Hoàng Yên nhận ra gương mặt Khánh Phương có vẻ mất tự nhiên đứng cách mình thật xa.– Con…– Vậy con thử nhìn ra phía sau mình mà xem… Mà ta nói trước phải con chuẩn bị tinh thần một chút ah… Hắc bắc… – Hoàng Yên nở một nụ cười ranh mãnh.

Khánh Phương quay ngoắt lại phía sau, suýt nữa đã hét lên mà ngất tại chỗ. Phía sau nàng nào phải ba bóng mờ mà là đông đen hàng trăm hàng ngàn quỷ hồn đang không ngừng gào thét há miệng thật lớn lao đến trước mặt nàng. Mỗi kẻ đó đều nắm một sợi xích nặng nề to như cổ tay người quấn quanh cơ thể nàng. Trên người nàng lúc này đã chằng chịt những sợi xích chồng chất lên nhau như một ngọn núi nhỏ… Cảm giác nặng nề này làm Khánh Phương ngột ngạt không thở nổi. Nàng thấy mình như rơi vào mười tám tầng địa ngục. Bao quanh mình là hàng vạn quỷ dữ đòi mạng đông nghìn nghịt che đi cả ánh sáng của mặt trời.

Tinh thần của Khánh Phương chập chờn như một ngọn nến trước gió. Nàng chỉ muốn quay đầu bỏ chạy nhưng hai chân run lẩy bẩy không thể nhấc lên nổi. Đột nhiên nàng nhìn thấy một con quỷ hồn gào thét lao đến gần sát mình há cái miệng đỏ như máu vô cùng kinh tởm. Hai mắt Khánh Phương nheo lại lóe lên tia sắc lạnh. Nàng nhận ra khuôn mặt này. Hắn chính là tên Hữu Tâm mà nàng đã giết cuối cùng hai ngày trước.

Hoàng Yên đứng phía sau miệng tủm tỉm cười. Bà muốn để Khánh Phương kinh hãi khi đối mặt với sát nghiệp nặng nề mà mình đã làm ra. Nhưng Hoàng Yên cũng không thể để đệ tử mới thu của mình vì sợ hãi quá mức mà trở nên ngu ngốc ah. Nhưng khi bà định giải khai thiên nhãn cho nàng thì cánh tay trên không chợt dừng lại trên không. Miệng bà từ từ há lớn không khép lại được…

Khánh Phương cả người không còn run rẩy, lưng thẳng ánh mắt nhìn chằm chằm vào con quỷ hồn đang gào thét sát mặt mình. Nàng thong dong đưa lên một ngón tay. Móng tay chớp mắt đã dài ra đâm thẳng vào trán con quỷ hồn trước mặt. Trước ánh mắt sững sờ của Hoàng Yên, con quỷ hồn kia gào thét thảm thiết dãy dụa nhưng không thoát đi được. Bóng của hắn từ từ mờ nhạt rồi “bụp” một phát tan biến mất. Ngay cả sợi xích của hắn trên người Khánh Phương cũng tan vào không khí như chưa hề tồn tại. Cả đám quỷ hồn đông nghịt lập tức im bặt, đồng loạt nhao nhao lùi về phía sau như tránh xa một con quỷ vương kinh khủng nhất thế gian.

Hoàng Yên nhìn lên trời như muốn xem có cái Thiên nhãn to lớn nào vừa thấy cảnh tượng vừa rồi hay không. Đây là gì ah? Chém giết quỷ hồn. Không phải cũng có thể xóa sạch sát nghiệp sao? Điều này đã vượt quá tầm hiểu biết của Hoàng Yên.

– Sự phụ, người vừa rồi có thấy con…

Khánh Phương thấy người mình như nhẹ đi một chút thoải mái quay lại choàng tay Hoàng Yên làm nũng. Dù thầy trò chỉ mới nhận nhau nhưng lúc này Khánh Phương đang rất nhớ nhung cảm giác gần gũi với mẹ. Có lẽ vì thế mà khoảng cách giữa nàng và sư phụ rất nhanh được thu hẹp.

– Ta thấy rồi. Nói ta nghe con đã làm thế nào?

Hoàng Yên thở dài yêu thương vuốt mái tóc bóng mượt của người đệ tử mới nhận. Cả đời bà chỉ có một đứa con trai là cha của Hoài Bắc. Mà luôn mong muốn có một đứa con gái cả ngày nheo nhẽo làm nũng như vậy.

– Con… hút hắn vào bụng nha.– Cái gì?

Hoàng Yên nhảy dựng vội vàng nắm cổ tay Khánh Phương thăm dò. Một lúc sau bà thu tay, bóp bóp trán suy nghĩ. Bên trong đan điền của Khánh Phương rất bình thường như mọi ma tu khác. Duy chỉ có một điểm bất đồng bên trong dòng khí đen tuyền còn có một tia tử khí nhàn nhạt. Nó không trộn lẫn vào linh lực ma tu cũng không bài xích. Cứ như nương tựa nhau mà tồn tại vậy.

– Con nghĩ con có thể xử lý ba tên này cho người… Rất đơn giản ah…

Khánh Phương chỉ ngón tay móng vuốt thật dài sắc lạnh về phía ba con quỷ sau lưng sư phụ. Chúng như nghe được lời của nàng cả người nhao nhao lui lại phía sau run lẩy bẩy.

– Không cần. Đó là sát nghiệp của ta, ta nên gánh vác. – Hoàng Yên xua tay.– Ngay cả đám quỷ hồn còn lại của con. Con tạm thời cũng không được động vào chúng. Chuyện này ta phải tìm hiểu kỹ lại… Phải tìm mấy loại bí tịch về quỷ hồn mà đọc thêm mới được ah… – Câu cuối cùng Hoàng Yên nói là dành cho bản thân mình.– Vâng.


============================================================
Chapter 35
============================================================

17h00 cùng ngày…

Bên trong căn nhà mái tôn xiêu vẹo đầy bụi bặm…

Thy Thy ngồi toàn thân trần truồng ngồi trong một cái thau lớn đầy máu. Quanh nàng là xác của hai mươi con vịt bị Hội cắt cổ lấy máu được xếp tạo thành một vòng tròn. Mùi máu tanh kết hợp với cái nóng hầm hập của mái tôn làm toàn thân Hội đổ mồ hôi ròng ròng ướt sũng cả áo. Nhưng hắn không cử động dù chỉ một chút chỉ sợ gây ra tiếng ồn ảnh hưởng đến Thy Thy.

Ánh mắt Hội thỉnh thoảng nhìn sang cuộn da dê ngay bên cạnh mình. Nó đã cũ đến mức khô quắt đen thui. Đó là bí tịch truyền thừa của gia tộc họ Kim được Hội tìm thấy bên dưới mộ của bà ngoại. Hoàn toàn đúng như Thy Thy dự đoán. Bên trong quan tài của bà ngoại không hề có thi thể của bà mà là mấy cục đá lớn. Hẳn là mẹ Thy Thy đã đặt vào để không làm nhân viên mai táng nghi ngờ. Trong góc quan tài chỉ có một số vật dụng linh tinh của bà ngoại như lược chải đầu, vòng đeo tay, một cây sáo ngọc… Lại không thấy một quyển bí tịch nào. Suýt nữa Hội và Thy Thy phải thất vọng muốn chết… Hai đứa cứ ngỡ bí tịch truyền thừa hẳn là một quyển sách. Kết quả tìm đi tìm lại cuối cùng tìm được một cuộn da nhăn nheo khô quắt xấu xí như vậy.

Bên trong đó được viết bằng Kim ngữ hơi giống chữ viết của Hoa hạ. Còn may dường như mẹ Thy Thy đã nghĩ đến một ngày này. Bà ghi chú bên dưới một bản dịch bằng chữ An Nam thông dụng.

Thy Thy ngồi đó không biết qua bao lâu chợt mở miệng lầm rầm đọc. Âm thanh của nàng rất thấp gần như không thể nghe được. Một câu lại một câu lặp đi lặp lại như truyền đi quanh quẩn trong căn nhà nhỏ. Hội sững người ngạc nhiên nhìn quanh. Nó thấy mình như ngồi giữa một dàn âm thanh surround âm thanh vòng như có hàng chục hàng trăm cái miệng của Thy Thy trong khắp căn nhà không ngừng hòa nhịp cùng nàng một câu chú ngữ.

– Lấy máu ta làm vật dẫn… Lấy thân ta hiến cho Tổ trùng… Thức tỉnh đi các con của ta…

Từng lời nói của Thy Thy vang vọng quanh quẩn trong căn nhà mãi không dứt. Từng giây trôi qua vẫn không thấy gì xuất hiện. Đột nhiên thau máu mà Thy Thy đang ngồi có bọt khí nổi lên.

– Phì… Còn đánh rắm sao? – Hội suýt nữa thì phì cười, vội che kín miệng.

Nhưng sau đó nét mặt Hội liền biến đổi. Những bọt khí nổi lên liên tục như một bồn jacuzzi bằng máu. Mùi máu tanh càng nồng đậm trong không khí làm Hội phải khó chịu nín thở. Hắn thầm thề với lòng cả đời này sẽ không bao giờ động đến món tiết canh vịt nữa.

Hội đứng dậy bước lại gần nhìn, bất giác toàn thân gai ốc nổi lên cuồn cuộn. Đó nào phải cái gì bọt khí. Đó là những con trùng béo mập núc ních, từng con nối tiếp từng con nổi lên từ bên dưới. Không bao lâu thì phủ kín cả khoảng trống bên trong thau. Máu cũng không thấy nữa. Nhưng trùng vẫn cứ sinh ra. Nhung nhúc. Nhiều đến tràn lên cả người Thy Thy che lấp cả hai chân nàng. Chúng bắt đầu bò lên người nàng từng chút nối tiếp nhau bao quanh vùng bụng của nàng.

Hội bắt đầu sốt ruột đứng ngồi không yên. Hắn cảm thấy đám trùng này đang nuốt sống Thy Thy từng chút một. Nhưng nàng lại có có chút biểu hiện gì đau đớn. Vẻ mặt nàng rất bình đạm an tường thậm chí có chút thoải mái. Đám trùng đông nghịt cả vạn vạn con nhung nhúc ngoe nguẩy bao quanh cả người Thy Thy. Đến cả mắt mũi mái đầu cũng che lấp hoàn toàn. Hội ngồi thừ trên mặt đất hai mắt nhìn chằm chằm hình nhân bằng trùng trước mặt mà đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

“Keng… Keng…”

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng vũ khí va chạm leng keng liên tục. Hội đứng bật dậy cầm theo hai cái xẻng lao ra ngoài. Ở bên ngoài là một cảnh đánh nhau chém giết giữa năm người đàn ông. Một người trong đó tóc bạc trắng là ông Vũ. Ông đang bị bốn người vây công vô cùng chật vật vừa đánh vừa lùi về chỗ đứa của Hội.

– CHẠY ĐI… MANG THY THY CHẠY ĐI…

Ông quay lại thấy Hội còn ngơ ngác đứng đó liền quát lên. Một chút sơ ý này đã làm bờ vai trúng thương máu chảy đầm đìa. Hội lo lắng nhíu mày nhìn Thy Thy vẫn y nguyên bị những con trùng bao phủ toàn thân. Hắn kéo cửa cái kín lại, rồi cầm hai cây xẻng đứng tại chỗ ánh mắt quyết tâm liều chết.

Ông Vũ vào đến vườn cây thấy Hội đứng chắn trước cửa căn nhà ông liền hiểu. Thy Thy đang lúc quan trọng không thể rời đi. Ông thở dài lùi lại đứng bên cạnh Hội:

– Hai ông cháu ta liều phen này vậy…– Vâng. Cảm ơn ông. – Hội ánh mắt kiên quyết nhìn bốn gã đàn ông từng bước đến gần. – Nhưng bọn chúng là ai?– Chúng là người của Hiệp hội tu chân An Nam… Có lẽ chúng đã nghi ngờ ngôi mộ của bà ngoại Thy Thy có vấn đề nên đặt trạm canh gác ngầm ở đây… Nếu Thy Thy lọt vào tay chúng kết quả sẽ không khác mẹ nó…– Hừ… Chúng phải bước qua xác của con…

Bốn gã đàn ông thân cao 1, 8 mét đao kiếm gác lên vai đầy vẻ nghênh ngang bước vào khu vườn nhỏ bỏ hoang tiêu điều. Hai gã bước lại nhìn vào hố huyệt bị đào bới ngổn ngang, nhếch mép cười.

– Ha ha… Ông Vũ. Còn không chịu về nhà dưỡng lão bế cháu sao? Nhún tay vào việc này làm gì ah…– Hừ… – Ông Vũ hừ lạnh không muốn trả lời hai kẻ…– Đúng như chúng ta đoán. Ả đàn bà kia bỏ đá vào quan tài làm tăng trọng lượng. Không cần tìm kiếm nữa… Bí tịch gia tộc họ Kim hẳn nằm trong tay thằng nhóc này hay con bé kia thôi…– Con bé kia ở đâu? Kêu nó ra đây… – Một gã đàn ông cao lớn hất hàm với Hội.– Hừ… Bọn mày cút đi… Không ông bổ đôi đầu từng đứa…

Hội nghiến răng căm hận. Vì tình yêu với Thy Thy mối thù hận của nàng cũng được Hội gánh vác.

– Mẹ nó… Thằng nhóc bố láo. Chết đi…

Một gã đàn ông tức giận vung kiếm chém thẳng về phía Hội. Hội vội đưa cây xẻng lên đỡ nhưng phía trước nó đã xuất hiện một thanh kiếm chắn ngang. Ông Vũ bước lên chắn trước người nó.

– Lùi lại. Giữ cửa đi…

Lời nói của ông vô tình làm cho đám người kia cảnh giác. Bọn chúng nhìn nhau như nghĩ đến điều gì. Bốn gương mặt hiện lên vẻ kinh sợ.

– Không lẽ con bé kia cũng là người gia tộc họ Kim? Nó đang trong giai đoạn thức tỉnh Khổng trùng giả?– KHÔNG TỐT… Toàn lực chém giết hai tên này…

Bốn tên tu chân giả không còn vẻ cười cợt nữa mà toàn lực ra tay. Bốn thanh kiếm lóe lên ánh sáng sắc bén khôn lường như mưa rào không ngừng công kích ông Vũ từ bốn phương tám hướng. Ông Vũ đã sớm có vết thương trên vai, máu càng chảy đầm đìa hơn. Tu vi ông dù cao hơn bọn chúng nhưng ông chỉ có một người. Nhất là ông đã sắp hết thọ mệnh máu huyết suy kiệt chỉ đánh vài chiêu đã thở dốc hổn hển mặt tái nhợt mệt mỏi.

“Bộp…”

– A… Con mẹ nó…

Một viên đá lớn bằng nắm tay bất ngờ bay tới nện thẳng vào mặt một gã đàn ông làm hắn rú lên văng tục. Hắn còn chưa kịp quay lại tính sổ với thằng nhóc lưu manh ném đá mình thì một cánh tay chợt đau nhói.

– AAA…

Cánh tay trái của hắn bị một đường kiếm của ông Vũ chém kìa rơi phịch xuống đất. Cùng lúc đó sau lưng ông Vũ đau nhói. Một mũi kiếm từ phía sau chọc xuyên ra trước bụng ông. Ông Vũ nét mặt tái nhợt, nghiến răng nhịn đau chém bạt ra phía sau bức lui kẻ đâm lén mình. Một tay ông che vết thương trước bụng, khóe miệng tràn máu hai chân như muốn nhũn ra.

– Lão sắp xong rồi… Lên nhanh…– Mày bị thương rồi. Qua xử lý thằng nhóc kia đi…

“Keng… keng… Keng…”

Ba gã đàn ông vung kiếm nhào đến. Tiếng kiếm ngân vang không ngừng. Những tia máu bắn ra không ngừng… Ông Vũ lảo đảo chống kiếm thở dốc bàn tay nắm chuôi kiếm đã run lẩy bẩy máu chảy ròng ròng. Mái tóc ông bạc trắng hỗn loạn phất phơ dưới ánh nắng hoàng hôn toát lên một vẻ thê lương bất lực. Ông thật hận mình không có được vài năm tuổi thọ để đủ sinh lực chém giết bốn tên Trúc cơ sơ kỳ này. Ông không ngờ một đời vẫy vùng lên đến Trúc cơ Đại viên mãn, hôm nay mình lại chết trong tay đám oắt con mới lớn này.

– AAAAA…

Hội hét lên đau đớn, hai tay giữ chặt thanh kiếm đâm xuyên qua xương vai mình. Hai mắt hắn đỏ hoe nổi lên gân máu nhìn chằm chằm gã đàn ông cao lớn hơn mình gần cả một cái đầu. Hội nghiến răng, vung chân đá một cước vào vết thương của hắn. Một cước lại một cước đá thẳng vào đoạn cánh tay ngắn ngủn đang chảy máu ròng ròng của hắn.

– Ahhh… Con mẹ mày…

Gã không có tay chặn đỡ, văng tục nước miếng bắn cả vào mặt của Hội. Hắn nghiến răng vận linh lực xoay mạnh thanh kiếm.

– Aaaa…

Hội hét lên đau đớn. Bốn ngón tay đứt đoạn rơi xuống đất. Tay còn lại của hắn không thể giữ chặt thanh kiếm nữa bị kẻ kia nhanh như cắt thu về. Mắt Hội chỉ thấy một đường kiếm lóe lên. Một bên vai đau nhói, nhẹ bẫng đi.

– AAAAA…

Nghe tiếng hét thảm của Hội, ông Vũ quay lại hai mắt đỏ hoe giận dữ. Một cánh tay của nó đã đứt lìa nằm trên đất. Vết thương trên vai Hội chảy máu xối xả còn bị tên đàn ông kia dùng chân dí lên.

– KHỐN KIẾP… CHẾT ĐI…

Ông Vũ giận dữ vung tay thật mạnh. Thanh kiếm rời khỏi tay ông như một tia chớp lóe lên đâm xuyên qua đầu tên Trúc cơ sơ kỳ. Hai mắt gã còn mở trừng trừng nhìn xuống Hội. Nụ cười gian ác đắc ý vẫn giữ nguyên trên miệng… Cả người ngã gục xuống.

– LÃO GIÀ… ĐI CHẾT ĐI…

Ba tên Trúc cơ tức giận vung kiếm lao đến ông Vũ tay không tấc sắt. Nhưng bất ngờ tại thời điểm đó…

“ẦM…” – Hai cánh cửa gỗ xiêu vẹo bật tung ra.

Từ trong căn nhà tối tăm không một ánh đèn xuất hiện một thân hình mảnh mai thu hút tất cả ánh mắt những người còn sống tại hiện trường.

Hội thoi thóp trong vũng máu, cố ngẩng đầu lên nhìn. Thấy được bóng dáng quen thuộc kia và ánh mắt đỏ hoe đầy quan tâm hướng về mình, hắn thở phào. Toàn thân như thoát lực mềm nhũn tại chỗ.

Nhìn thấy cánh tay của Hội đứt đoạn, hai mắt Thy Thy tóe lửa giận dữ. Nàng nhìn sang ba gã tu chân giả rít lên giận dữ:

– Chết hết cho ta…

Thy Thy vung hai cánh tay. Từ phía sau nàng như có một cơn mưa bắn tung lên chi chít dày đặc che kín cả ánh sáng hoàng hôn đổ ập xuống đầu ba gã tu chân giả.

– AAAAA… KHỔNG TRÙNG GIẢ… CHẠY MAU… – Ba tên Trúc cơ giả hét lên kinh hoàng vội vàng lao ra ba hướng.

Ông Vũ toàn thân lạnh toát loạng choạng ngã phịch xuống đất, vẫn cố nhích người lùi về phía sau. Hai mắt già cỗi của ông khoảnh khắc này mở lớn hết mức chứng kiến cảnh tượng kinh hãi mà hơn ba trăm năm trước đã làm toàn bộ tu chân giới khiếp sợ.

– AAAAA…

Trong tiếng gào thét thảm thiết, một tên Trúc cơ giả không kịp tránh bị bầy trùng đông nghịt đổ ập trên đầu. Hắn không ngừng gào thét lăn lộn trên mặt đất như muốn dùng cơ thể đè chết cả vạn vạn trùng bâu kín trên người mình. Những con trùng như không gặp chút lực cản gì… Vừa cắn xuống da thịt hắn đã chui vào trong để lại một lỗ nhỏ không ngừng tuôn máu. Ông Võ tê dại cả da đầu nhìn tên địch thủ vài giây trước còn chém giết đổ máu với mình lúc này như điên loạn dùng hai tay mình cào rách cả da thịt như muốn lấy những con vật nhỏ không ngừng đục khoét bên trong ra. Cơ thể hắn rất nhanh bất động. Hai mắt trợn ngược, khóe mắt chảy máu. Chỉ hai giây sau hai con mắt đó cũng mất hút chỉ còn lại hai cái lỗ sâu hoắm.

– AAHHH… KIM TÀM TRÙNG… KHỐN KIẾP…

Một kẻ khác thì không ngừng dùng kiếm chặt chém liên tục nhưng những con trùng nho nhỏ bằng đầu ngón tay không suy suyển mảy may. Những con trùng không có cánh nhưng có thể tạo ra một lực nảy lên rất cao. Từ mặt đất bắn lên chi chít tấn công vào mặt vào cổ, khắp người gã. Chỉ vài giây số phận của gã cũng như đồng bạn của mình.

– ĐI CHẾT ĐI…

Gã Trúc cơ chạy thoát nhanh nhất đứng cách đó hơn hai mươi mét. Hắn chợt rút ra một khẩu súng chĩa thẳng vào Thy Thy siết cò.

“Đoàng…”

– THY THY…

Hội gào lên hoảng sợ. Hai mắt hắn muốn nứt ra nhìn chằm chằm lỗ thủng bốc khói trên váy áo của nàng. Nhưng không có một giọt máu nào chảy ra… Thấy Hội ngạc nhiên đến trố mắt mà nhìn, Thy Thy véo vạt áo lên chỉ cho một mình hắn nhìn thấy. Bên dưới váy của nàng là dày đặc những con trùng cắn vào đuôi nhau hoàn toàn phủ kín da thịt của nàng như một lớp giáp mỏng.

– AAAAA…

Gã Trúc cơ giả vừa nổ súng bắn Thy Thy như kích thích đám trùng điên cuồng bắn rào rào tới phủ kín cả người hắn. Hắn giãy giụa gào thét… Chợt đưa súng vào miệng mình, siết cò.

– “Đoàng…”

Tiếng súng nổ oanh động cả không gian rồi im bặt. Không còn tiếng la hét nào nữa. Chỉ còn âm thanh gặm nhấm của hàng vạn cho trùng vây kín ba khối thi thể bất động.

– Hội…– Mình không sao…

Ông Vũ thở hắt ra một hơi khó nhọc đứng lên, khóe miệng không ngừng trào ra máu. Ông bước đến cạnh Hội và Thy Thy. Ngón tay run rẩy điểm lên huyệt đạo của Hội cầm máu cho hắn.

Đột nhiên ông Vũ toàn thân hơi run, hai mắt già cỗi mở lớn nhìn Hội. Khoảnh khắc vừa rồi linh lực của ông truyền vào cơ thể của nó đột nhiên ông nhận được cảm giác quen thuộc kỳ lạ. Đó là một loại huyết mạch tương liên gần gũi như gặp người thân vậy.

– Linh căn… của con là gì? – Ông Vũ hỏi giọng khàn đặc run rẩy.– Con không có linh căn… – Hội được Thy Thy đỡ ngồi dậy, mệt mỏi lắc đầu.– Con không biết mình là… Thổ hệ linh căn sao? – Ông Vũ ngạc nhiên hỏi tiếp.– Con Thổ hệ?! Không đúng. Linh căn được truyền thừa từ cha. Nếu cha con có linh căn vì sao cha không tu luyện? – Hội ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn ông Vũ.– Cha con họ gì?– Họ Đỗ ah. Đỗ Tuấn Phong… Con là Đỗ Khánh Hội.– Ha ha… Thì ra là như vậy… Thì ra là như vậy… – Ông Vũ chợt bật cười lớn khóe miệng lại trào ra bọt máu.– Cha con… hắn đang ở đâu?– Cha con chết lâu lắm rồi. Từ lúc con tám tuổi đã chết rồi…– Chết rồi sao? – Ông Vũ che miệng ho sù sụ, hai mắt đỏ hoe rưng rưng.– Tại sao ông?!– Cha con… Hắn chưa bao giờ nói cho con nghe ông nội con tên gì sao? – Giọng ông trầm buồn hỏi tiếp.– Không có…– Ta hiểu. Nó không tha thứ cho ta chuyện năm đó…– Chuyện gì ạ? Ông là ai? Sao ông biết cha con? – Hội ngồi thẳng người lên, bờ vai truyền đến cơn đau nhức làm gương mặt hắn trắng bệch.– Ta là ai? Ha ha… Ta là Đỗ Trường Vũ… Ông nội của con. – Ông Vũ cười mà nghe giọng buồn bã chua xót.– Ông…

Toàn thân Hội chấn động run rẩy nhìn chằm chằm vào gương mặt già lão trước mặt. Trong ánh mắt ông ta, hắn thấy được vẻ đau thương che giấu thật sâu trong lòng.

– Ta có ba người con trai. Tính thêm Đan Trung được ta nhận nuôi nữa là bốn. Trong bốn đứa thì Tuấn Phong dù đứng thứ ba nhưng lại có tư chất tu luyện tốt nhất. Hắn luôn tấn cấp trước hai người anh ruột của mình. Lâu ngày dẫn sinh ra tính hiếu thắng, kiêu căng… Hắn rất ít khi ở nhà còn quen bạn gái yêu đương sớm. Hẳn là thời gian đó hắn đã sinh ra con…– Hơn mười năm trước khi ta đang là Chủ tịch Hiệp hội tu chân An Nam. Lần đó Hiệp hội tổ chức một cuộc thi đấu dành cho các tài năng trẻ dưới Trúc cơ. Ba đứa con ruột của ta đều tham gia. Riêng Đan Trung do không có công pháp thích hợp nên tu vi thấp, không tham dự…– Quy định của thi đấu có thể đả thương địch thủ nhưng không thể gây nguy hiểm tính mạng, cũng như gây thương tổn nghiêm trọng đến căn cơ địch thủ… Nhưng có vài kẻ đã sớm ngứa mắt ta… chúng tận dụng cơ hội này để đưa ra những cao thủ thiên tài trong gia tộc hạ gục hai người anh trai của Tuấn Phong còn buông lời khinh thường nhục nhã…– Ta đã cảnh cáo Tuấn Phong không được mắc bẫy chúng. Nhưng nó không thể chịu được đã đứng ra đồng ý lời khiêu chiến cá nhân với kẻ đó… Cả hai đều là hai gia tộc tu chân thuộc Thổ hệ nên tính ganh đua rất mạnh. Lần đó Tuấn Phong bị tên Hữu Trí thiên tài của gia tộc họ Nguyễn đánh cho hủy đi linh căn…– Tuấn Phong hôn mê ba ngày, vừa tỉnh lại đã điên cuồng muốn ta ra mặt trả thù nhà họ Nguyễn. Nhưng quy định khiêu chiến cá nhân một khi đã đồng ý thì dù có mất mạng vẫn không được truy cứu. Ta không làm được chuyện tráo trở đó. Huống chi dù ta là Chủ tịch thì sao? Ta có thể động đến một gia tộc lâu đời xa xưa như họ sao?– Tuấn Phong bất mãn đã rời khỏi nhà. Ta đã nhiều lần đi tìm, lùng sục cả thành phố nhưng không gặp được nó…

Nhìn người ông lão cúi gập người ho sù sụ mái tóc bạc trắng tán loạn xác xơ mà hai mắt Hội đỏ hoe. Hắn biết vì sao ông nội không thể tìm thấy cha. Vì cha hắn lúc đó căn bản cách xa phố xá nhộn nhịp của thành phố.

Hội còn nhớ khi hắn còn rất nhỏ rất ít khi được gặp mặt cha, chỉ quanh quẩn cùng mẹ sống ở nhà bà ngoại. Lần đó khi cha hắn trở về lại không đi nữa. Ban đầu mẹ rất vui. Nhưng sau đó thấy cha cả ngày uống rượu say xỉn lại càng lo lắng hơn. Nhưng mẹ của Hội căn bản không biết nhà của ông nội ở đâu, tên của ông là gì cũng không biết. Ngày qua ngày cha Hội trở nên bệ rạc cơ thể sinh bệnh mà qua đời. Bao nhiêu năm Hội chỉ biết tên cha mình, không biết bất kỳ thứ gì nữa. Ba năm sau khi cha mất, mẹ Hội tái giá. Cũng không thể gọi là tái giá vì bà mới bước lên xe hoa lần đầu tiên. Dượng của Hội đối xử với bà rất tốt. Ông còn chuyển trường cho Hội từ một nơi quê mùa đến một ngôi trường lớn của thành phố. Tại đó Hội mới có duyên gặp gỡ Thy Thy và Đạt Bình Hào.

– Ông nội…

Một tiếng gọi khẽ làm cả người ông Vũ chấn động, hai giọt nước mắt già lão tràn ra chảy dài trên mặt. Bàn tay ông run rẩy mở ra ôm lấy đầu Hội kéo vào lòng. Đứa cháu mà ông chỉ vừa biết đến sự tồn tại của nó. Giây phút này trái tim già cỗi sắp cạn kiệt sinh cơ của ông như được ngâm trong một dòng nước ấm. Ông biết sau trận chiến hôm nay thọ mệnh của mình chỉ còn tính bằng ngày. Vậy tại sao không để lại cho đứa cháu mới nhận về của mình một điều ý nghĩa…

– Hội… Để ta trị thương cho con…– Dạ… Nhưng mà… không cần đâu. Con chỉ mất máu một chút thôi. Ông còn đang…– Không được cãi…– Dạ…

Thy Thy ngồi trên một chiếc ghế nhỏ màu trắng sữa, không biết lấy từ đâu ra. Hai tay nàng chống cằm, hai mắt to tròn nhìn Hội xếp bằng đưa lưng về phía ông nội để ông trị thương. Hai mắt nàng đỏ hoe cảm động, không che giấu sự hâm mộ đối với Hội. Nàng khát khao tình thân đến nhường nào chỉ có một mình nàng biết. Từ khi sinh ra Thy Thy chỉ có hai người thân là bà ngoại và mẹ. Sau này cả hai người cũng lần lượt ra đi để lại một mình nàng lẻ loi.

– Ông Nội… ông…

Nghe Hội kêu lên hoảng hốt, Thy Thy giật thót đứng bật dậy để lộ ra bên dưới có một chiếc ghế. Chiếc ghế mà Thy Thy vừa ngồi cũng lập tức rào rào tan rã thành vô số con trùng cuồn cuộn nối tiếp nhau chui vào dưới váy nàng.

– Tập trung tinh thần… Con đã mười bảy tuổi mới bắt đầu tu luyện là quá muộn. Ta cũng không còn sống được mấy ngày… Để ta giúp con… Xem như món quà của ông nội để lại cho con…

“Ông Nội…” Hội bị linh lực của ông nội phong bế kinh mạch cả người bất động không ngừng kêu gào. Vừa rồi sau khi được ông khai mở đan điền lần đầu tiên cảm nhận được sự tồn tại của nguyên tố hệ Thổ, Hội kích động đến muốn hét lên. Dù cánh tay trái đã mất, lúc này hắn cũng không quan tâm nữa. Hắn không ngừng nhắm mắt cảm ứng những hạt nguyên tố màu cam lơ lửng quanh mình. Dù chúng thưa thớt đến đáng thương nhưng mỗi hạt lấp lánh đó Hội đều xem như báu vật.

Nhưng còn không đợi hắn mừng rỡ, Hội lại nhận ra kinh mạch toàn thân mình căng phồng lên. Hắn hoảng hốt nhận ra nó từ phía sau lưng mình. Linh lực của ông nội như thác lũ cuồn cuộn đưa vào kinh mạch của Hội đi một vòng chu thiên rồi đưa vào trong đan điền hắn. Hội đoán được ý định của ông. Ông muốn dùng toàn bộ linh lực của mình để thành toàn cho hắn. Nhưng như vậy cũng đồng nghĩa sinh mạng khô kiệt của ông không còn gì chống đỡ sẽ chấm dứt bất cứ lúc nào.

Thy Thy hai mắt đỏ hoe, đôi môi mím chặt run rẩy kìm nén tiếng khóc. Nàng có thể thấy được khuôn mặt của Hội lúc này còn hồng hào mạnh khỏe hơn lúc chưa bị thương. Nhìn Hội nhắm hai mắt bất động mà nước mắt vẫn không ngừng trào ra lòng Thy Thy cũng thương tâm chỉ muốn òa khóc.

– Phụt…

Thời gian không biết trôi qua bao lâu. Hội chợt thấy cả người mình được buông lỏng. Gần như ngay lập tức sau lưng hắn truyền đến cảm giác ướt át nóng rực còn có vị tanh tanh của máu.

– ÔNG NỘI…

Hội cuống quýt quay lại đỡ lấy ông. Cả người ông xanh xao nhợt nhạt như đã rút đi toàn bộ sức sống. Nhìn ông lúc này như thật sự trở về đúng tuổi của mình, già hơn vài chục năm. Mái tóc bạc lúc này cũng thưa thớt rơi rụng gần hết. Làn da nổi lên những đốm đồi mồi của sự lão hóa đến điểm cuối của đoạn đường.

– Ông nội… Ông không cần như vậy mà. Con có thể tự tu luyện. – Hội nghẹn ngào không kìm được nước mắt rơi lã chã.

Hai mắt ông Vũ mờ đục nhìn lên gương mặt đầy nước mắt của đứa cháu trai. Bàn tay già cỗi nhăn nheo của ông run rẩy lau nước mắt trên mặt nó, khóe miệng đọng vết máu khẽ mỉm cười mãn nguyện.

– Đàn ông chỉ đổ máu không rơi lệ… Cái đó là mấy lão già kia nói thôi… Ta thì thấy đàn ông cũng là một con người buồn thì khóc… Rắm chó gì phải kìm nén… Ha ha…

Nhìn ông nội cười rồi ho không ngừng, khóe miệng tràn máu, Hội muốn cười cho ông vui cũng không cười nổi.

– Ta chỉ hy vọng con bình ổn hơn cha con… Trước khi làm việc gì cũng cân nhắc lợi hại… Đặt lợi ích chung lên trên lợi ích riêng. Đặt đất nước lên trên gia đình… Con làm được như vậy thì dù ta ở suối vàng cũng mỉm cười tự hào vì con.– “CHA…”

Ngay lúc này Đan Trung chạy như lao vào vừa thấy ông Vũ thoi thóp trong vòng tay của Hội liền khiếp hãi hô lớn.

– Đã xảy ra chuyện gì? Cha…

Đan Trung lo lắng nắm chặt bàn tay ông không ngừng hỏi. Nhưng Hội và Thy Thy chỉ cúi đầu nén tiếng khóc không trả lời.

– Lại đây… Đây là Đỗ Khánh Hội, con trai của Đỗ Tuấn Phong. Hẳn chính anh trai con đã dẫn dắt cho con cứu nó.

Đan Trung cũng phải há hốc ngạc nhiên vì tin tức này. Hắn thấy thật may là lần đó mình đã không bỏ mặc thằng nhóc cứng đầu này. Lúc này ánh mắt hắn mới nhìn thấy Hội đã mất đi một cánh tay. Nhưng không hiểu sao cơ thể nó còn có vẻ sung mãn mạnh khỏe hơn cả mình.

– Đan Trung… Nói với mọi người… Hiệp Hội tu chân… An Nam… có cường giả… không được… mạo hiểm…

Lời cuối cùng ông Vũ cố nâng bàn tay run rẩy của mình chỉ vào đứa cháu trai như giao phó cho Đan Trung… Cánh tay ông chợt mềm rũ rơi xuống. Hơi thở nhẹ như tơ dừng hẳn.

– CHA…– ÔNG NỘI…


============================================================
Chapter 36
============================================================

5h15, sáng sớm ba ngày sau…

Cuối chân trời mặt trời như một quả cầu lửa từ từ thoát ra khỏi mặt biển. Ánh bình minh quét ngang cả vùng biển mênh mông thắp sáng một ngày mới. Từ xa nhìn lên đỉnh núi có thể thấy thấp thoáng hai bóng người ngồi xếp bằng bất động.

Khánh Phương cũng không biết từ lúc nào mình đã quen với ngồi tu luyện cả đêm bên sư phụ trên đỉnh núi. Ba ngày nay đêm nào đến gần giữa đêm sư phụ đều đến phòng đem nàng đi lên đây. Lúc này bên trong mí mắt nàng thấy được màu đỏ hồng của ánh sáng mặt trời mới mở mắt ra. Hoàng Yên bên cạnh cũng thu công đứng lên. Ma tu thích hợp nhất là hấp thu âm khí bên đêm của trời đất. Dù tu luyện cả đêm không ngủ nhưng mỗi buổi sáng khi Khánh Phương đứng dậy nàng đều nhận ra toàn thân mình rất nhẹ nhàng tràn đầy khí lực. Thậm chí còn thoải mái hơn được ngủ một đêm no giấc trên giường.

Mấy hôm nay Trung không ở bên cạnh nàng. Anh được Giáo sư Châu đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt… Dùng một loại thiết bị nửa khoa học nửa thần học. Từng chút xua đuổi tử khí ra khỏi cơ thể anh. Mỗi ngày Khánh Phương và sư phụ trở về căn cứ đều ghé thăm anh. Đích thân sư phụ kiểm tra hàng ngày, bà xác nhận phương pháp của Giáo sư Châu có hiệu quả. Khánh Phương không nói với sư phụ rằng mình có thể hút thứ tử khí đó ra nhanh hơn. Nhưng có lẽ nàng không nên làm như vậy…

Khánh Phương sợ sự bất ổn bên trong đan điền làm cho sự ham muốn dơ bẩn kia trong cơ thể mình lại một lần nữa thức tỉnh. Mỗi lần nhớ lại chuyện mình đã làm với kẻ nàng từng gọi là cha, Khánh Phương thấy hổ thẹn vô cùng. Mấy ngày nay tu luyện với sư phụ đầu óc nàng vô cùng thanh tỉnh không sinh ra một chút ham muốn đòi hỏi gì. Một chút cũng không. Có lẽ đây là cách mà một ma tu như sư phụ lại không cần hút sinh khí đàn ông vướng vào sát nghiệp khó thoát.

– Con có biết tại sao ma tu tu vi tiến nhanh hơn tất cả các loại võ công khác hay không? – Hoàng Yên hỏi.– Vì công pháp của chúng ta có thể tự vận chuyển hấp thu phải không ạ? – Khánh Phương mở một chai nước mời sư phụ vừa trả lời.– Đúng. Người khác cần vận chuyển công pháp để tăng tu vi. Chúng ta thì không cần bận tâm đến việc đó. Nhưng cái được luôn đi cùng cái mất… nhược điểm của ma tu là… Âm khí và dương khí luôn cần ở trạng thái cân bằng. Nếu xảy ra sự bất ổn định sẽ dễ dẫn đến nội thương. Thậm chí là đan điền tan vỡ.– Sư phụ. Tại sao người gọi là dương khí và âm khí còn… Trung lại gọi là sinh khí và tử khí? – Khánh Phương hỏi.– Thật ra chúng đều cùng thuộc một nguồn gốc. Chẳng qua là hai trường phái tu luyện khác nhau mà thôi. Hoài Trung đi theo đường lối của Ninh gia Đạo gia. Còn ta là theo trường phái phổ thông của tu chân giả… Trường phái phổ thông là cách gọi thôi. Nó bao gồm cả trăm dòng tu chân gia tộc xây căn cơ dựa trên khái niệm tu chân của Phật giáo.– Ra là vậy…

Nghĩ đến Trung chật vật nửa ngày giải thích cho mình vẫn không rõ ràng bằng sư phụ chỉ nói hai câu, Khánh Phương không khỏi nén cười. “Thật là vừa đần, vừa đáng yêu…”

– Được rồi. Bắt đầu hôm nay ta sẽ dạy con các bí kỹ của Ma tu.– Ta không ngờ con có thể tự thức tỉnh bí kỹ ma tu thông qua chiến đấu… Nhưng ta sẽ tổng hợp lại một lần cho con rõ ràng. Hai bí kỹ làm nên danh tiếng của ma tu là Ma tu huyết nhãn và Phong Huyết trảo…– Ma tu huyết nhãn? – Khánh Phương lẩm bẩm.– Người đời chỉ biết ma tu huyết nhãn là để nhìn thấu dương khí chứa bên trong cơ thể đàn ông hỗ trợ ma tu săn mồi… Nhưng thật sự nó không đơn giản như vậy. Nếu đàn ông cả thiên hạ này phòng ngừa ma tu, không tiếp xúc với phụ nữ lạ mặt… Hoặc thậm chí sử dụng phòng hộ… Vậy thì ma tu không phải là sớm bị công pháp cắn trả mà tuyệt diệt sao?– Ma tu huyết nhãn có có tổng cộng 3 tầng. Tầng thứ nhất chính là con đã biết, huyết nhãn. Tầng thứ hai là mị nhãn…– Mị? Mị hoặc? Mị nhãn… – Khánh Phương lẩm bẩm.– Phải. Mị nhãn đến mức độ thuần thục còn lợi hại hơn cả thôi miên thông thường. Mị nhãn của ma tu có thể làm đàn ông đối diện con bị mê hoặc hoàn toàn không chút đề phòng. Hỏi gì nói nấy…– Vậy… tầng thứ ba là gì ạ?– Tầng thứ ba là Linh nhãn… Là thấu rõ chiêu pháp địch thủ bằng cách quan sát linh lực của hắn đang vận chuyển về bộ vị nào trong cơ thể… Ma tu nắm giữ Linh nhãn có thể lấy yếu thắng mạnh, chiến đấu vượt cấp.– Chiến đấu vượt cấp?!

Khánh Phương lẩm bẩm hai mắt lóe sáng. Đó thật sự là điều nàng mong chờ nhất. Nàng vẫn nhớ rõ khi mình đối chiến với mười hai tên Trúc cơ không chút danh tiếng đã chật vật khổ sở đến thế nào.

– Sư phụ. Con muốn học đánh nhau…– Đánh nhau?! Ha ha… – Hoàng Yên cười lớn, yêu thương xoa đầu Khánh Phương.– Ta cũng không biết đánh nhau ah… Ta chỉ có thứ lấy mạng người thôi. Con có muốn học không?– Dạ con muốn…

Hoàng Yên hít sâu một hơi đặt tay lên đầu Khánh Phương, giọng trầm thấp nói:

– Thả lỏng tinh thần…

Cả người Khánh Phương chấn động. Trong đầu nàng như xuất hiện vô số hình ảnh chiến đấu trùng trùng điệp điệp rậm rạp chằng chịt như một cái bách khoa toàn thư về đối kháng combat. Nàng như nhập vào một nhân vật trong phim võ hiệp… Không thấy được chính mình chỉ có hai cánh tay. Lúc giao chiến tay không, lúc cầm kiếm cưỡi mây đạp gió múa may quay cuồng. Đối kháng tay đôi, một chống hai, một chống ba… Đặc biệt là mỗi khi nhân vật mà Khánh Phương nhập vào đánh ra một quyền chưởng hay cước pháp nàng đều cảm nhận được một đường dẫn linh lực trong cơ thể mình vận hành theo đường lối đó… Khánh Phương thật sự thích thú với trò chơi mới này. Nàng cảm giác như mình đang đeo một cái kính đa chiều tham gia vào một trò chơi virtual bạo lực. Thậm chí cảm giác còn thật hơn như vậy nhiều. Hai tay nàng bắt đầu múa may theo từng động tác bên trong đó…

Lão Mai nhìn Khánh Phương ngồi trên mặt đất hai tay bắt đầu vận động mà gật gù. Động tác của nàng ban đầu rất vụng về như hoa chân múa tay bắt chước theo một người khác. Nhưng tốc độ đang mỗi lúc một nhanh… Bà nheo mắt lại khóe mắt lóe lên tia ửng đỏ, khóe môi một lần nữa nhếch lên cười. Dưới ma tu linh nhãn bà có thể quan sát linh lực trong cơ thể Khánh Phương đang vận hành mỗi lúc một thành thục. Từng quyền đánh ra đều nhanh hơn, có lực hơn còn tạo ra âm thanh vù vù của hơi gió.

– Được rồi…

Nghe sư phụ gọi Khánh Phương thu công. Hai mắt nàng lúc này tràn ngập kích động hưng phấn… Chỉ một lúc vừa rồi nàng đã nhận ra mấy ngày trước khi mình đối chiến với những gã Trúc Cơ kia phạm phải vô số sai lầm. Hôm nay nàng còn mạng ngồi đây thật sự là may mắn vô cùng.

– Ta vừa quán đỉnh cho con toàn bộ chiêu thức võ học mà cả đời ta góp nhặt được…– Phương pháp quán đỉnh này có thể xem là một phương thức hỗ trợ tiếp thu nhanh chóng nhất. Nhưng lúc này con chẳng qua như một đứa học sinh học thuộc lòng răm rắp mà thôi. Muốn thành thục ứng dụng phải trải qua chiến đấu thật sự.– Võ giả và tu chân giả vốn cùng một đường… cùng tìm tòi phương pháp nâng cao khả năng chiến đấu của bản thân. Nhưng vì sự chênh lệch giữa khí công và linh lực mà khoảng cách giữa hai bên ngày càng xa…– Võ giả trong lịch sử hàng nghìn năm vẫn tuân thủ một đường lấy sự rèn luyện làm chính. Còn tu chân giả lại ỷ vào sự ưu việt cua linh lực nên tối giản chiêu thức võ học chỉ tập trung vào tăng trưởng linh lực…– Cũng chính vì thế tu chân giới ngày càng xem thường võ học… Thậm chí không ít tu chân giả khi đối địch chỉ dùng một chiêu kiếm chém ra hoặc chưởng đấu chưởng… Thắng thua hoàn toàn quyết định bởi sự thâm hậu của linh lực và công pháp.– Điều đó thật vô cùng ấu trĩ và ngu ngốc…– Ta khuyên con một câu. Đừng vì mình là tu chân giả mà xem thường võ học thiên hạ. Nếu con nắm trong tay chiêu thức võ học uyên thâm thì hoàn toàn có thể bỏ qua sự chênh lệch về linh lực với địch thủ mà chiến thắng, thậm chí lấy mạng hắn.– Vâng… – Khánh Phương mím chặt môi gật đầu.

Khánh Phương chợt nghĩ đến một nghi hoặc mà mình mấy ngày nay mới nhớ lại.

– Sư phụ. Con vẫn nhớ… lúc trên bãi đáp máy bay… Thời điểm trước khi con ngất đi. Dường như Trung đã tỉnh lại. Còn đỡ đạn cho con… Tại sao sau đó anh ấy lại tiếp tục mê man như vậy? Hay vì che chở con mà Trung bị thương nặng hơn?– Haizz… Không. Nó vốn chưa hề tỉnh lại. – Hoàng Yên thở dài lắc đầu. – Đó là một người khác sử dụng cơ thể hắn để cứu con…– Là một lão già mũi đỏ phải không ạ?– Ha ha… Chết ta mất. – Hoàng Yên phá lên cười đến nghiêng ngả.– Đúng. Làm sao con biết lão ta? Không đúng. Con có tinh thần liên kết với Hoài Trung. Con đã xâm nhập thức hải hỗn loạn của hắn? Làm sao con có thể mạo hiểm như vậy. Tu vi con quá thấp để làm việc đó…

Thấy sư phụ lo lắng cho mình mà hỏi dồn dập lòng Khánh Phương không khỏi dâng lên cảm giác ấm áp. Không để bà tiếp tục lo lắng, nàng phải kể lại chuyện xấu hổ xảy ra đêm cuối cùng trên đảo Vọng phu. Càng kể giọng nàng càng nhỏ, mặt đỏ ửng lên…

– Haizz… Thằng cháu ta thật sự là… – Hoàng Yên bóp bóp trán khổ não.– Nhưng sư phụ… lão mũi đỏ kia… Nếu lão ra tay sớm hơn không phải có thể cứu cha mẹ con sao?!

Chợt nghe Khánh Phương nói, Hoàng Yên có chút khó xử. Bà hít sâu một hơi gật đầu.

– Đúng. Nhưng lão già đó từ trước đến nay không xen vào chuyện người khác.– Đừng nói là cha mẹ con không liên quan gì đến lão. Cho dù con cháu mang họ Ninh chết ngay trước mắt lão cũng không cứu… Ngay cả Hoài Trung… Ta không biết vết thương ăn mòn sinh cơ kinh khủng sau lưng nó như thế nào có nhưng hẳn tình huống lúc đó vô cùng nguy hiểm… Nhưng lão có ra tay ngăn cản không?

Khánh Phương lắc đầu, môi mím chặt đầy căm tức.

– Một lão già vô tâm… Hừ…– Thật ra… – Hoàng Yên khó xử giải thích cho đồ đệ. – Nói lão vô tâm cũng có phần oan cho lão…– Sao lại oan ạ? – Khánh Phương mím môi không phục.– Vì tu vi con chưa tới nên con không hiểu thôi. Một ngày khi cảnh giới con đạt tới như lão con cũng sẽ như vậy thôi… Đó là một loại cảnh giới hoàn toàn thoát ly khỏi thất tình lục dục của thế gian… Trong truyền thuyết của giới tu chân An Nam cả ngàn năm nay không xuất hiện… Hóa Thần.– Lão ta ra tay cứu con một mạng, hẳn là do ý thức của Hoài Trung đòi sống đòi chết với lão ah…

Khánh Phương mỉm cười nghĩ đến Trung dù mê man không tỉnh vẫn giữ một tia ý thức để quan tâm đến an nguy của mình, lòng nàng không khỏi cảm thấy an ủi. Dù cha mẹ không còn nhưng nàng vẫn có Trung, còn có sư phụ.

– Nhưng mỗi lần lão ra tay vì tình cảm sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định cảnh giới mới hình thành của lão… Phải hoàn toàn qua được giai đoạn ổn định cảnh giới lão mới có thể trở lại bình thường được…– Tuy ta không biết vì sao mà thân thể của lão bị hủy chỉ còn lại nguyên thần nhưng ta đoán tai nạn kia có liên quan đến lão ta đột phá được bước cuối cùng để bước sang Hóa Thần…– Nguyên thần? Hóa Thần…– Con biết sau Kim Đan là gì chứ?– Là Nguyên Anh.– Đúng. Khi người ta đạt đến cảnh giới Nguyên Anh bên trong cơ thể sẽ hình thành Nguyên Anh… Hóa thần thì Nguyên Anh sẽ biến thành Nguyên Thần.– Hình thành Nguyên Anh?– Nó là một hình thể dạng năng lượng tương tự như… thế này.

Sư phụ vừa nói xong thì trước ánh mắt sững sờ của Khánh Phương trước ngực bà có một cái bóng sáng lấp lánh chui ra. Đó không ngờ là một người tí hon trong suốt từ dáng dấp hình thái hoàn toàn một khuôn đúc với Hoàng Yên… Hình nhân nhỏ bé đó nhảy tót lên vai sư phụ ngồi còn đung đưa hai chân như rất thoải mái.

– Sư phụ… Người là… Nguyên Anh cường giả? – Khánh Phương há hốc không khép được miệng.– Đúng, ta là Nguyên Anh. Nhưng hai chữ cường giả thì ta không dám nhận đâu. – Tai Khánh Phương nghe cùng một lúc hai âm thanh từ miệng sư phụ và hình nhân nhỏ bé kia.– Nguyên Anh cường giả không phải có thể quét ngang cả đại lục hay sao ạ?– Ha ha… Ở đâu con nghe được thứ buồn cười như vậy? Nếu ta có thể quét ngang cả đại lục thì đâu phải mai danh ẩn tích quét lá cho thằng cháu trai mình mười mấy năm chứ?– Ngoại trừ lão già mũi đỏ kia thì Nguyên Anh đúng là cảnh giới cao nhất hiện thời. Nhưng trong Nguyên anh cũng có khác biệt như giữa trời và đất…– Con có nghe về Thủ hộ giả chứ?– Vâng ạ. Thủ hộ giả có phải đều là Nguyên Anh cường giả sống hơn 500 năm?!– Tuy người ta đồn đãi là như vậy… Thủ hộ giả tương đương cảnh giới Nguyên Anh nhưng thực tế bất kỳ một lão Thủ hộ giả nào cũng mạnh hơn ta không ít… Mạnh nhất trong Thủ hộ giả phải kể đến lão già mũi đỏ của Ninh gia. Khi xưa lão vẫn còn Nguyên Anh đại viên mãn đã có thể dễ dàng diệt sát mười kẻ Nguyên Anh như ta…– Trong đó có một bí mật mà ngoài Thủ hộ giả thì rất ít người biết rõ ràng… Ta có thể suy đoán là một khi một cường giả trở thành người thủ hộ của một mảnh đất đai và dân tộc thì sẽ nhận được số mệnh gia thân từ nơi đó. Thực lực tăng mạnh… Sống lâu hơn người cùng cảnh giới…– Vậy… Sư phụ sao người không trở thành Thủ hộ giả?– Ha ha… Làm sao một ma tu như ta có thể trở thành thủ hộ giả chứ?– Tại sao không được ạ? – Khánh Phương mím môi không phục.– Haizz… Từ khi ma tu xuất hiện trên thế gian đã được xem là đi ngược với tự nhiên, nghịch với thiên đạo… Dù ngươi có hút khô đàn ông để tu luyện hay không? Thậm chí cả đời ngươi không giết một ai cũng làm cho Thiên đạo chướng mắt… Một ma tu độ kiếp mười phần chết chín, chỉ có một tia sinh cơ… Chính vì thế ta khuyên con không nên tiếp tục tạo sát nghiệp nữa. Nếu không, ngay cả độ kiếp Kim Đan con cũng không qua nổi…– Vâng…

Thấy Khánh Phương trầm ngâm như suy nghĩ, Hoàng Yên gật gù hài lòng. Chợt Khánh Phương hơi nhíu mày rút điện thoại trong túi ra.

– Mình phải về căn cứ thôi… Hội không ổn.


Cùng thời gian…

Tại phòng luyện tập, căn cứ bí mật của Phòng thí nghiệm Alexa…

– “ẦM…”– 275 Ký… Rất tốt rồi. Hội nghỉ ngơi chút đi…– “ẦM…”– 279 Ký… Nghỉ chút đi Hội…– 295 Ký…

Thy Thy chống cằm hai má phụng phịu không tiếp tục khuyên nữa. Nhưng chỉ một lúc nàng lại nhìn về phía nhóm người Giáo sư Châu bên trong phòng kính phía trên… Tại sao cô Phương vẫn chưa quay về chứ? Tên người sắt kia báo lâu vậy rồi mà.

Lúc này bên trong phòng kính ngoài Giáo sư Châu còn có ba lão già tóc bạc phơ đang uống trà đàm đạo. Họ là ba thành viên lâu năm của Hiệp hội tu chân An Nam có cùng chí hướng với ông Đỗ Trường Vũ. Họ theo gương ông từ bỏ quyền lực và địa vị để cùng nhau hợp lực thực hiện kế hoạch thanh tẩy toàn bộ tu chân giới An Nam. Nhưng người có tu vi cao nhất, người lãnh đạo của bọn họ đã ngã xuống. Và tên cháu trai được ông ký thác linh lực cả đời lại đang phát điên… Đòi một mình đi diệt Hiệp hội Tu chân An Nam. Thy Thy hay bất kỳ ai khuyên cũng không được. Giáo sư Châu phải ra lệnh khóa cứng hắn trong này chờ Khánh Phương về khuyên giải.

Hiện giờ dù có thêm một vị cường giả mạnh nhất đương thời mà họ biết đang ở đây nhưng cả ba người rất khó thăm dò suy nghĩ của bà. Họ không biết Hoàng Yên có sẵn sàng ra tay hỗ trợ hay không. Nhất là tình hình biến loạn của An Nam mỗi lúc một nghiêm trọng.

“ẦM…”

– Thằng nhóc đó thật là bướng bỉnh ah… Haizz… – Ông lão bên trái thở dài.– Đợi vài ngày nó vượt qua thôi.– Tôi e rằng chúng ta không đợi được… Sáng nay biên giới phía Bắc của chúng ta đã bị phá hủy…– “Đã xảy ra chuyện gì? Giặc phương Bắc tràn vào An Nam sao?”

Đột nhiên trong phòng vang lên một giọng phụ nữ làm ba lão già nhảy dựng lên sợ hãi. Cửa cũng không thấy mở ra. Trong phòng lại có thêm một người như bước ra từ không khí. Trước mặt họ Hoàng Yên mặc một chiếc váy trắng toàn thân không dính bụi trần thong thả bước đến ngồi xuống một cái ghế trống bên cạnh.

– Mời tiền bối dùng nước…

Giáo sư Châu cẩn thận rót trà mời. Thấy điệu bộ kính cẩn thật sự của ông ba ông lão nhìn nhau khiếp sợ. Dĩ nhiên họ đã được Giáo sư Châu nói về một vị cường giả mới xuất hiện. Họ cũng được xem video bà cưỡi chổi đáp trên đầu chiến đấu cơ. Dĩ nhiên Kim Đan cường giả so với họ cũng đã lợi hại hơn rất nhiều. Nhưng cũng không thể để Giáo sư Châu tự xem mình là hậu bối như vậy chứ? Nhất là diện mạo Hoàng Yên còn trẻ hơn cả con gái của ba ông lão này.

– Không ai muốn cho tôi biết chút tin tức sao? – Hoàng Yên uống một ngụm trà lạnh nhạt hỏi.– À… Vâng…

Ba lão già nghe Hoàng Yên lên tiếng vẻ khó chịu liền giật thót, vội vàng chắp tay đầy đủ lễ tiết hậu bối, nói:

– Không dám giấu tiền bối. Không phải là giặc phương Bắc xâm lược nước ta. Mà là tu chân giả từ Hoa Hạ… Rất nhiều…– Ba vị ngồi xuống đi. Không cần lễ tiết rườm rà như vậy.

Hoàng Yên không mấy thoải mái với kiểu khép nép của ba lão già Trúc cơ hậu kỳ này. Tuổi thật của bà đúng là có thể xem tương đương với bà nội của ba tên này. Nhưng ngoại hình bà còn trẻ, bà không thích ba tên già khú đế như vậy xem mình là tiền bối. Chẳng khác nào bà còn già hơn ba lão sao?

– Vâng…– Hai ngày trước chính phủ Hoa Hạ đề nghị với chính phủ của chúng ta mua quyền khai thác khoáng sản tại tỉnh Hoàng Liên Sơn trong mười năm. – Giáo sư Châu tiếp lời. – Nhưng chính phủ An Nam ta đã giao quyền khai thác đó cho một người khác nên không thể nhận lời đề nghị của họ…– Giao cho ai?– Lê Hoài Bắc… Ông ta đã dốc cả gia sản mình ra cho ván bài này.– Ra là vậy… – Hoàng Yên hai mắt lóe sáng gật gù. – Giáo sư nói tiếp đi…– Vâng. Chính phủ Hoa Hạ không có đường thương lực tức giận… Họ đã đưa ra âm mưu… kêu gọi toàn bộ tu chân giả Hoa Hạ dưới Nguyên Anh xuôi Nam cướp lấy linh mạch…– Dĩ nhiên bên ngoài không bao giờ họ thừa nhận điều đó… Khi tu chân giả Hoa Hạ bắt đầu tấn công biên giới, chính phủ An Nam chúng ta đã đưa ra lời cáo buộc vi phạm hiệp ước với Liên minh Tu chân thế giới… Nhưng chính phủ Hoa Hạ cũng đồng thời công bố… Họ công bố chính phủ Hoa Hạ từ trước đến giờ không quản lý tu chân giới. Họ từ chối trách nhiệm liên quan đến việc này…– Hừ… Khốn kiếp… – Hoàng Yên hừ lạnh tức giận.– Tiền bối… Việc này liệu Thủ hộ giả có ra tay ngăn cản không? – Một ông lão cẩn thận hỏi.– Không. Họ sẽ không ra tay. – Hoàng Yên thở dài lắc đầu.– Tại sao ạ? Không phải là An Nam đang lâm vào tình huống nguy nan sao ạ? – Một ông lão khác lo lắng hỏi.– Thủ hộ giả là… người bảo vệ cho một mảnh lãnh thổ thuộc về một dân tộc. Thoạt nghe khá tương tự như bảo vệ quốc gia. Nhưng khác về bản chất… Họ không can thiệp đến chính trị. Dù chính phủ được người dân thành lập nên hay lật đổ cũng hoàn toàn không liên quan đến họ. Họ chỉ bảo vệ đất đai và huyết mạch của dân tộc An Nam trước sự xâm lược của dân tộc khác mà thôi.– Đám tu chân giả Hoa Hạ kia thứ nhất sẽ không dám tự do tàn sát dân chúng. Thứ hai không chiếm giữ đất đai… Chỉ cướp linh mạch đem đi… Nếu vì thế mà đụng độ chém giết với tu chân giả An Nam cũng không thể xem là xâm lược được. Tu chân giới ngày nào không xảy ra chém giết tranh đoạt tài nguyên chứ?– Chính phủ Hoa Hạ đã tính toán tất cả tình huống mới đưa ra bước cờ thâm độc này…– Vậy… Chúng ta phải làm sao?– Chỉ có một cách… Kêu gọi tất cả tu chân giả dưới Nguyên Anh hợp lực tấn công quét sạch bọn chúng ra khỏi lãnh thổ An Nam…– Dưới Nguyên Anh… Dĩ nhiên là không ít. Nhưng tối thiểu phải có một Kim Đan làm lãnh đạo ah…

Ba ông lão vẻ mặt đắng chát nhìn nhau. Chợt ánh mắt mọi người đều bừng sáng hy vọng nhìn Hoàng Yên.

– Đừng nhìn ta… Ta không phải Kim Đan…

Ba người ngơ ngác không hiểu vị tiền bối trước mặt nói ra câu đó có nghĩa là gì… Không phải Kim Đan. Không lẽ là Trúc cơ như chúng ta ah. Không đúng lắm ah…

Lúc này bên dưới phòng tập luyện…

Thy Thy vừa bực mình vừa lo lắng nhìn Hội điên cuồng đấm vào máy cân chỉ số. Mấy ngày trước vừa quay về căn cứ Giáo sư Châu cùng tổ phụ tá đã thức một đêm lắp cho Hội một cánh tay thép. Vì hình thể của Hội mười bảy tuổi không cao lớn vạm vỡ như Lý Được nên cánh tay cũng phải cân xứng với hắn. Nhưng chỉ sau một đêm nghỉ ngơi, Hội đã đòi đi báo thù cho ông. Ngay cả Thy Thy ngăn cản cũng không được… Thy Thy mới báo cho chú Lý Được đóng cửa căn cứ không cho Hội ra ngoài. Thế là từ nửa ngày trước một câu cũng không nói với Thy Thy chỉ điên cuồng tập luyện như phát tiết sự tức giận của mình.

Đan Trung ngồi cách Thy Thy không xa. Bên cạnh hắn là hai người đàn ông cao lớn nét mặt hao hao như ông Vũ. Đó là Tuấn Hưng và Tuấn Minh, hai đứa con lớn của ông Vũ, hai bác ruột của thằng nhóc lì lợm cứng đầu kia. Nét mặt cả ba người lúc này đều âm trầm tức giận.

Hai hôm trước sau đám tang ông nội, vừa tháo khăn tang xuống là Hội bắt đầu giở chứng đòi đi trả thù. Hai người bác ngăn cản thì bị hắn chỉ vào mặt mắng là hèn nhát. Hai người tức điên muốn ra tay dạy cho đứa cháu cứng đầu này một trận… Kết quả. Hai Trúc cơ sơ kỳ không chịu nổi của hắn một chiêu. Tuy Hội không ra tay nặng nhưng cảm giác ê mặt thật không dễ làm cho hai người nguôi ngoai được. Đan Trung chỉ đơn giản đứng xem. Hắn còn chưa đến Trúc cơ không dại gì tự rước mất mặt. Sau khi được ông nội truyền vào cơ thể toàn bộ linh lực, hiện tại Hội một bước lên mây sức mạnh tương đương với một Trúc cơ giả trung kỳ.

Chợt cửa phòng tập luyện mở ra. Khánh Phương bước vào làm cho cả không gian của phòng tập luyện như bừng sáng. Mọi người đều quay đầu nhìn, riêng Hội thì không.

– Chào anh Trung…– Chào em…

Vừa thấy Khánh Phương vào cả người Đan Trung liền ngộ thẳng đơ. Ngay cả hai người anh trai mình hắn cũng quên khuấy không buồn giới thiệu. Tuấn Minh, Tuấn Hưng cũng thấy cả người nôn nao mất tự nhiên khi đối diện với ánh mắt của Khánh Phương.

– Xin chào… Em là Khánh Phương. Hai anh hẳn là anh lớn của anh Trung đi…– À… Phải… Anh là Tuấn Minh. Còn đây là Tuấn Hưng anh cả.– Vâng. Rất hân hạnh được gặp hai anh… – Khánh Phương mỉm cười bắt tay họ thật nhẹ nhàng.

Chỉ chạm nhẹ bàn tay mềm mại trắng nõn như búp măng của Khánh Phương mà hai khuôn mặt ngoài ba lăm không trẻ của Tuấn Hưng, Tuấn Minh bất giác ửng hồng nóng ran… Đây là người phụ nữ xứng đáng gọi là vưu vật thế gian nhất mà họ từng gặp ah… Nhìn Khánh Phương trong bộ đồ thun ôm sát cơ thể phô bày đường cong mềm mại căng tròn rực lửa mà hai người cảm thấy toàn thân nhộn nhạo… Ma tu thật là đáng sợ ah… Truyền thuyết quả là không sai. Nhan sắc của họ như được thêm vào một vẻ ma mị dụ hoặc vô cùng khó cưỡng lại.

– Em chào cô…

Giọng Thy Thy trong vắt làm Khánh Phương không khỏi quay sang vuốt ve hai bím tóc to đầy của cô bé.

– Thy Thy xinh đẹp của cô. Thật không nghĩ mình lại gặp nhau ở nơi này…– Hi Hi…

Mấy hôm trước Thy Thy và Hội còn được xem đoạn video quay lại cảnh tượng cô Khánh Phương đồ sát hàng trăm người. Cảnh thảm liệt đó làm hai đứa khó tin nổi đó là cô giáo xinh đẹp trong bộ áo dài thướt tha của mình… Bây giờ đối diện với cô, Thy Thy thầm thở phào nhận ra cô vẫn hiền dịu như vậy. Không có gì khác xưa.

– Nghe nói… Hội muốn san bằng Hiệp Hội tu chân An Nam sao?

Cảm nhận được một bàn tay mát lạnh của cô Khánh Phương đặt trên vai mình Hội khó chịu tránh sang một bên. Ánh mắt hắn sáng quắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà lòng không sinh ra được chút hảo cảm. Tất cả những biến cố này không phải đều bắt nguồn từ cô ta sao? Nếu không có một ma tu như Khánh Phương lấy lý do gì đám người tu chân lôi kéo kích động dân chúng chứ?

– Đó là việc của em. Nơi đây không phải nhà trường. Em muốn làm gì cô đừng xía vào…– HỘI… – Thy Thy tức giận giậm chân vì lời lẽ của Hội đối với cô Khánh Phương.

Khánh Phương hơi nhíu mày. Nàng cảm nhận được địch ý trong lời nói và ánh mắt của Hội đối với mình.

– Cô đồng ý ở nơi này không phải nhà trường. Nhưng vì em vẫn gọi cô là cô… Nên cô chỉ muốn quan tâm chuyện ngoài lề một chút…– Em muốn đi trả thù cho ông nội đúng không?

Hội không trả lời nhưng nét mặt âm trầm xem như Khánh Phương nói không sai.

– Cô biết em đã có linh lực Trúc cơ… Cô cho em ba lần khiêu chiến cô… chỉ cần em đánh trúng cô một quyền… Cô lập tức nói Giáo sư Châu mở cửa cho em lên đất liền…

Hội ngẩng đầu ánh mắt nghi hoặc nhìn cô Khánh Phương. Dĩ nhiên hắn biết cô Khánh Phương là ma tu vài ngày trước còn chém giết hàng trăm người. Nhưng hắn bây giờ là Trúc cơ giả trung kỳ ah… Chiến thắng cô hắn không mấy tự tin nhưng không lẽ một quyền cũng không đánh trúng được?

– Cô Phương… Hội… Hai người…

Thy Thy lo lắng nhưng nhận được một ánh mắt của thầy Trung liền im bặt. Tuấn Minh, Tuấn Hưng cũng hứng thú tập trung chờ đợi. Dĩ nhiên họ cũng đã xem Khánh Phương chiến đấu. Nhưng đối với họ nàng lúc đó căn bản là liều mạng chứ kỹ thuật và kinh nghiệm thì chán không chịu được.

– Được… Đây là do cô đưa ra… Đừng trách em làm cô bị thương…

Hội gằn giọng toàn lực dồn lên hai cánh tay lao đến đấm thẳng vào Khánh Phương. Thy Thy che miệng gương mặt trắng bệch sợ hãi. Tốc độ của Hội nhanh hơn cả ánh mắt của nàng.

Tại thời điểm nắm đấm cứng rắn của Hội sắp đánh thẳng vào ngực Khánh Phương… Nàng vẫn không nâng tay lên đón đỡ chỉ khẽ bước chếch lên, người xoay ngang tránh thoát một quyền hung mãnh của Hội trong đường tơ kẽ tóc.

– Aaa…

Hội tức giận gầm thét tiếp tục vung quyền lao đến. Quyền đầu trái bằng thép bóng loáng xé rách không khi phát ra tiếng vù vù. Quyền phải toát ra quang mang màu cam nồng đậm không lưu tình đấm thẳng hướng khuôn mặt xinh đẹp của Khánh Phương.

Tuấn Hưng, Tuấn Minh và Đan Trung, ba người bác của Hội lúc này cũng phải tái mặt sợ hãi… Đây là hắn thật sự toàn lực ah. Tuấn Minh, Tuấn Hưng không khỏi nhìn nhau, trán đổ mồ hôi… Nếu lúc trước Hội ra tay như vậy, có lẽ hai người họ không còn ngồi đây.

Trước một quyền hung mãnh như vậy không ngờ Khánh Phương vẫn khoanh tay trước ngực không hoàn thủ. Không ai để ý hai mắt nàng lúc này lóe lên quang mang đỏ hồng nhìn chằm chằm nắm tay tràn ngập linh lực thổ hệ lao thẳng về phía mặt mình. Đầu nàng chỉ hơi nghiêng đi lập tức tránh thoát khỏi đòn tấn công đó. Khóe mắt nàng vẫn thấy được trong mắt Hội lóe lên một tia giảo hoạt.

– HÂY…

Chỉ chờ có cơ hội này, nắm tay thép nặng 300 kg của Hội lao vút tới nhắm thẳng vào bụng Khánh Phương.

– CẨN THẬN… – Đan Trung đứng bật dậy lo lắng không yên.

Trước ánh mắt sợ hãi của mọi người, thân thể mỏng manh của Khánh Phương như không có chút trọng lượng nào nhẹ nhàng bay ngược ra phía sau. Quyền đầu thép của Hội vẫn cách người nàng một tấc đuổi theo vẫn không chạm vào được.

– Không tính… – Hội thở hổn hển mặt đỏ bừng bực tức, xua xua tay. – Cô cứ né tránh như vậy không được… Em thừa nhận cô nhanh hơn em… Nhưng…– Được. Vậy cô sẽ không tránh nữa… – Khánh Phương cười tủm tỉm.

Hội lúc này thậm chí đã quên đi mục đích ban đầu của mình. Tính hiếu thắng con nít của hắn dâng lên… Hội chỉ muốn chiến thắng người phụ nữ trước mặt.

– Vậy cô cẩn thận đấy…

Hội hít sâu một hơi vận toàn lực vào cánh tay thép. Cả người lao đến trước người Khánh Phương quyền đầu cứng rắn như một trái đạn pháo xé nát không khí bắn thẳng vào ngực cô. Cú đấm này có thể nói mạnh nhất từ trước đến giờ của Hội.

“CHÁT…” – Một âm thanh chát chúa vang vọng cả gian phòng.

Không những Hội mà tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn bàn tay nhỏ nhắn búp măng của Khánh Phương chặn đứng quyền đầu hung mãn kia. Thân hình nàng chỉ khẽ lắc lư một chút. Miệng vẫn giữ nguyên nụ cười nhàn nhạt như không có việc gì. Vẻ mặt này của Khánh Phương càng làm cho Hội điên tiết mặt đỏ ửng lên. Nhưng hắn nhận ra mình không rút tay về được… Quyền đầu hắn như bị hút chặt vào bàn tay nhỏ bé của Khánh Phương. Đột nhiên một lực đạo mạnh khủng khiếp từ bàn tay Khánh Phương ồ ạt tuôn ra… Hội biến sắc. Hắn thấy như có một thằng Hội khác phía đối diện đấm thẳng vào quyền đầu của hắn. Cả người Hội bị bắn ngược ra sau như diều đứt dây, ngã sõng soài ra đất.

– HỘI… – Thy Thy lo lắng nhào đến.– Mình không sao… Mình thua rồi… – Hội thì thào hai mắt thất lạc nhìn nắm tay bằng thép của mình đã vỡ nát.

Khánh Phương bước lại, nâng Hội đứng dậy. Mặc kệ hắn giãy giụa muốn tránh né vẫn không thoát khỏi hai tay nàng.

– Em thua chính bản thân mình thôi… – Khánh Phương nhẹ nhàng nói.– Ông nội cho em toàn bộ linh lực cuối đời của ông. Nhưng đó chẳng qua là cắt ngắn giai đoạn tích lũy linh lực cho em mà thôi… Em còn chưa thể vận dụng một phần mười số linh lực trong đan điền của em. Vì cảnh giới em chưa đủ… Chính vì thế mà em thấy cánh tay phải sử dụng linh lực của mình còn yếu hơn cả cánh tay nhân tạo… Nếu em biết sử dụng linh lực của mình cô sẽ không dễ dàng đánh bại em như hôm nay…– Làm sao cô biết? – Hội chợt hỏi.– Vì cô đã trải qua thời gian giống như em hiện giờ… Linh lực ma tu trong người thậm chí cô không biết nó từ đâu mà đến. Khi chiến đấu sống chết với người ta mới từ từ cảm nhận được cách vận dụng nó…– Cô… cô không biết mình hấp khô người ta? – Thy Thy che miệng thảng thốt hỏi.

Khánh Phương thở dài lắc đầu nhìn Thy Thy. Nàng cảm thấy dường như việc này mình phải giải thích một chút.

– Cô lúc đó bị người ta phong bế ý thức. Không biết gì cả. Điểm đặc thù của công pháp ma tu là tự động vận chuyển và hấp thu… Thậm chí sáng nay cô mới được sư phụ cho biết mình từng lấy mạng một người bằng cách như vậy.– Vậy… còn người ở Thổ Chu thì sao? – Thy Thy nhìn sang Hội, hỏi tiếp.– Kẻ đó không phải cô giết. Trước khi hắn chết cô đã ngất lịm vì nghịch chuyển công pháp, được người mang đi.– Nếu em muốn hỏi về vài ngày trước những người chết trên bãi đáp trực thăng thì cô sẽ nói luôn… Những kẻ đó đích xác do cô sát hại… ở trạng thái hoàn toàn tỉnh táo. Và nếu cho thời gian quay lại một lần nữa… Cô vẫn sẽ làm như vậy. Thậm chí còn cố gắng giết nhiều hơn…

Nhìn hai mắt cô Khánh Phương đỏ hoe như nghĩ lại tình cảnh hôm đó, Thy Thy lòng cũng ngập tràn cảm xúc chua xót.

– Cô giết đúng. Những kẻ đó nên chết sạch… – Hội chợt lên tiếng nói.– Vậy… Em không trách cô gây ra cái chết cho ba người bạn của mình nữa chứ?! – Khánh Phương cười tủm tỉm nhìn Hội.– Em… Là em vô lý. Em xin lỗi cô…

Hội gãi gãi đầu làm cho một ngón tay thép rụng rời rơi lộc cộc xuống sàn nhà.

– Xem ra cô sắp bị Giáo sư Châu mắng rồi. Cánh tay này trị giá cả triệu đô la đấy…– Ha ha…

Khánh Phương xoa đầu hai đứa quay người đi lên phòng trên. Khóe miệng nàng khẽ nhếch lên cười… Trong thần thức của nàng thấy được Hội đến trước ba người bác của mình quỳ xuống dập đầu xin lỗi. Thằng bé này lì lợm nhưng khi nó nhận ra mình sai liền thẳng thắn nhận lỗi không xấu hổ không trốn tránh. Rất được…

Lúc này Khánh Phương đang rất kích động, hứng khởi. Không phải vì nàng vừa chiến thắng mà nàng tự nghĩ ra một công dụng thần kỳ của vòng xoáy trong đan điền của mình. Mấy ngày trước khi nàng bị gã Trúc cơ Hậu kỳ thuộc hạ của Nhật Vy khống chế. Nàng đã dùng vòng xoáy đó hút đi linh lực của hắn rồi bất ngờ phản ngược lại làm hắn bị thương.

Lần đó nàng thành công chẳng qua là tình cờ ngẫu nhiên mà thôi. Nhưng sau đó Khánh Phương mới ngẫm nghĩ đến đêm đó khi mình thử rót linh lực vào người Hoài Trung cũng bị linh lực anh dù còn rất ít phản phệ lại làm bị thương. Dường như bên trong người anh cũng có một thứ xoay tròn tự động như của nàng. Đó là lý do mà Trung nói công pháp của anh có điểm tương đồng với ma tu.

Và hôm nay khi đón lấy một quyền mạnh mẽ của Hội, Khánh Phương đã thử nghiệm. Và kết quả đúng như nàng nghĩ, thậm chí thành công ngoài mong đợi. Nàng có thể dùng vòng xoáy công pháp của mình hấp thu công kích của địch thủ và khi bắn ngược lại dùng thêm linh lực của mình hỗ trợ làm lực đạo thậm chí có thể tăng gấp đôi. Dĩ nhiên vừa rồi Khánh Phương đã nương tay nếu không kết quả thật không hay.

Khi Khánh Phương đặt chân lên phòng thì chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ. Hoàng Yên sư phụ nàng ngồi một mình nhâm nhi uống trà. Bên cạnh bà là ba ông lão râu tóc bạc trắng đứng khép nép. Ngay cả Giáo sư Châu và Lý Được cũng đứng hai tay chắp phía trước như đợi sai bảo.

– Xin chào… – Khánh Phương chào mọi người, ánh mắt tò mò nhìn quanh. – Tại sao mọi người đứng vậy. Phòng còn nhiều ghế mà…– Ha ha… Mấy lão già cứng đầu này ta bảo ngồi mà cứ dứt khoát không chịu… – Hoàng Yên cười khổ giải thích.– Chúng tôi không dám ngồi ngang hàng với Nguyên Anh tiền bối…

Khánh Phương nén cười nhìn ba lão già không biết tên râu tóc bạn trắng này. Nhìn ba lão già như vậy còn gọi sư phụ mình là tiền bối.

– Tôi xin phép giới thiệu đây là ông Cung, ông Hạ và ông Hoàng. Ba người họ từng là thành viên lâu năm của Hiệp hội Tu chân An Nam. Nhưng theo lời kêu gọi của ông Vũ đã rời đi. Là người đồng chí hướng với mục tiêu của chúng ta… – Giáo sư Châu giới thiệu.– Vâng. Con xin chào các… Bác.

Khánh Phương hơi ngượng phải chào như vậy. Dù sao ba ông lão trước mặt nàng chẳng qua là ngang tuổi với ông Bắc thôi. Nhưng họ muốn khôi phục diện mạo trung niên thì phải đạt cảnh giới Kim Đan mới được.

– Còn đây là Khánh Phương, đệ tử của tôi. Con bé rất nổi tiếng mấy ngày nay. Chắc hẳn ba vị đều biết chứ? – Hoàng Yên cười tủm tỉm giới thiệu.– Sư phụ… Cái gì mà nổi tiếng chứ?– Ha ha… Dĩ nhiên là chúng tôi biết cô Phương. Tại đây chúng tôi cũng xin chia buồn về sự mất mát của cô.– Vâng. Cảm ơn.

Thấy Khánh Phương hơi ảm đạm như nhớ đến cha mẹ mình, Hoàng Yên yêu chiều kéo nàng lại bên người.

– Chiêu thức con vừa thi triển rất hay. Con đã tìm ra thêm một kỹ năng của ma tu… kỹ năng này rất ít người biết. Thậm chí ngay cả ta cũng vài chục năm trước mới nghiệm ra…– Trong đối chiến, vòng xoáy đan điền ma tu có thể cấp tốc hấp thu linh lực của đối thủ hạn chế tối đa tổn thương kinh mạch của mình. Đồng thời còn có tác dụng phản ngược lại để tấn công địch thủ… Nhưng con nên nhớ cái gì cũng có giới hạn của nó. Con không nên thử như vậy nếu địch thủ cao hơn mình có thể gây tổn thương đan điền… Thậm chí hậu quả nghiêm trọng hơn như… đan điền vỡ nát, trở thành phế nhân.– Vâng. Con đã nhớ.

Ba ông lão không khỏi nhìn nhau ánh mắt không che giấu tia hâm mộ. Kiến thức về mầm mống ma tu tự xoay chuyển trong đan điền họ cũng biết. Nhưng đây là lần đầu tiên họ nghe đến một công dụng thần kỳ như vậy. Đây chẳng phải là vô địch đồng giai sao? Chợt cả ba đều biến sắc nhìn nhau.

– Tiền… tiền bối là… ma tu? – Một lão già lắp bắp nói không nên lời.– Làm sao? Không phải sợ ta hút khô các ngươi chứ?– À… Không… Không có đâu… Chúng tôi làm sao dám nghĩ tiền bối như vậy ah…– Ta giết các ngươi thì được. Còn hút khô các người thì xin miễn… làm ơn vào nhà vệ sinh soi gương lại đi… Hừ… – Hoàng Yên hừ lạnh càng làm ba ông lão xấu hổ mặt đỏ bừng.– Hi hi…

Khánh Phương che miệng cười. Nàng nhận ra mấy ngày nay Hoài Trung còn đang hôn mê, có sư phụ bên cạnh thật tốt. Nếu không nàng thật sự không biết mình sẽ vượt qua thế nào.

– Tu chân… tu ma cũng là một chữ tu. Chẳng qua là công pháp và phương pháp khác nhau. – Nét mặt chợt trở nên nghiêm nghị, ánh mắt bà như hồi tưởng về thời gian xa xôi nào đó.– Tu chân giả giết nhau để cướp đoạt tài nguyên tu luyện là bình thường. Thì tại sao ma tu giết tu chân giả để tu luyện lại là khác thường chứ? Bao nhiêu kẻ ngoài kia giết người cả vạn, hơn bao nhiêu lần so với bất kỳ ma tu nào lại được mọi người tung hô là cường giả… Thiện ác không ở trong công pháp mà thuộc về lòng người.– Đã từng có một người nói với ta như vậy. Ta đã tin ông ta… Nhưng sau khi trở thành ma tu ta mới phát hiện ra… Trong thiên hạ không ai suy nghĩ như ông ta… Cứ nghe thấy ma tu là đòi chém đòi giết. Cứ như ta đã vắt khô lão tổ nhà hắn vậy…

Ba ông lão đầu cúi thấp sờ sờ mũi không dám có ý kiến. Ban đầu khi họ nghe Giáo sư Châu đưa Khánh Phương về đây họ cũng từng phản đối. Nhưng qua mấy ngày nay quan sát. Con bé này thật sự rất bình thường, không có vẻ gì là khát máu hay điên cuồng như bí sử mô tả. Mà lúc này họ mới biết… Ngay cả vị cường giả trước mặt cũng là một ma tu. Xem ra thời thịnh thế của ma tu đã trở lại ah…

– Về chuyện chúng ta đang thảo luận… Tu vi của ta không thích hợp trực tiếp tham gia ở vị trí lãnh đạo. Thậm chí ta cũng không thể ra tay… Vì thế vị trí lãnh đạo đó… Ta thấy Hoài Trung là phù hợp… Việc của chúng ta bây giờ là tìm cách giúp nó chữa trị thương thế, thức tỉnh ý thức của nó…– Vâng chúng tôi xin tuân theo lời Tiền bối. – Nghe Hoàng Yên nói ba ông lão lộ vẻ đăm chiêu suy nghĩ rồi gật đầu.– Sư phụ… Vì sao người không thể ra tay? – Khánh Phương buột miệng hỏi.– Con nghĩ vì sao Hoa Hạ phái ra tu chân giả dưới Nguyên Anh chứ? Không phải họ đưa dê vào miệng cọp đâu. Thực tế là khi tu chân giả đạt đến Nguyên Anh thì phải chịu rất nhiều ràng buộc… Vì Nguyên Anh là cảnh giới có thể vượt qua sự tất cả khoa học kỹ thuật quân sự. Nếu Nguyên Anh không được kiểm soát nghiêm ngặt hoàn toàn có thể đảo lộn trật tự thế giới.

Hoàng Yên nhìn về phía Giáo sư Châu và Lý Được, nét mặt hai người cũng có vẻ mất tự nhiên. Vượt qua khả năng của tu chân giả là mục tiêu bao nhiêu năm họ theo đuổi. Nhưng lúc này lại thấy nó xa vời vô cùng.

– Vì thế Liên Minh tu chân thế giới đặt ra quy định cho cấp Nguyên Anh. Nguyên Anh giả không được ra tay với người tu vi thấp hơn hoặc người bình thường trừ phi bị xúc phạm hoặc bảo vệ an nguy của người thân… Nguyên Anh giả không được vượt qua biên giới nước khác.– Dĩ nhiên đây là quy định chung bên ngoài. Trên đời không có quy định nào là không sơ hở… Ví dụ như muốn ra tay giết một gã Kim Đan, Nguyên Anh giả có thể bày trận che đi Thiên nhãn. Ví dụ như muốn vượt biên, Nguyên Anh giả có thể phong bế tu vi. Nếu không ra tay thì dù là Thủ hộ giả của quốc gia đó cũng không cảm ứng được.

Thấy năm người trong phòng gật gù như đã hiểu, Hoàng Yên mỉm cười. Nhưng nụ cười của bà có chút sượng cứng. Còn một lý do nữa mà bà không nói… Nếu Hoàng Yên ra tay để linh lực ma tu tràn ra sẽ thu hút chú ý của Thủ hộ giả. Trong mắt những lão già đó bao nhiêu năm nay, bà là một miếng bánh thơm ngon. Chỉ cần diệt sát một Nguyên Anh ma tu, số mệnh gia thân của họ sẽ tăng lên một bậc. Tu vi tăng một mảng lớn, tuổi thọ kéo dài hơn 200 năm. Đó là lý do chính mà bao nhiêu năm nay khi nội thương chưa hồi phục Hoàng Yên luôn ẩn nhẫn sống dưới thân phận hèn kém của lão Mai.

Hoàng Yên cũng không để ý lúc này ông Hạ, một trong ba ông lão, lén lút nhìn lướt qua bà rồi cúi đầu thật thấp như sợ bị nhận ra.


============================================================
Chapter 37
============================================================

– Giáo sư…

Lúc này Đan Trung từ bên ngoài bước nhanh vào đưa cho Giáo sư Châu một tập báo cáo. Ông lật xem, hàng lông mày già hơi nhíu… Mọi người đều quan sát nét mặt ông.

– Cảnh sát đã tìm ra nguyên nhân mà đám dân chúng kia kích động như vậy. Đó là một loại thuốc gây kích động thần kinh không màu không mùi… Do Phòng thí nghiệm Thanh Hoa, Hoa Hạ phát minh. Từng bị Liên Hiệp quốc đưa vào danh sách chất độc hóa học cấm sử dụng…

Giáo sư Châu giọng nghiêm trọng nói. Trong khi đó Lý Được từ trần nhà cho hạ xuống một cái màn hình tinh thể lỏng. Trên màn hình là hình ảnh được chụp lại từ camera an ninh lắp đặt trên quảng trường nhiều ngày trước. Vài tấm hình được khoanh đỏ vài người mặc quần áo đen có biểu hiện lén lút đến gần những thùng chứa thức ăn chuẩn bị phân phát cho đám dân chúng.

– Chúng đã bỏ vào đồ ăn được phát cho mọi người… Sau vài tiếng thuốc ngấm vào cơ thể thần kinh của nạn nhân… Nạn nhân sẽ trở nên nôn nóng kích động. Chỉ cần thấy máu sẽ không kìm được mà khát máu…– Xin dừng lại một chút. Giáo sư.

Khánh Phương chợt lên tiếng. Nàng nhíu mày nhìn cái bóng mờ mờ của một gã đàn ông thân hình cao lớn đứng lẫn lộn trong đám đông, tách biệt khỏi những kẻ tình nghi. Cảnh sát lại không khoanh tròn vị trí của hắn. Rõ ràng là họ không nhận ra hắn là kẻ chủ mưu. Dù hình ảnh không rõ. Hắn lại đeo khẩu trang nhưng Khánh Phương không bao giờ có thể quên hắn.

– Tôi nhận ra kẻ đó… – Khánh Phương bước đến chỉ tay lên màn hình. – Kẻ này đã dẫn một đám người tấn công Làng Vọng Phu nhiều ngày trước. Chính hắn đã ám toán Trung làm anh đến giờ chưa hồi phục. Dù hắn luôn che mặt nhưng tôi có thể chắc chắn mình không nhầm.– Lập tức kết nối video call với Thiếu tá Cảnh… gửi cho ông ta…– Vâng…

Một phút sau, màn hình đã chuyển thành một cuộc gọi video. Trên màn hình xuất hiện một người đàn ông tóc hoa râm, lưng đứng thẳng trong bộ quân phục thẳng thóm nghiêm chỉnh. Ông ta quay lưng về phía camera, ánh mắt đăm chiêu nhìn ra ngoài khung cửa sổ.

Đến lúc nghe được tiếng đằng hắng của Giáo sư Châu ông mới quay lại. Mọi người hơi ngạc nhiên khi thấy trên cầu vai của ông không đeo quân hàm. Ngực cũng không còn bảng tên…

– “Xin lỗi… để mọi người đợi lâu. À… Xin chào cô Phương…” – Ông thấy được Khánh Phương xuất hiện trên màn hình, mỉm cười…– Ông là… người đã ra lệnh bắn tôi hôm đó? – Khánh Phương nhận ra giọng nói của ông ta, nhíu mày hỏi.– Ah Hem… – Giáo sư Châu đằng hắng.– “Đúng vậy.” – Thiếu tá Cảnh gật đầu.– Thiếu tá Cảnh… – Lý Được lên tiếng. – Cô Phương vừa nhận ra một nhân vật đáng chú ý trong loạt hình ông gửi cho chúng tôi. Phía cảnh sát đường như chưa chú ý đến gã…

Sau khi được Lý Được chỉ ra hình của mục tiêu, ông Cảnh nhíu mày suy nghĩ thật lâu như đắn đo cân nhắc.

– “Kẻ này là Lưu Hoàng Bá, đối tượng chúng tôi đang điều tra… Nghi ngờ là gián điệp Hoa Hạ cử sang. Hắn bị chú ý tại thời điểm chúng tôi điều tra cái chết của Thiếu gia Phan Võ, khả năng rất cao là do con gái hắn, Nhật Vy gây ra. Mục đích để đổ tội cho cô Khánh Phương”– “Sở dĩ chúng tôi không đánh dấu hình ảnh của hắn khi chuyển thông tin cho Phòng thí Nghiệm Alexa… Vì sợ thông tin rò rỉ ra ngoài. Đánh rắn động cỏ…”

Khánh Phương siết chặt nắm tay. Nàng cảm giác mình đã gần chạm đến chân tướng kẻ sau màn.

– “Nhật Vy đã bị cô Phương giết tại hiện trường bãi đáp máy bay. Nhưng Hoàng Bá còn một đứa con trai…”– Nhật Huy đã chết. Chết vào tay chị gái hắn… khi hắn muốn cứu tôi. – Khánh Phương lên tiếng giọng ảm đạm.– Oh… – Mọi người đều ngạc nhiên vì thông tin này.– “Ra là vậy… Ngay tại ngày vụ bạo động xảy ra. Biệt thự của hắn bị san bằng… Khả năng cao là do Lê Hoài Bắc làm. Nhưng chúng tôi có thể khẳng định hắn không chết. Hiện giờ tung tích kẻ này đang được chúng tôi truy tìm ráo riết… Nhưng đáng tiếc chúng tôi chưa thể tìm được một tấm hình rõ ràng khuôn mặt thật của hắn.”– “Cảm ơn cô Phương và Quý vị đã cung cấp thông tin. Nếu còn thông tin nào khác vui lòng liên hệ người kế nhiệm của tôi, Thiếu tá Lâm… Tôi sẽ cung cấp số điện thoại của anh ta sau cuộc gọi này…”– Kế nhiệm? – Giáo sư Châu sửng sốt hỏi. – Thiếu tá Cảnh… Ông từ chức?– “Đúng vậy. Hôm nay là ngày cuối cùng của tôi trong văn phòng này.”– Ông bị cách chức vì bắn tôi?

Khánh Phương không nhịn được hỏi. Nàng vẫn nhớ rõ cảm giác uất nghẹn ngày hôm đó. Người đàn ông trên màn hình có vẻ rất chính trực. Nhưng ông ta lại không chút nương tay ra lệnh hạ sát nàng. Nếu hôm đó không có Trung năn nỉ lão mũi đỏ ra tay cứu thì nàng lúc này đã nằm dưới mấy mét đất hay thậm chí thi thể nát bét được đốt thành tro.

– “Ha ha… Cô nghĩ sai rồi. Tôi làm việc đó là theo chỉ thị cấp trên làm sao có thể vì vậy mà bị cách chức chứ?!” – Ông Cảnh cười lớn, không có vẻ gì khó chịu vì thái độ thù địch của Khánh Phương.– “Tôi từ chức vì không đồng ý với quyết định của chính phủ… Họ không muốn dùng đến sức mạnh quân sự để quét đám tu chân giả Hoa Hạ ra khỏi An Nam. Họ cho rằng làm như vậy là khiêu khích có thể gây ra chiến tranh giữa hai quốc gia. Chính phủ chủ trương… tu chân giả nên để tu chân giả đối phó…”– “Chờ mong vào đám tu chân giả quen sống ích kỷ sao? Xin lỗi tôi không có ý vơ đũa cả nắm. Nhưng những gì tôi thấy vào lúc này làm tôi phẫn nộ không sao chịu nổi…”– Từ hai ngày trước từ lúc biên giới phía Bắc sụp đổ… Quân đội bị gọi lui lại không trực tiếp đối kháng với cả vạn tên tu chân giả đổ xô vào tỉnh Hoàng Liên Sơn tìm kiếm Linh mạch… Chúng lấy cớ tìm kiếm linh mạch xông vào nhà thường dân cướp bóc, hãm hiếp… Nơi chúng đi qua khắp nơi là thi thể người dân vô tội…– “Chính phủ lập tức gửi yêu cầu Hiệp hội Tu chân An Nam cử người đối phó… Kết quả hai ngày nay không một bóng tu chân giả xuất hiện…”– “Tôi là võ giả. Quả thật từ trước đến giờ tôi không mấy thiện cảm với tu chân giả… Nhưng ở địa vị người bảo vệ công lý, tôi vẫn luôn che giấu suy nghĩ cá nhân của mình. Tôi luôn cho rằng… Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách… Bình thường có thể phân biệt… nước giếng không phạm nước sông… Nhưng khi đất nước lâm nguy toàn dân phải đoàn kết chống trả đến giọt máu cuối cùng… Cái quái gì mà phân biệt võ giả, tu chân giả hay là quân nhân chứ?!” – Giọng ông Cảnh tràn ngập cảm giác thất vọng chán chường.– “Ngày mai… Tôi sẽ cùng gần 498 anh em quân nhân vừa xin giải ngũ và hơn 2037 học viên võ giả trên toàn thành phố… Xuất phát lên phía Bắc… Đồng lòng quét sạch đám tu chân phương Bắc ra khỏi bờ cõi An Nam. Còn một người đứng quyết không lùi bước”.

Từng lời của ông làm trái tim của mọi người đều vô thức đập nhanh hơn, máu nóng chảy nhanh trong huyết quản. Lúc này bên ngoài cửa phòng nhìn vào còn có Hội, Thy Thy, Tuấn Minh, Tuấn Hưng. Bốn người đều siết chặt nắm tay nghĩ đến ngày tắm máu tu chân giả Hoa Hạ.

– “Ở đây tôi chào tạm biệt mọi người…”– “Lời cuối cùng tôi muốn gửi cho cô Khánh Phương. Mệnh lệnh mà tôi đưa ra ngày hôm đó là mệnh lệnh cuối cùng của tôi trong màu áo quân nhân… Dù là theo lệnh cấp trên nhưng nó vẫn làm tôi hổ thẹn không muốn nhớ tới…”– “Tôi sẽ không xin lỗi cô. Vì thời gian có quay trở lại một lần nữa, tôi vẫn sẽ làm như vậy.”– “Tôi chỉ mong cô Phương tạm gác lại thù hận của bản thân mà góp sức vì đất nước. Bất kể cô là ma tu hay gì khác… thì chảy trong huyết mạch của cô vẫn là máu của người An Nam…”

Điện thoại đã ngừng lại một lúc lâu nhưng Khánh Phương vẫn bất động cúi thấp đầu. Đôi môi nàng mím chặt hai mắt đỏ hoe. Móng tay đã cắm sâu vào da thịt nhưng nàng không hề thấy đau đớn. Khánh Phương thật kính phục người đàn ông chưa bao giờ gặp mặt đó. Từng lời nói của ông như đánh động đến một loại tình cảm thiêng liêng trong tim mà lâu nay nàng không nhìn thấy.

Căn phòng chìm trong im lặng. Lời nói đầy nhiệt huyết của ông Cảnh như quan quẩn trong đầu mọi người thật lâu. Ngay ngày mai ông, những quân nhân giải ngũ và hơn 2000 võ giả lên đường ra tiền tuyến dùng máu huyết của mình để viết lên trang sử sách hào hùng của cha ông hàng ngàn năm bảo vệ bờ cõi An Nam. Mười hai người trong phòng lúc này có đến mười là tu chân giả. Nhưng ai cũng thấy chưa bao giờ sự tự hào vì thân phân phận tu chân giả của mình trở nên nực cười hổ thẹn như lúc này.

– Tiến độ hút tử khí trên vết thương của Hoài Trung thế nào? – Hoàng Yên chợt trầm giọng hỏi.

Nghe Hoàng Yên hỏi, Giáo sư Châu giật mình thoát khỏi cảm giác bi thương chua xót cho số phận những người dân phía Bắc.

– Tiền bối. Tôi dự đoán còn khoảng một tuần nữa là xong…– Chúng ta không có một tuần… – Hoàng Yên nhíu mày nói.– Con có thể hoàn toàn rút hết tử khí ra khỏi người Trung ngay trong đêm nay… – Khánh Phương hít sâu một hơi nói.– Không được… Như vậy sự cân bằng trong đan điền của con sẽ bất ổn… Con sẽ quay lại trạng thái bị dâm độc chi phối. Thậm chí không cẩn thận sẽ lạm sát người vô tội. Ta không muốn con gây thêm sát nghiệp nữa… – Hoàng Yên lắc đầu kiên quyết không đồng ý.– Sư phụ, nếu mọi người bắt được tu chân giả Hoa Hạ sẽ làm gì?– Giết đi chứ làm gì nữa…

Chợt Hoàng Yên và mọi người nhìn sang Khánh Phương như hiểu được suy nghĩ của nàng. Những kẻ đó hẳn đáng chết. Vậy dùng sinh mạng của chúng để giúp cho nàng duy trì sự cân bằng công pháp thì thế nào? Hút khô một đám đáng chết muôn lần có bị xem làm lạm sát người vô tội sao?

– Không được…– Không được…

Hoàng Yên và Đan Trung cùng lúc phản đối. Thấy tất cả ánh mắt đều nhìn sang mình, hắn hơi lúng túng không biết phải giải thích thế nào. Nhưng chỉ nghĩ đến những ngày sắp tới Khánh Phương mỗi đêm rên rỉ trên người đám Hoa Hạ kia là lòng hắn như nhỏ máu. Đan Trung chỉ hận mình không có thêm vài cái mạng để cho Khánh Phương hút khô từng cái để nàng không phải làm việc ô nhục đó.

Khánh Phương biết Đan Trung đang suy nghĩ gì. Hai gò má nàng bất giác đỏ hồng. Nhưng ánh mắt nàng nhìn anh lại rất kiên quyết không có chỗ trống thương lượng.

– Con nên biết dâm độc không phải có trong người thì miễn dịch với nó. Mỗi một lần con hút khô một người, cảm giác thỏa mãn đó sẽ ngấm sâu vào ý thức của con thêm một chút. Còn may lần đầu con vô tình làm ra việc đó là trong tình trạng ý thức bị phong bế. Dù nói Thuần Âm chi thể ma tu trong quá trình hấp thu dương khí đầu óc có thể giữ tỉnh táo… Nhưng chưa từng có ai thử thách giới hạn của việc đó hết…

Nghe sư phụ nói bằng giọng nghiêm trọng, Khánh Phương chỉ biết cúi đầu không dám tranh cãi. Nàng thật sự cũng không muốn mình lang chạ với đám Hoa Hạ đang ghét kia.

– Ah… Cậu là mộc hệ.

Lúc này Hoàng Yên lại đứng lên đi vòng vòng đan Trung như dò xét. Tay bà chợt đặt lên vai, làm toàn thân hắn cứng đờ… Hoàng Yên không dừng ở đó lại đi quanh Hội và Thy Thy. Cũng chạm lên vai hai người như dò xét điều gì đó…

– Bản thân ta cũng không thích đệ tử xinh đẹp của mình bị đám Hoa Hạ dơ bẩn kia giày vò… Dù sau đó chúng sẽ chết. Nhưng chết sung sướng như vậy có lợi cho chúng quá rồi…– Ha ha… – Mọi người trong phòng cười vang. Khánh Phương có chút xấu hổ đầu cúi thấp.

Rời khỏi ba người, Hoàng Yên trở về chỗ ngồi uống một ngụm trà vừa cười tủm tỉm nói:

– Thật ra ta vừa nhớ ra… vẫn còn một cách khác… Không quá cực đoan như đề nghị của Khánh Phương. Ít ra dễ nhìn hơn nhiều đối với cá nhân ta…– Ta cần năm người thuộc năm thuộc tính ngũ hành… Tại đây chúng ta có đủ 5 người phù hợp. Hoài Trung thuộc tính Hỏa, Khánh Phương thuộc tính Thủy, Thy Thy là Kim, Khánh Hội là Thổ và Đan Trung là Mộc.

Đan Trung xấu hổ gãi gãi mũi không dám nói tiếng nào. Anh không biết được Hoàng Yên muốn chọn mình làm gì. Trong những tu chân giả ở đây tu vi Đan Trung là thấp nhất. Dĩ nhiên không tính Thy Thy, khổng trùng giả như con bé căn bản không cần tu vi cao. Nếu không phải Đan Trung là người có mộc thuộc tính duy nhất ở đây thì có lẽ vòng tròn này không đến lượt anh tham gia…

– Ta có một bí tịch học trộm của Hợp hoan tông Hoa Hạ… Tên gọi là Ngũ hành hợp hoan chi pháp… Nghe cái tên là có thể đoán được… cũng không cần mô tả nhiều. Nôm na không phải là song tu hai người… mà là hợp tu năm người thuộc năm thuộc tính ngũ hành bên trong một bát đồ trận…– Loại Hợp tu này sử dụng bát đồ trận hấp thu sinh khí trong thiên địa… Có thể hỗ trợ Khánh Phương sau khi vừa rút tử khí ra khỏi người Hoài Trung. Đồng thời sinh khí sẽ có lợi ích lớn trong việc nâng cao tu vi đối với toàn bộ thành viên…– Hợp tu?– Hợp tu?– Hợp tu?

Khánh Phương, Thy Thy và Hội đều lẩm bẩm không hiểu. Nhưng nhìn thấy được khuôn mặt đỏ ửng như gấc chín của ba ông lão, Khánh Phương hơi ngờ ngợ ánh mắt khó tin nhìn sư phụ. Thấy bà cũng hai gò má ửng hồng, nàng càng xấu hổ không nhịn nổi.

– Ta vừa rồi đã xem qua. Năm người được chọn đều… không phải chưa làm qua việc đó… Dĩ nhiên việc này là hoàn toàn tự nguyện, không ép buộc…

Nghe được sư phụ cô Khánh Phương nói mà Hội trợn tròn mắt nhìn sang Thy Thy. Hai gò má nàng đỏ hồng bẽn lẽn nhìn hắn.

– Tôi phản đ…

Chữ cuối cùng còn chưa nói ra bờ eo đã truyền đến một cơn đau làm Hội ngậm miệng nín lặng. Thy Thy kéo lỗ tai hắn xuống:

– Đây là việc trọng đại. Cấm ghen tuông bậy bạ… Không thì em không yêu anh nữa đâu…

Nghe Thy Thy lần đầu tiên xưng em, gọi mình là anh, còn nói yêu mình, Hội thấy cả người lâng lâng bay bổng. Sướng không thể tả. Ngẫm nghĩ lại những người tham gia dường như cũng không có ai nhằm vào Thy Thy ah. Anh Trung mê man không biết gì thì thôi. Thầy Trung xác định là chỉ nhằm vào cô Khánh Phương. Nghĩ thông suốt Hội thấy cả người nhẹ nhõm một chút.

– Nhưng không nên lạc quan như vậy. Bát đồ trận này phải cần có Linh thạch cực phẩm… Không phải một hai mà là tám viên.

Lời nói kế tiếp của Hoàng Yên làm mọi người như bị xối một gáo nước lạnh. Thời nay linh thạch hạ phẩm đã là đồ quý cất giữ trong két sắt. Linh thạch Trung phẩm thỉnh thoảng mới thấy có bán đấu giá quảng cáo rầm rộ. Linh thạch thượng phẩm chỉ nghe thấy trong lời đồn… Còn cực phẩm thậm chí nghe đồn cũng không nghe được. Vậy biết lấy đâu ra?

– Xin hỏi Tiền bối… Linh thạch cực phẩm để làm gì vậy? – Ông Cung lễ phép hỏi.– Dù Ngũ hành hợp hoan chi pháp có thể tự vận chuyển. Nhưng tôi có một phương án dự phòng… Bằng cách sử dụng linh thạch để đảm bảo bát đồ trận vận chuyển hút sinh khí thiên địa đến. Có sinh khí thiên địa dồi dào thì vòng xoáy trong đan điền ma tu của Khánh Phương sẽ không nổi loạn gây nguy hiểm cho người đang… giao hợp với nó.

Khuôn mặt Khánh Phương đỏ bừng không ngẩng lên nổi. Nhưng lúc này nàng chợt nghĩ đến một chuyện đã xảy ra vài lần với mình…

– Thiên Âm thạch được không ạ?– Dĩ nhiên là được. Vì con là Thuần âm chi thể… có thể hấp thu tinh lọc linh lực của Thiên Âm thạch truyền cho mọi người… Chuyện này có muốn cũng không có được ah… Nhưng con có Thiên Âm thạch sao? – Hoàng Yên ngạc nhiên.– Con không có… Nhưng con biết ở đâu có.– Ở đâu?

Khánh Phương cười tủm tỉm chỉ chỉ tay lên trên. Hoàng Yên khó hiểu nhìn lên chỉ thấy trần nhà bằng bê tông xám xịt…

– Tầng trên sao?– Không phải. Là trên trời ah…


============================================================
Chapter 38
============================================================

23h45 đêm cùng ngày…

Trên đỉnh núi không người lui tới cách căn cứ bí mật không xa lúc này xuất hiện một cảnh tượng đông đúc bận rộn khác thường. Giữa mỏm đá cao nhất chồm ra biển được dựng lên một cái lều lớn che chắn tứ phía. Cũng chính là nơi sẽ diễn ra sự kiện trọng đại đêm nay, thức tỉnh vị cường giả Kim Đan trẻ tuổi nhất của An Nam từ trước đến giờ.

– Có cần nhiều người như vậy không?

Lúc này bên trong lều bốn người Khánh Phương, Đang Trung, Thy Thy và Hội vây quanh Hoài Trung nằm bất động. Bốn người đều co ro trong chiếc áo choàng, mặt mũi nóng bừng lúng túng.

– Mặc kệ họ. Chúng ta ở trong này che kín lại có sao đâu? – Thy Thy vô tư trả lời Khánh Phương.– Phì… Em không biết cái gọi là thần thức sao? – Khánh Phương dí ngón tay lên trán Thy Thy, mắng yêu.– Không phải xấu tính như vậy chứ? – Hội làu bàu.– Không. Anh nghĩ một chốc nữa họ sẽ lui đi hết thôi… Ngoài đó phần lớn là người của Phòng thí nghiệm Alexa. Họ lắp đặt xung quanh lều các loại máy quét lượng tử để thử ghi lại cảnh tượng em mở cổng trời đấy…– Hi hi… Cái gì mà mở cổng trời chứ?– Thì sư phụ em gọi hiện tượng đó là như vậy mà…

Đan Trung mỉm cười nắm lấy bàn tay mềm mại của Khánh Phương. Nàng cũng không rụt lại chỉ khẽ cúi đầu hai gò má thoáng ửng đỏ.

– Anh… không sợ em sẽ… hấp khô anh sao?– Ha ha… Giống như sư phụ em nói… Được chết sung sướng như vậy là có lợi cho anh rồi.– Phì…– Ốm như thầy Trung chắc chỉ đủ cho cô Phương nuốt hai ngụm thôi… Hi hi… – Thy Thy cười khúc khích.– Ha ha…– Dám nói xấu cô sao… Chết đi…

Khánh Phương chồm qua chọc lét Thy Thy làm con bé la hét oai oái.

– Trời ơi… Ha ha…

Nhìn hai người phụ nữ đùa giỡn áo choàng xộc xệch lộ ra từng mảng da trắng ngần mà Hội toàn thân căng cứng. Hắn thấy mình trong bốn người ở đây là oan uổng nhất.

Mấy ngày trước vì thù hận của ông nội không quan tâm đến việc khác. Bây giờ tâm trạng bình ổn trở lại mới nhận ra mấy ngày nay mình đã bỏ qua việc gì. Thy Thy bây giờ đã hoàn toàn được giải thoát khỏi con trùng cái kia. Đồng nghĩa với hắn và nàng có thể tiến xa hơn một bước nữa… Nhưng sau đó Hội nhận ra mình đã sai. Trước đây ít ra hắn có thể vuốt ve thân thể Thy Thy, bây giờ động đến bờ vai của nàng hắn cũng không làm được. Đám trùng đáng ghét kia như một lá khiên biết di động. Bàn tay Hội chuẩn bị chạm vào nơi nào trên cơ thể Thy Thy thì nơi đó đều xuất hiện một lớp giáp trùng che kín lại.

Thy Thy có vẻ rất vui thích với trò chơi mới này. Nàng biến lũ trùng thành ghế cho nàng ngồi, thành giường cho nàng nằm. Nàng còn bảo chúng phủ trên người mình không ngừng biến đổi tạo ra đủ kiểu áo váy… Đã vậy Thy Thy còn than ngắn thở dài với Hội chỉ tiếc không đổi được màu sắc của chúng để đẹp mắt hơn… Hội thật hết chỗ nói. Hắn bây giờ muốn leo lên giường ngủ với nàng cũng không dám. Tất nhiên lũ trùng cả vạn con kia sẽ không công kích hắn. Nhưng chỉ nghĩ mình sẽ ôm cả vạn con trùng mà ngủ Hội đã thấy toàn thân gai ốc rùng mình.

Dĩ nhiên để chuẩn bị cho kế hoạch quan trọng đêm nay Thy Thy dù không nguyện ý cũng phải ra lệnh cho đám trùng tạm thời tránh xa mình một khoảng cách nhất định. Thật khó khăn như vậy mới có cơ hội Thy Thy tách ra khỏi đám trùng nhưng Hội lại phải chia sẻ nàng với hai người đàn ông khác. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra đêm nay Hội thấy hồi hộp lẫn gai gai bức rức.

Ánh mắt Hội lúc này thậm chí không dám nhìn sang phía cô Khánh Phương vừa ngồi xuống trở lại bên cạnh thầy Trung. Nhất là cặp đùi ma quỷ trắng ngần kia… Hắn chỉ sợ Thy Thy nhận ra sự bất thường của hắn. Hội trước đây chưa bao giờ sinh ra loại suy nghĩ dơ bẩn với cô giáo của mình. Nhưng từ lúc xem đoạn video nổi tiếng trên mạng kia. Nhìn cô Khánh Phương toàn thân trần truồng rên rỉ giữa ba thằng con trai chạc tuổi mình, Hội nhiều đêm mơ thấy mình làm chuyện đó với cô. Dĩ nhiên thời gian vừa qua vì cái chết của ba đứa bạn thân hắn đã hiểu lầm thậm chí căm ghét Khánh Phương. Nhưng sau khi chuyện hiểu lầm được giải quyết, suy nghĩ lung tung kia lại xuất hiện trong đầu nó. Nghĩ đến chuyện đêm hay lòng Hội vô cùng mâu thuẫn. Hắn muốn làm tình với Khánh Phương lại vạn vạn lần không muốn hai người khác chạm vào Thy Thy của mình.

– Em yêu cậu ta sao?

Đan Trung nhìn Khánh Phương lại nhìn sang Hoài Trung chợt buột miệng hỏi. Dĩ nhiên là tu chân giả hắn cũng biết được truyền thuyết về Thuần Dương và Thuần Âm chi thể là một cặp trời sinh. Nhưng Đan Trung vẫn muốn nghe từ miệng Khánh Phương nói.

– Anh muốn nghe sự thật sao? – Khánh Phương cười tủm tỉm nhìn anh.– Ừ…– Sự thật là… Em cũng không định nghĩa được nó có phải tình yêu không nữa. – Khánh Phương nhìn xuống gương mặt đen nhẻm ngủ mê man của Hoài Trung. Khóe miệng mỉm cười. – Anh ấy chỉ như là… hơi thở của em vậy.

Đan Trung nhìn ánh mắt trìu mến đầy thương yêu của Khánh Phương dành cho người thanh niên trước mặt mà lòng không khỏi dâng lên cảm giác chua xót. Nàng không phải đang yêu sao? Nên nói nó còn hơn cả tình yêu. Đó là xem đối phương như sinh mạng của bản thân. Đan Trung chỉ biết hâm mộ người thanh niên có cùng tên với mình.

– Chuẩn bị xong chưa?

Hoàng Yên bước vào trong nhìn năm người trong lều. Mọi người có chút lúng túng mất tự nhiên cũng không biết phải trả lời thế nào. Bên ngoài lúc này đã yên ắng không còn nghe được tiếng động nào. Mọi người hẳn đã rời đi rất xa.

– Làm sao? Xấu hổ? – Hoàng Yên nhìn Khánh Phương mặt đỏ bừng trêu đùa.– Con… Con làm được. Chỉ là… – Khánh Phương lí nhí nói.– Haizz… Các con nên nhớ. Tu chân tinh thần là chính. Thể xác là phụ. Tinh thần mạnh khỏe thì cơ thể mới mạnh khỏe được. Ngược lại tinh thần yếu nhược sẽ làm cho một cơ thể mạnh khỏe suy yếu theo… – Hoàng Yên nói liên miên bất tuyệt.– Sư phụ, ý con là… người định ở đây luôn sao?– Làm sao? Mắc cỡ với ta? – Hoàng Yên chống nạnh hỏi. – Con thừa biết dù ta có đứng cách đây một trăm cây số vẫn thấy được các con làm gì mà…– Nhưng… con không thấy người ah…

Khánh Phương mặt đỏ bừng nói lí nhí. Hội và Thy Thy cũng đồng ý gật đầu lia lịa.

Đan Trung chỉ sờ sờ mũi lúng túng không biết nói gì. Vị sư phụ này của Khánh Phương có chút bất thường ah. Kêu người ta làm chuyện đó mà bà đứng xem bên cạnh, làm thế quái nào được ah… Không lẽ cường giả luôn có suy nghĩ khác người như vậy sao?

– Được lắm. Ta lui ra ngoài…

Hoàng Yên cười hăng hắc gõ đầu Hội, Thy Thy mỗi đứa một cái cho bõ ghét. “Bụp” một phát biến mất tại chỗ…

– “Được chưa?” – Tiếng Hoàng Yên từ xa xa vọng lại.– Hi hi… Được rồi ạ…

Khánh Phương nói vọng ra còn cười khúc khích xấu hổ. Nàng đâu biết rằng sư phụ mình vốn không hề rời đi, mà ngồi lại ngay tại chỗ. Một Nguyên Anh giả như bà muốn che giấu chân thân của mình trước một đám Trúc cơ là một chuyện vô cùng đơn giản. Dĩ nhiên Hoàng Yên không có sở thích bệnh hoạn thích xem người khác làm tình. Trong mắt Tu chân giả Nguyên Anh kỳ sống hơn hai trăm năm như bà thì đàn ông và phụ nữ chẳng qua là hai cái túi da có mẫu thiết kế khác nhau mà thôi. Hoàng Yên chẳng qua là không yên tâm để Khánh Phương hoàn toàn chủ trì bát đồ trận tiến hành Ngũ hành hợp hoan chi pháp. Nếu bà ở đây nếu có tình huống ngoài ý muốn xảy ra, bà có thể ra tay can thiệp kịp thời.

Khánh Phương đứng lên đi một vòng kiểm tra lại bát đồ trận do sư phụ bố trí lại một lần.

– Mọi người thuộc các vị trí di chuyển rồi chứ? – Nàng ngồi xuống bên cạnh Trung, quay sang mọi người hỏi.– Vâng ạ. – Hội gật đầu.– Cái gì mà 3 lên 4, 4 lên 5… Em không hiểu lắm đâu. Em chỉ nhớ theo thứ tự thôi… Cô cùng anh Trung và Hội đầu tiên… Sau đó em và thầy Trung đến…

Hoàng Yên ngồi một bên quan sát mà buồn cười. Cách Thy Thy sắp xếp thứ tự cũng không sai nhưng thay vì dùng tên nguyên tố để đỡ ngượng ngùng thì con bé nói toạc tên người ra làm Khánh Phương mặt đỏ bừng. Cơ bản Ngũ hành hợp hoan chi pháp dựa trên ngũ hành tương sinh tương khắc mà lập ra. Tùy theo tình huống có thể chọn bất kỳ một người làm chủ trận. Những người khác sẽ xoay chuyển theo sự tương sinh tương khắc với thuộc tính của người đó. Nếu Hoài Trung tỉnh táo thì để nó làm chủ trận là phù hợp nhất vì tu vi người chủ trận càng cao hơn những thành viên khác càng tốt. Mục đích chính phải sắp xếp theo thứ tự là để đảm bảo được tính kết nối của năm nguyên tố, thúc đẩy bát đồ trận xoay tròn.

Vì Hoài Trung không có ý thức nên bắt buộc Khánh Phương phải đứng ra thay thế vị trí đó. Đó là điều rủi ro đầu tiên, không quá lớn. Rủi to thứ hai làm cho Hoàng Yên lo lắng là… Khánh Phương đồng thời cũng phải mở cổng trời kéo nguồn suối linh lực Thiên Âm mà như nàng kể đã từng làm được ba lần. Điều này Hoàng Yên lo lắng nhất. Bà từng đọc qua một bí tịch cổ đại mô tả rằng khi con người ở một tình huống đặc thù đạt trạng thái thiên nhân hợp nhất có thể mở được cổng trời kéo xuống nguồn linh lực vô tận. Nguồn linh lực đó dĩ nhiên sẽ theo sự cảm ứng nguyên tố tương thích với bản thân người đó.

Tình huống đặc thù không thể xác định chính xác mà theo từng cá nhân sẽ khác nhau. Có người thì đang câu cá suy tư mà đạt được… Có người thì đang vẽ tranh… có người đang làm thơ… Người nào cũng có vẻ văn nhã, thi vị. Duy chỉ có Khánh Phương, đệ tử của bà là mở cổng trời ba lần, lần nào cũng trong tình huống đang làm tình cùng đàn ông… Khi vừa biết điều này thật sự Hoàng Yên lặng im không biết nói gì.

Khánh Phương cúi đầu lặng lẽ cởi quần áo Trung mà hai gò má đỏ ửng. Bên trong lều lúc này cũng không có nhiều ánh sáng. Để cho mọi người đỡ ngượng ngùng chỉ có một bóng đèn nhỏ phía trên đầu. Khi quần áo của Trung hoàn toàn được cởi bỏ, Khánh Phương nghe được tiếng thảng thốt sợ hãi của Thy Thy vang lên thật khẽ. Khánh Phương biết con bé đang nhìn vào thứ gì… Đừng nói là một cô bé học lớp 10 không rành mùi đời. Ngay cả Khánh Phương vài ngày không gần gũi Trung, nhìn lại cơ thể anh hai gò má nàng cũng nóng ran bất thường. Thân thể anh quá đẹp. Hoàn mỹ như một thiên thần. Từng múi cơ săn chắc nổi cộm làm phụ nữ chỉ nhìn một lần đã không thể quên được.

Khánh Phương đỡ Trung ngồi dậy. Thy Thy, Hội và Đan Trung thấy vết thương sau lưng Trung đều không khỏi hít sâu một hơi sợ hãi. Nó như hai đường chém từ hai bên vai chéo xuống giao tại vị trí xương cùng. Vết chém không rỉ máu. Nhưng quan sát thật kỹ thì thấy da thịt không ngừng nhúc nhích chậm rãi khép lại nhưng có một làn khí đen lượn lờ làm cho nơi đó lại toét ra.

– Không được. Em động vào nó là phải cắt bỏ luôn cánh tay như Hội đấy…

Thy Thy tò mò muốn đưa ngón tay chạm vào làn hắt khí đó chợt nghe Khánh Phương cảnh cáo liền sợ hãi rụt tay về, còn quay sang Hội thè lưỡi.

– Tí nữa hai chúng ta thành Độc tí song hiệp rồi… Hi hi…– Suỵt… – Đan Trung đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cho con bé im lặng.

Lúc này Khánh Phương đang nhíu mày suy ngẫm. Tại sao nàng không thử hút nó vào rồi đẩy bật ra ngoài như mình đã làm khi đối chiến với Hội chứ? Nghĩ là làm… Trái tim Khánh Phương đập nhanh mừng rỡ khấp khởi. Nàng ngồi xuống phía sau Trung. Nàng hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đặt tay lên vết thương của anh. Gần như ngay lập tức cánh tay nàng biến đổi thành một màu xám đen chết chóc…

Vòng xoáy trong đan điền của Khánh Phương bắt đầu điên cuồng vận chuyển hút sạch thứ đang bám trong tay mình rồi đến sâu bên trong vết thương của Trung. Toàn thân nàng chợt thoáng run rẩy… Nàng nhận ra mình suy nghĩ quá đơn giản rồi. Điều nàng suy nghĩ còn thiếu suy xét về sự bất đồng thuộc tính. Thuộc tính Thổ của Hội bản chất đã đối nghịch với linh lực trong cơ thể nàng. Vì thế mà Khánh Phương có thể hút vào sau đó đánh bật nó ra ngoài. Nhưng thứ tử khí trong vết thương của Trung căn bản là không thể xử lý như vậy. Nó như sinh ra là dành cho nàng. Vừa vào đan điền liền hòa vào linh lực của bản thân nàng tạo thành một vùng xanh ngọc kỳ dị trôi nổi phía trên dòng khí lưu đen tuyền óng ánh. Nếu lúc này Khánh Phương cưỡng ép nó xuất ra khỏi cơ thể mình. Có lẽ kết quả cuối cùng sẽ làm cho Đan Trung, Hội và Thy Thy toàn thân thối rữa chết tại chỗ.

Thời gian trôi qua chậm rãi… Tử khí trên vết thương của Trung nhạt dần. Đồng thời sinh khí trong cơ thể anh dần thắng thế đàn áp ngược lại. Vết thương trên lưng anh nhanh chóng khép miệng làm ba người Đan Trung đều sửng sốt sợ hãi. Nhưng ngay lúc này cơ thể Khánh Phương hơi chao đảo được Đan Trung đỡ nhẹ sau lưng nàng.

– Cảm ơn anh…

Nghe được hơi thở nhẹ như tơ thơm như lan của Khánh Phương mà toàn thân Đan Trung nóng ran lên. Nhìn xuống đôi mắt mê ly khao khát của nàng trái tim anh càng đập dồn dập khó kiểm soát. Anh chỉ muốn cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại ướt át của nàng.

– “Ây da… Tại sao con thi triển mị nhãn với hắn chứ… Hắn đã đến lượt đâu…”

Trong đầu Khánh Phương chợt vang lên giọng nói nhắc nhở của sư phụ. Nàng choàng tỉnh vội rời khỏi vòng tay của Đan Trung. Ánh mắt không khỏi nhìn quanh lều một lần. Dĩ nhiên nàng biết sư phụ không cần ở đây vẫn có thể thấy được mọi thứ. Nhưng lời nói của bà cứ như bà đang xem trực tiếp vậy ah…

Khánh Phương đứng lên. Nhẹ nhàng cởi bỏ áo choàng. Gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ như gấc chín… Giây phút này thân thể nàng hoàn toàn phơi bày trước ánh mắt nóng bỏng hừng hực của Đan Trung và Hội. Có lẽ nên tính thêm Thy Thy. Hai mắt con bé tròn xoe xuýt xoa còn nuốt nước bọt ừng ực như làm thay cho hai người kia.

– Hội… sang đây với cô đi…

Khánh Phương không ngồi xuống bên cạnh Hoài Trung. Bàn tay nhỏ nhắn trắng ngần của nàng nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn của anh. Ánh mắt nàng mê man dụ hoặc nhìn sang Hội làm cả người hắn căng cứng.

Hội vội cởi áo choàng trên người mình lộ ra cái dương vật dựng đứng. Thấy Thy Thy nhìn chằm chằm hắn lúng túng không biết có nên giải thích không. Đàn ông ai nhìn một vưu vật như cô Khánh Phương lõa lồ trước mắt mà không có phản ứng sinh lý chứ? Nếu không có phản ứng là tình huống đáng lo rồi. Hội không dám nhìn Thy Thy nữa. Ánh mắt đó quá đáng sợ ah. Hắn rụt rè đến bên cạnh Khánh Phương, ngồi xuống.

– Làm sao ngồi xa như vậy… Sợ cô ăn thịt em sao? Hi hi…

Hội nhận ra cô Khánh Phương lúc này rất khác với nửa tiếng trước. Như hai người hai tính cách khác nhau vậy. Cô lúc này từ lời nói đến cử chỉ đều toát lên một vẻ buông thả, lẳng lơ như ăn sâu từ trong xương tủy. Hội thật sự thích cô Khánh Phương thùy mị kia hơn. Nhưng con đực bên trong hắn lại phản ứng mạnh mẽ với người trước mặt. Hội nhích người lại sát vào thân thể cô. Chân nó chạm vào một bên đùi của cô. Một cảm giác mát lạnh mềm mại làm toàn thân hắn lâng lâng không thể tả.

Khánh Phương ghé sát lại đặt lên môi Hội một nụ hôn. Đôi mắt nàng cận kề nhìn sâu vào mắt hắn. Bàn tay nàng nhẹ nhàng cầm lấy dương vật cứng rắn của Hội mà vuốt ve… Hội thật không thể chịu nổi nữa khóa chặt lấy đôi môi mềm mại thơm ngát của cô Khánh Phương mà hôn. Hai tay hắn đón lấy hai bầu vú căng tròn của nàng mà xoa nắn. Cảm giác co dãn đầy tràn trong hai lòng bàn tay thật tuyệt vời không sao tả xiết. Hội lần đầu tiên được xoa nắn ngực của một người phụ nữ trưởng thành lại xinh đẹp quyến rũ như Khánh Phương làm hắn thật sự mê mẩn.

– Hội thích ngực cô sao?

Hai gò má Khánh Phương đỏ hồng tim đập dồn dập thủ thỉ vừa dâng chiếc lưỡi ngọt lịm cho Hội ngậm mút. Nàng biết mình đang bị dâm độc chi phối hành động và lời nói nhưng ý thức của nàng vẫn rõ ràng. Nàng vẫn biết mình đang làm một chuyện không nên với một đối tượng không thể. Nhưng Khánh Phương thật sự thích cảm giác cứng rắn nóng hôi hổi trong lòng bàn tay mình. Dương vật Hội không lớn như của Trung nhưng sự cứng rắn và sức nóng không hề thua kém anh.

– Ư… Hội hôn ngực cô đi…

Khánh Phương thở hổn hển ngã người tựa lưng lên người Trung. Tay nàng vẫn không ngừng vuốt ve dương vật to lớn của anh. Nàng ưỡn hai bầu vú căng tròn lên cho Hội vùi mặt vào mà hôn hít đến mê mẩn. Khánh Phương nhìn miệng Hội thèm thuồng ngậm lấy đầu nhũ hoa đỏ hồng của mình còn dùng đầu lưỡi đánh đánh làm toàn thân nàng nhột nhạt thở dốc. Cặp đùi nàng hé mở cho phép bàn tay ấm áp của Hội luồn vào vuốt ve mơn trớn hai mép âm hộ đỏ hồng ướt át của mình.

– Ôi…

Khánh Phương cắn môi xuýt xoa khe khẽ, ánh mắt mê ly vô thức nhìn sang Đan Trung làm toàn thân hắn nhộn nhạo không chịu nổi. Chỉ thiếu chút đã rời chỗ của mình mà nhào sang.

“Hừ… Tập trung người trước mặt đi…”

Trong đầu lại vang lên giọng nói mất kiên nhẫn của sư phụ làm Khánh Phương sực tỉnh mặt đỏ bừng. Nàng thật xấu hổ vừa rồi nếu không có sư phụ giám sát mình có lẽ đã làm hư việc.

Hội quỳ gối, háo hức nhìn Khánh Phương vén mái tóc dài đen óng qua vành tai để lộ ra một bên gò má đỏ ửng, chậm rãi cúi xuống đưa đầu lưỡi đỏ hồng liếm dọc dương vật mình. Nhìn cô Khánh Phương mê mẩn liếm mát khắp dương vật căng cứng của mình… Không hiểu sao lúc này trong đầu Hội lại hiện lên hình ảnh cô trong bộ áo dài trắng thướt tha trên bục giảng. Hình ảnh đó so với lúc này thật khác biệt như trời và đất. Một người thì kiêu sa thánh khiết như tiên nữ tách biệt với nhân gian. Một người lại khêu gợi, lẳng lơ, quyến rũ như ma quỷ… Nhìn đôi môi đỏ hồng của cô bao phủ lấy đầu nấm đỏ ửng căng bóng của mình từ từ nuốt vào thật sâu. Cảm giác ướt át khi đầu dương vật mình trượt trên chiếc lưỡi của cô đi sâu vào làm toàn thân Hội lâng lâng như bay lên tận chín tầng mây.

– Ahh…

Hội xuýt xoa sung sướng tay đặt lên mái đầu của cô Khánh Phương, vừa thúc đẩy dương vật mình vào sâu trong miệng cô. Giây phút này hắn thậm chí quên mất bên cạnh còn có một cặp mắt tròn xoe hậm hực đang nhìn mình chằm chằm.

Thy Thy mím chặt môi, hai gò má đỏ ửng nhìn không chớp mắt vào Hội và cô Khánh Phương. Nói nàng không ghen là không thể ah. Nhất là cô Phương đẹp đến mức bản thân nàng cũng thích. Nhìn cô ngậm mút cái dương vật duy nhất còn lại nàng đến mê mẩn như vậy làm cho Thy Thy không khỏi sốt ruột ah. Nó cũng không phải cà rem, không cần mút đi mút lại nhiều như vậy chứ?! Nhưng càng làm cho Thy Thy bực mình hơn là Hội còn xuýt xoa, hai mắt lim dim, đặt tay lên đầu cô Phương như không cho cô rời đi vậy… Đáng ghét… Lát nữa đến lượt tui thì biết tay…

Khánh Phương toàn thân trần truồng rạo rực đến mức làn da trắng ngần đã ửng hồng, lồm cồm bò lên giữa hai chân Trung. Đôi môi nàng nàng hổn hển mở rộng đón lấy dương vật to lớn của anh nuốt sâu vào.

Hội háo hức không nhịn nổi. Hai tay hắn mê mẩn xoa nắn cặp mông tròn trịa vểnh cao của cô Khánh Phương. Hắn cầm dương vật cứng rắn như sắp nổ tung của mình cọ cọ dọc theo hai mép âm hộ ướt át của cô, từng chút đẩy sâu vào.

– Ư…– Ah…

Hội xuýt xoa sung sướng nhìn dương vật mình chèn căng âm hộ cô ra hết mức đi hết trọn vẹn vào trong. Cảm giác khít khao trơn nhẫy bao kín dương vật làm cả người Hội sướng không thể tả. Hắn hít hà lấy hơi bắt đầu thúc đẩy đều đều…

– Ưm…

Khánh Phương phát ra tiếng rên rỉ ư ử vì miệng lấp kín bởi dương vật to lớn của Trung. Nàng bị mùi hương đàn ông quen thuộc của anh làm nàng mê mẩn. Cơ thể trần truồng của nàng không ngừng rung động… Âm hộ nàng không ngừng đón nhận dương vật của Hội ra vào đều đều. Một cảm giác lâng lâng sung sướng làm mỗi lỗ chân lông của Khánh Phương như nở to ra hô hấp hòa nhịp cùng hơi thở của nàng.

– Ưm… Ôi…

Trong ánh mắt Hoành Yên lúc này vây quanh năm người là bát đồ có ngũ cung tượng trưng cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thì đã có ba cung Thủy Hỏa Thổ đang sáng dần lên. Bà nhắm mắt cảm nhận nguyên tố ngũ hành đang xao động bất thường phía trên đỉnh của căn lều… Hoàng Yên bắt ấn đưa linh lực lên hai mắt, vừa nhìn toàn thân bà không khỏi cứng đờ mất mấy dây. Thật sự là dùng cửa mình mở “cửa trời” ah… Năm nguyên tố ngũ hành đang vận chuyển thoạt nhìn thì hỗn loạn nhưng trong mắt một cường giả Nguyên Anh như Hoàng Yên mỗi nguyên tố đều tuân thủ theo một quy tắc đặc biệt của tạo hóa.

Hoàng Yên đột nhiên phát hiện bên trong thân thể Hoài Trung lúc này như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt… Bà không nghĩ tới tên nhóc đó khi ở trạng thái khôi phục lại phát linh lực mạnh mẽ như vậy. Nhất là trong nguồn linh lực kia không hoàn toàn là hỏa hệ mà có mùi vị của đầy đủ ngũ hành. Nó còn kinh khủng hơn bất kỳ linh lực hỏa hệ cấp nguyên anh mà bà từng biết… Kim Đan của hắn xoay tròn, càng xoay càng sáng rực rỡ như trong cơ thể hắn chứa một mặt trời nho nhỏ. Lão già kia đã đào tạo ra thứ gì chứ? Một con quái vật ah…

– Không tốt… Khánh Phương, Hội lùi lại…

Hoàng Yên lúc này cũng quên khuấy rằng mình đang ẩn nấp. Tiếng hô lớn của bà vừa vang lên thì thân hình đã xuất hiện bên cạnh Khánh Phương và Hội. Nắm cả hai người đang mê mẩn giao hợp lùi lại vài bước. Khánh Phương lúc này mới bừng tỉnh. Nhưng nàng không thấy ngạc nhiên vì sư phụ xuất hiện bên cạnh mà hai mắt mở to lo lắng nhìn Hoài Trung. Toàn thân anh đỏ rực, nhất là tại vùng bụng… Như có một ngọn đèn cao áp bên trong soi sáng xuyên qua cơ thịt nổi rõ cả từng sợi gân máu trên cơ thể anh.

Thứ ánh sáng đó càng ngày càng chói mắt làm tất cả mọi người nhắm chặt. Hoàng Yên vội vàng vung tay tóm lấy Thy Thy và Hội ném ra sau lưng mình. Nét mặt bà đầy nghiêm trọng, hai tay không ngừng vung ra tạo thành nhiều lớp tường linh lực che chắn trước năm người họ…

– SƯ PHỤ… TRUNG…

Khánh Phương không mở nổi hai mắt chỉ có thể hét lên lo lắng. Nàng cảm nhận được sư phụ đang bảo vệ mọi người lại bỏ mặc không giúp đỡ Trung. Giây phút hoảng loạn này nàng nào nghĩ đến Trung vốn không cần ai bảo vệ. Vì trong cơ thể anh đã có một thủ hộ giả mạnh nhất thế gian hiện thời.

– Đã xảy ra chuyện gì?

Từ xa xa Giáo sư Châu và Lý Được há hốc nhìn lên mỏm đá. Lúc này cả ngôi lều đều sáng rực như một ngọn hải đăng chiếu ra những tia sáng xé rách cả màn đêm.

– Đó không phải là mở cổng trời chứ? Có chút không giống với tiền bối mô tả ah…

“ÙM…”

Đột nhiên, một tiếng nổ trầm đục không chói tai lại tạo thành một cơn lốc quét ngang phạm vi cả trăm mét. Những móc lều bốn phía bị thổi bật lên. Thiết bị đo lượng tử đặt bốn phía của Phòng thí nghiệm Alexa ngã nghiêng rơi rụng. Mái lều lớn đổ sụp phủ lên cả đám người bên dưới.

– AAAAA… CỨU NGƯỜI… NHANH…

Bên dưới lớp lều bạt lùng nhùng tối tăm, mấy cái đầu lổm ngổm cố nâng thứ đè trên đầu mình… Khánh Phương kêu lên lo lắng.

– Mọi người có sao không?– Em… Không sao… Thy Thy… – Hội trả lời ngay bên cạnh.– Đây nè…– Điểm danh đi…– Một… hai… Ba… Bốn… Năm…

Khánh Phương nghe đủ giọng của mọi người. Thy Thy, Hội, Đan Trung và mình… Nhưng lại điểm danh đến năm người.

– Sư phụ… là người sao? Sư phụ…– “Ta ở ngoài này…” – Từ ở nơi nào đó xa xa giọng nói của Hoàng Yên vang vọng vào.

Hoàng Yên không thể không rời đi. Khoảnh khắc vừa rồi linh lực bạo tạc của thằng nhóc kia như dồn nén cả nghìn cái rắm trong người phát ra cùng một lúc. Bà đứng mũi chịu sào áo váy rách nát không ra hình dạng gì.

– Người mới đếm… Năm là ai?! – Khánh Phương quát gọi.– “Là Trung…”

Đột nhiên trong đầu Khánh Phương vang lên một giọng nói quen thuộc làm cả người nàng run rẩy kích động.

– “Anh đã tỉnh lại… Anh ở đâu?! Anh đang ở đâu?!”– “Trung đây…”

Bất chợt trong bóng tối một vòng tay ấm áp choàng quanh cơ thể Khánh Phương làm toàn thân nàng như mềm nhũn ngã vào lòng người đó. Áp mặt lên cơ thể ấm nóng, ngửi mùi hương quen thuộc của Trung trái tim Khánh Phương thổn thức nức nở dâng trào một cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả. Đôi môi mềm mại của nàng tìm tới anh, khóa chặt lấy môi anh trao qua tất cả sự yêu thương nhung nhớ mà mình dồn nén trong lòng trong suốt những ngày qua.

“Trung rất nhớ Phương Phương…”

Nghe được câu nói ngô nghê kỳ lạ lại quen thuộc của Trung vang lên trong đầu, khóe mắt Khánh Phương ướt át rưng rưng không kìm được nước mắt. Nàng cũng muốn nói ra mình đã nhớ anh như thế nào nhưng không nói ra nổi thành lời. Chỉ có nụ hôn này hòa lẫn giữa vị ngọt ngào của tình yêu và mặn mà của nước mắt nói thay cho lòng nàng.

– “Anh… đang có người tới đó…”– “Trung không cho họ lên…”

Khánh Phương không hiểu Trung muốn nói gì. Nhưng khi anh vừa nói dứt lời thì bên ngoài đã xảy ra một tình huống không ai ngờ tới. Đám người đang vác thang, vác cuốc chạy ào ào lên vách đá thì đột nhiên một ngọn lửa bất ngờ bốc lên chặn đứng đường của họ. Ngọn lửa đó như có người điều khiển cháy lan ra hai bên tạo thành một đường biên giới không thể vượt qua vây chặt lấy mỏm đá trên cao. Đám người ngơ ngác đứng tại chỗ không biết phải làm gì…

– “Quay về đi… Trên này không có việc gì…”

Giọng nói của Hoàng Yên vang lên trong đầu Giáo sư Châu, Lý Được và ba ông lão Trúc cơ. Năm người hiểu ý lập tức xua quân lục tục quay xuống.

– “Trung cũng muốn bà đi…”

Đột nhiên trong đầu Hoàng Yên vang lên một giọng nói lạ lẫm làm bà nhảy dựng lên. Giọng nói đó bà chưa từng nghe… ồm ồm lại ngọng nghịu như một đứa trẻ 7 tuổi dậy thì sớm bể tiếng. Nhưng điều làm cho Hoàng Yên ngạc nhiên là… vì quần áo rách nát nên bà đang ở trạng thái ẩn thân ah. Thế quái nào mà có người thấy được mình còn truyền âm. Trung ah… Là thằng nhóc vừa thức tỉnh kia sao? Thần thức của nó có thể so với Nguyên Anh kỳ sao?

– “Ngươi nói ta?”

Hoàng Yên vẫn không tin. Bà truyền âm nghịch hướng trở lại. Lời vừa ra cả người liền biến mất tại chỗ. Một giây sau trên một mỏm đá khác cách chỗ cũ 300 mét, bà xuất hiện vẫn duy trì trạng thái ẩn thân.

– “Là Trung nói bà…” – Gần như ngay lập tức trong đầu bà lại vang lên giọng nói của Hoài Trung.– “Hừ… Ta sẽ đi nếu người tìm được ta một lần nữa…”

Hoàng Yên vừa dứt lời cả người liền như tan biến trong không khí hòa vào trong làn gió bay tản ra bốn phương tám hướng. Hừ… Ta không tin thần thức của ngươi còn có thể theo kịp Vô tướng pháp của ta. Nên biết đây là bảo mệnh bí kỹ của bà… Bao nhiêu lần bà chạy thoát dưới mắt Thủ hộ giả ah. Đảo mình một cái Hoàng Yên đã rời xa mỏm đá hơn ba kilomet. Đáp xuống một mỏm đá phủ rêu xanh. Bà vẫn duy trì trạng thái ẩn thân, ngẩn người như đợi Hoài Trung truyền âm. Một lúc lâu không thấy âm thanh nào bà nhếch mép cười nhạt:

– Hừ… Dọa thần dọa quỷ… Còn chưa dọa được ta đâu… Thằng nhóc…– “Tại sao bà mắng Trung?!”– Con bà nó… Thật sự là quái thai ah…

Đột nhiên lại nghe thấy giọng nói của tên kia trong đầu mình, Hoàng Yên bực tức văng tục thở hổn hển. Bà ngồi lại tại chỗ kiên quyết ngậm miệng không nói tiếng nào nữa. Nhưng bộ ngực bà dưới lớp váy tả tơi vẫn không ngừng phập phồng bực tức khó nhịn… Mấy ngày nay Hoàng Yên được mọi người đối xử như một tiền bối cao cao tại thượng dù ban đầu có chút không quen nhưng ngày qua ngày thói hư được nuông chiều đó vẫn ít nhiều ảnh hưởng đến bà. Lúc này, Hoàng Yên hoàn toàn bình tĩnh lại mới cảm thấy xấu hổ. Dù gì mình cũng là tiền bối hóa anh ah… Tự nhiên đi phân hơn thua với một thằng nhóc. Nhất là thằng nhóc đó trong thức hải còn chứa một lão yêu quái cả ngày rảnh rỗi không việc gì làm lấy việc mở rộng thức hải cho nó để giải trí ah.

Lúc này trên mỏm đá, căn lều đã bị giở bỏ. Trên bát đồ trận tan hoang không nguyên vẹn năm người đã khoác lên người áo choàng… Dù sao thì từ bên dưới nhìn lên vẫn có thể thấy mọi người.

– Mọi người không đợi Trung tỉnh mà bỏ Trung chơi… một mình ah… Xấu tính.– Không phải… khi nãy là… là… Phương Phương và mọi người là… làm chuyện đàng hoàng… không phải chơi ah…– Là chơi… Dâm đãng như vậy không phải chơi là gì?– Trời ơi… Không phải dâm đãng… Không được dùng từ đó nữa…

Lúc này đang diễn ra một cảnh tượng khó quên đối với Thy Thy, Hội và Đan Trung. Ba người mắt chữ A, mồm chữ O nhìn chằm chằm vị cường giả Kim Đan trẻ tuổi nhất trong lịch sử An Nam mà mình vừa thức tỉnh. Có phải là còn trẻ hơn dự kiến hay không a? Nhìn cô Khánh Phương không ngừng dỗ dành Trung như dỗ một đứa trẻ làm nũng mà Thy Thy che kín miệng rúc vào lưng Hội nén cười đến run rẩy.

Khánh Phương lúc này vừa buồn cười vừa có chút bực tức. Quả thật khi Trung dùng đúng giọng nói của anh để nói chuyện thì người đối diện rất khó nén cười. Nhất là anh to lớn vạm vỡ như vậy… Nói ra âm thanh ồ ề của đàn ông kết hợp với giọng điệu của một đứa bé trai làm nũng thật sự là… vô cùng khó diễn tả ah.

– Bây giờ để Phương Phương sửa lại bát đồ trận… Rồi mình cùng chơi. Được chưa?– Cái này không cần. Rác rưởi ah… – Trung nhìn cái bát đồ trận tan nát quanh mình nói.– Suỵt… Trung không được nói vậy… Sư phụ nghe được sẽ la đó…

Khánh Phương vội che miệng Trung, ánh mắt lo lắng nhìn quanh. Nàng còn không biết sư phụ mình đã bị Trung dọa sợ chạy đi rất xa.

– Không phải Trung nói… Là ông Tổ nói ah… – Trung vô tội giải thích.– Ông nói gì?

Nghe đến ông Tổ Ninh gia, Hóa thần cường giả lên tiếng ai cũng sốt sắng muốn biết. Thấy mọi người đều nhìn mình Trung có chút khó xử gãi gãi đầu.

– Phải nói sao?– Phải nói…

Khánh Phương chồm tới, ánh mắt hừng hực nôn nóng không đợi nổi. Nghe được một cường giả Hóa thần nói về việc có liên quan đến mình, dù là chê bai, ai cũng thấy vinh quang vô cùng nha. Thy Thy, Khánh Hội, Đan Trung dù không biết cảnh giới ông Tổ trong lời Trung nói là gì nhưng thấy sự sốt sắng của Khánh Phương cũng nhao nhao tập trung lại lắng nghe.

– Ông nói… “Muốn địt thì cứ địt… Bày vẽ làm quái gì…”– Ah…

Cả đám kêu lên một tiếng chúi nhủi cắm đầu xuống tại chỗ. Lời đầu tiên của vị cường giả thần tượng dành cho bốn người bọn họ có chút khó tiếp thu ah.

– Ông còn nói…

Trung nói tiếp nhưng lần này mọi người chỉ nhìn anh bằng ánh mắt dè chừng. Thật sự là tối nay đã tổn thương đủ rồi nha.

– Năm đứa bây…

Trung ngồi thẳng lưng làm ra giọng ồm ồm mang chất Bắc đặc sệt như diễn tả biểu cảm của ông Tổ.

– Năm đứa chúng mày đã đầy đủ ngũ hành. Có thằng Trung và vợ nó là Thuần Âm Dương chi thể đã tạo ra Tinh thần liên kết… Chỉ cần cơ thể tiếp xúc, cùng nhau thăng hoa là đủ tạo thành hợp tu chi đạo hấp thu sinh khí của trời đất… Miễn là bên trong mảnh thiên địa này thì dù chúng mày làm chuyện đó trên đỉnh núi… còn dựng bàn thờ cúng lợn quay, vẽ bát đồ… hay tùy hứng chui vào nhà vệ sinh xung quanh toàn là cứt… Thì kết quả cuối cùng đều không khác gì nhau.– HA HA…

Bốn người Khánh Phương quay sang nhìn nhau. Bốn gương mặt đều đỏ bừng, môi mím chặt đến run rẩy… Thy Thy không nhịn được ôm bụng cười lăn quay. Ba người còn lại cũng cười đến đau cả bụng chảy nước mắt… Ông Tổ Ninh gia quả thật là mãnh nhân ah. Lời nói ra thật sự là rất bá đạo còn gây ra nhiều cảm xúc như vậy. Lời nói của ông thật sự thô tục không chịu nổi. Nhưng cả bốn người đều vô thức tin tưởng.

– Vậy… Bây giờ chúng ta có nên về phòng không?

Khánh Phương mặt ửng hồng kéo cánh tay của Trung đưa vào trong lớp áo choàng để anh vuốt ve bầu vú căng tròn của mình. Bên dưới nàng vẫn ướt át rỉ nước chưa hề ngừng lại… Đêm nay nếu không được đáp ứng thỏa mãn Khánh Phương thật sự không biết nửa đêm mình có lẻn ra ngoài tầm hoan hay không?

– Về phòng làm gì… Mình xuống kia đi… – Trung đứng lên cười toe toét chỉ tay xuống dưới biển.– Làm sao xuống dưới? Rất cao ah… – Thy Thy sửng sốt.– Nhảy thôi…

Đám người của giáo sư Châu chờ bên này đến sốt ruột. Chợt trên bầu trời vang vọng tiếng hét lanh lảnh đầy phấn khích của một đứa con gái… Mọi người đều nghi hoặc nhìn lên đỉnh núi đáng tiếc họ không thấy gì cả…

– AAAAA…

Phía bên này ngọn núi xuất hiện một cái bóng to lớn từ mỏm đá cao nhất cứ thế nhảy xuống. Thy Thy được cõng sau lưng Trung, hai tay bám chặt cổ anh, hai mắt nhắm tịt. Khánh Phương đứng phía trước, vòng tay ôm chặt quanh bụng anh. Trái phải là Hội và Đan Trung, nắm chặt tay Trung không dám buông. Hình thể tổng hợp này nhìn thì vô cùng nặng nề nhưng làm mọi người ngạc nhiên là tốc độ rơi của họ rất chậm. Cả năm người như một quả bóng hơi khổng lồ rơi xuống một ngọn cây vài chục mét. Trung giẫm chân một cái… Họ lại như trái bóng nảy lên tiếp tục rơi xuống vài chục mét… Thy Thy bắt đầu phát hiện ra trò này rất vui. Hai mắt nàng mở lớn hết mức, miệng cũng hét vang lanh lảnh đầy phấn khích. Sau vài cái giẫm chân của Trung cả năm người đã chạm chân xuống bãi biển.

– Wah… Trò này vui quá… Anh Trung lần sau đem em lên đỉnh núi cao hơn được không? – Thy Thy nắm tay Trung dùng dằng làm nũng.– Được nha…

Trung cười toe toét. Xoa xoa đầu Thy Thy. Cô bé này dù mới gặp nhưng hắn rất thích. Nhưng Hội bên cạnh Trung lại không cười được, cơ mặt cứ giật giật mất kiểm soát. Thy Thy thấy vẻ mặt của Hội càng thích thú dựa sát vào người Trung hơn.

– Wah… Đẹp quá… Tại sao biển phát sáng như vậy?

Nghe tiếng reo vui của Khánh Phương mọi người mới chú ý. Mặt biển đêm dưới ánh trăng rất yên bình những cơn sóng nhỏ phát sáng ra màu xanh dạ quang nhàn nhạt dập dìu vỗ lên bãi cát. Cảnh tượng đẹp mắt này khi mọi người ở trên đỉnh núi không thể nhìn thấy…

– Hiện tượng này khoa học chứng minh là do một loại tảo biển rất nhỏ không thể thấy bằng mắt thường ban ngày hấp thu ánh sáng mặt trời để quang hợp, đêm lại sắc neon xanh trên người chúng phát sáng như nhuộm những ngọn sóng thành một màu dạ quang đẹp mắt. – Đan Trung giải thích.– Anh thật giỏi nha. Cái gì cũng biết? – Khánh Phương không khỏi khen ngợi anh.– Ha ha… Thật ra có một chuyện anh luôn không biết… – Đan Trung bật cười lắc đầu.– Cái gì?– Anh không biết phải làm gì để… lấy được trái tim em.– Từ khi nào anh sến như vậy chứ?!

Khánh Phương cắn môi cúi đầu, hai gò má ửng hồng. Nàng chợt cởi áo choàng, nhẹ nhàng bước xuống biển. Thân thể trắng ngần của nàng dưới ánh trăng sáng tạo nên từng mảng trắng đen uốn lượn làm ba người đàn ông nhìn đến mê mẩn. Thy Thy cũng đánh bạo, cởi áo khoác ném vào người Hội. Không để cho hắn kịp hô hoán đã ù chạy xuống biển theo Khánh Phương.

– Ái… Dám giỡn với cô…

Hai cô gái toàn thân lõa lồ đùa giỡn tát nước la hét vang dậy cả bãi biển vắng. Hai người mỗi người đều mang một vẻ đẹp khó cưỡng với ba người đàn ông lúc này. Một dong dỏng cao, một thon thả mảnh mai. Một mọng nước ngọt lịm như một cái chín cây. Một giòn tan thanh chua như một trái non vừa chớm.

– Xuống thôi…

Cả ba người đồng loạt cởi quần áo, chạy ào xuống dưới biển. Khánh Phương đang đùa giỡn thì bị Trung ôm chầm lấy làm nàng ngã lăn ra đè lên cả Thy Thy. Hai người đều không chuẩn bị. Hai đôi môi mềm mại dán chặt vào nhau…

Thy Thy hai mắt mở to nhìn chằm chằm vào đôi mắt như hai vòng xoáy cận kề bất giác toàn thân mềm nhũn hơi thở gấp gáp. Chiếc lưỡi nhỏ của nàng liếm nhẹ lên đôi môi mềm mại của cô.

Khánh Phương thấy hai gò má mình nóng ran. Một cảm giác kỳ lạ không thể lý giải làm nàng vô thức mở miệng đón lấy chiếc lưỡi của Thy Thy. Một cảm giác ướt át thơm ngát lại mềm nhũn hoàn toàn khác với hôn một người đàn ông. Chợt một khuôn mặt tối đen với mái tóc bù xù chen tới… Khánh Phương và Thy Thy cười khúc khích cùng lúc đón lấy môi anh mà hôn. Ba đôi môi áp vào nhau chen chúc qua lại ba cái lưỡi khao khát quấn vào nhau đến mê mẩn.

Hội và Đan Trung ngồi bên cạnh nhìn mà ngơ ngác thất lạc không biết mình nên chen vào ở chỗ nào. Nhưng cứ chờ như vậy thì sốt ruột đến phát điên ah… Hội chợt quay sang Đan Trung, ấp úng nói:

– Hay là… hai chú cháu mình… Ây da…

Hội còn chưa nói hết lời trên đầu đã bị Đan Trung gõ cho một cái đau điếng.

– Sao đánh con?! Con nói là hai chú cháu mình về ngủ mà… – Hội uất ức xoa xoa đầu giải thích.– Ai đòi về ngủ vậy?– Không… Không có ai hết…

Trước mặt Khánh Phương toàn thân lõa lồ bóng bẩy ướt át như một nàng tiên cá làm máu huyết cả hai chú cháu tức khắc chảy rần rần. Khánh Phương quỳ trên cát nước biển lắp xắp qua đầu gối nàng. Trước ánh mắt hừng hực nóng bỏng của hai người đàn ông làm cơ thể nàng hừng hực ham muốn. Nàng thả người vào vòng tay của Hội và Đan Trung để hai người thỏa thích vuốt ve thân thể mình. Đôi môi nàng khao khát tìm đến môi Đan Trung khóa chặt lấy. Hai chiếc lưỡi mê mẩn tìm đến nhau mê say.

Khánh Phương chợt nhận ra mình đã hôn rất nhiều người đàn ông thậm chí không biết tên. Nhưng đây lại là lần đầu tiên nàng hôn Đan Trung, một người dành cho mình cả trái tim chân thành. Tình yêu của anh như bằng nụ hôn này mà làm cho trái tim Khánh Phương rung động.

– Ư… ôi…

Khánh Phương bật rên khẽ. Cặp đùi của nàng mở rộng để Hội áp miệng ngậm kín âm hộ nàng liếm mút say mê. Lưng nàng cong lên để Đan Trung vò nắn hai bầu vú căng tròn vừa mê mẩn ngậm mút hai đầu nhũ hoa đỏ hồng mang vị mằn mặn của biển. Khánh Phương thở hổn hển, ánh mắt mê ly nhìn xuống anh.

– Anh không cần biết cách… lấy được trái tim em đâu…– Vì nó đã có chủ sao? – Đan Trung áp mặt trên hai bầu vú mềm mại của nàng, hỏi.– Không… Em và anh Trung là… đạo lữ do thiên địa chứng giám. Thứ thiêng liêng nhất đối với hai đứa em là tinh thần liên kết… Không phải là thể xác… Trái tim của em… nếu anh muốn… em vẫn có thể cho anh…– Thật vậy?– Thật… Ư…

Khánh Phương thở hổn hển gương mặt đỏ hồng đón lấy nụ hôn cuồng nhiệt của Đan Trung. Tay nàng nắm lấy dương vật cứng rắn của anh… Cả người chợt phát run lên. Không ngờ Đan Trung gầy ốm như thư sinh nhưng dương vật anh lại to lớn như vậy. Có thể chỉ kém Hoài Trung một chút mà thôi… Đây là cái dương vật đàn ông lớn thứ hai mà nàng biết. Vị trí vô địch vẫn là tên ngốc đáng ghét đang thử hương vị xoài non bên kia rồi.

– Mình qua bên kia đi… Chúng ta không nên ở quá xa nhau đâu…

Thy Thy thổn thức ôm ghì lấy mái tóc bù xù của Hoài Trung để anh vùi đầu ngậm mút hai bầu vú của của mình. Ngực Thy Thy không lớn căng tròn như Khánh Phương. Nhưng lại săn chắc co dãn tràn ngập nhựa sống của tuổi mới lớn làm Trung thích thú. Đầu lưỡi anh đánh đánh lên hai đầu ti nho nhỏ đỏ hồng làm cả người nàng co rút mê mẩn. Thy Thy đưa tay xuống cầm lấy dương vật cứng như khúc củi to lớn bằng cổ tay của Trung mà thảng thốt sợ hãi. Trái tim nàng đập rất nhanh. Vừa sợ hãi vừa phấn khích không biết khi thứ này vào trong người mình sẽ như thế nào ah…

– Thy Thy… hôn nó đi…

Trung quỳ một gối, chân gác ngang người Thy Thy đưa dương vật dài ngoằng đến trước cái miệng nhỏ xinh xắn của nàng. Thy Thy há hốc mặt đỏ bừng sợ hãi… Thứ này đến trước mặt thật dễ dọa người ah… Bàn tay búp măng nhỏ bé của nàng khẽ đón lấy nó. Gương mặt xinh đẹp đỏ hồng ghé sát vào dương vật Trung mà nhẹ nhàng hôn. Mùi đàn ông nồng đậm làm trái tim nhỏ của nàng như nhảy ra khỏi lồng ngực. Chiếc lưỡi nhỏ của nàng bắt đầu liếm dọc theo nó. Thy Thy bắt đầu thích cảm giác ấm nóng nặng trĩu của nó áp trên mặt mình. Đôi môi nhỏ của nàng mở lớn hết mức chỉ đủ phủ qua phần đầu nấm to bè căng phồng của Trung. Chiếc lưỡi của nàng đánh đánh lên khẽ rãnh của nó… Cảm nhận có còn tiếp tục phình to hơn đến choáng hết vòm miệng của nàng.

Hai mắt Thy Thy hé mở chợt trợn tròn lên khi thấy Hội, Khánh Phương và Đan Trung từ lúc nào đã đến bên cạnh đang nhìn mình chằm chằm.

– Ư…

Thy Thy xấu hổ, hai tay che kín gương mặt đỏ ửng nhưng miệng vẫn không nỡ bỏ dương vật của Trung ra.

– Thích mà còn xấu hổ sao. Hi hi…

Khánh Phương nhận ra mình lặp lại lời nói của nhóm chị Hoa, không nhịn được cười khúc khích. Nàng bước chân qua người Đan Trung. Đôi môi nàng cắn nhẹ nhìn xuống ánh mắt đê mê của anh cảm nhận âm hộ mình căng tức đến không chịu nổi khi mông nàng từng chút hạ xuống…

– Ôi…

Đan Trung thở hắt ra khoan khoái cảm nhận sự khít khao tuyệt vời bên trong người của Khánh Phương. Nàng nằm mọp xuống, đón lấy đôi môi anh hôn rít lấy. Cặp mông tròn trịa của Khánh Phương vểnh cao cảm nhận Hội đang háo hức áp sát lại. Hội lấy ít nước nhờn quanh âm hộ nhòe nhoẹt của Khánh Phương bôi quanh dương vật của mình và nhụy hoa chúm chím đỏ hồng của cô. Nhìn thấy ánh mắt sững sờ của Thy Thy, Hội nhe răng cười cầm dương vật của mình từng chút đè ép vào nơi đó…

– Ưm… Ôi…

Khánh Phương bật rên lớn khi Hội lấp kín bên trong nàng. Cúc hoa chúm chím đỏ hồng của nàng đã được khai nhụy vài lần… Ban đầu Khánh Phương không thích cảm giác đó chủ yếu là tư tưởng cảm thấy dơ bẩn. Nhưng sau lần với cha nuôi và Hoài Trung, nàng thật sự thích cảm giác bên trong người mình căng tức đến ngạt thở. Cơ thể nàng bắt đầu rung động vì hai người đàn ông. Nơi đó của nàng như một động cơ hai máy không ngừng đón nhận hai cái pít tông hì hục ra vào.

– Ưm… Ôi… em… sướng quá…

Khánh Phương chống tay trên ngực Đan Trung, mái tóc rũ rượi không ngừng rung lắc. Hai bầu vú của nàng được Hội phía sau vừa thúc đẩy vừa nhào nặn. Gương mặt nàng đỏ ửng, đôi môi há hốc mê mẩn cảm nhận sự sung sướng tuyệt vời do hai người đàn ông mang lại.

– Em… Em… Ôi…

Thy Thy hai chân mở rộng, miệng há hốc sợ hãi nhìn lên Trung đang từng chút chèn cứng âm hộ mình. Nàng thấy hạ thể mình như rách toạc ra làm hai. Bên trong nàng chưa bao giờ thấy căng tức đến như vậy… Trung không vội vàng, chỉ dừng ở đó cho nàng quen thuộc. Âm đạo từ từ nới lỏng mới tiếp tục đẩy sâu vào… Thy Thy bưng kín mặt nén chịu cơn đau thốn từ từ qua đi… Theo sự di chuyển nhẹ nhàng của Trung gương mặt của nàng từ trắng bệch chuyển dần sang ửng đỏ, tiếng thở dốc biến thành âm thanh rên rỉ ngất ngây…

– Ưm… ôi…– Ôi…– Rác rưởi sao? Lão già chết tiệt… Để xem lý luận của ông đúng đến thế nào ah…

Từ trên mỏm đá cao Hoàng Yên hậm hực nhìn xuống năm người hai nữ ba nam bên dưới. Tiếng rên rỉ của Khánh Phương và Thy Thy mỗi lúc một lớn vang vọng đến tận tai của bà. Khi âm thanh của hai người như dồn dập thống thiết cao vút thấu tận trời thì hai mắt Hoàng Yên chợt mở lớn toàn thân chấn động.

Trong ánh mắt của bà vô số nguyên tố chi chít xoay vòng tạo thành một vòi rồng khổng lồ từ bên dưới nối vào một lỗ đen hun hút vô tận… Một dòng suối năm màu rực rỡ lóa mắt từ trong lỗ đen đó rót thẳng xuống…

– Lại bị lão già chết tiệt đoán đúng…

Bãi biển đêm không người lúc này trở thành một quan cảnh kỳ diệu không sao tả hết. Bên bờ biển xuất hiện một quả cầu ánh sáng năm màu sáng rực rỡ đến lóa mắt. Bên trong quả cầu đó là năm cơ thể lõa lồ hai nữ ba nam dính chặt vào nhau ở tư thế giao hợp. Khánh Phương kẹp giữa Đan Trung và Hội. Trung đè ép Thy Thy bên dưới… Môi Khánh Phương và Trung lại khóa chặt vào nhau không rời. Khoảnh khắc này mọi chuyển động đều dừng lại. Năm người như liền một thể không tách rời. Từ quầng sáng bao phủ bên ngoài vô số tia sáng từ bên ngoài thẩm thấu vào da thịt của mỗi người. Xanh lá cho Đan Trung, đen cho Khánh Phương, cam cho Hội, Xám bạc cho Thy Thy… Duy chỉ có Trung là cả năm màu đều được cơ thể anh hấp thu.

Trên bãi biển vắng vài phút sau đã có mấy chiếc cano phao dồn dập tấp vào. Hơn trăm người đàn ông thuộc Tổ an ninh của Phòng Thí nghiệm Alexa đeo trên người những loại vũ khí kỳ quái lập tức phong tỏa bãi biển. Còn có Lý Được và ba lão Trúc cơ hậu kỳ Cung Hạ Hoàng cùng tới… Đây đã là toàn bộ lực lượng của Phòng thí nghiệm Alexa.

Một bức màn đen không xuyên sáng được dựng lên nhanh chóng vây kín trái cầu ánh sáng có năm người bất động như năm bức tượng lõa thể bên trong. Lý Được gấp rút bố trí tổ an ninh tản ra các hướng phòng bị… Thiết bị radar phát hiện vật thể bay tầm thấp được lắp đặt để cảnh báo kịp thời. Tinh thần mọi người đều khẩn trương, căng như dây đàn…

Thời gian lúc này trôi qua như hàng thế kỷ với Hoàng Yên. Bà đứng trên mỏm đá chơi vơi váy áo phất phơ rách nát bà cũng không quan tâm… Bà có chút hối hận vì chọn thời điểm làm việc này vào giữa đêm. Vì bà không nghĩ tình huống khi Khánh Phương mở cổng trời lại hoành tráng bắt mắt như vậy ah… Cái này sẽ thu hút bao nhiêu tu chân giả đến đây chứ?

Nên biết dòng suối năm màu kia là thứ ngay cả cường giả Nguyên Anh cũng mơ ước mà không được. Có thể Nguyên Anh sẽ không dám phá vỡ quy tắc mà ra tay cướp đoạt cơ duyên. Nhưng chỉ cần một hai Kim Đan giả đến đây tranh giành là cũng đủ phiền phức lớn. Vì bà không thể ra tay dù chỉ là lén lút cũng nguy hiểm vô cùng. Một khi linh lực Nguyên Anh ma tu của bà gây chú ý… Đối mặt với bà là kết quả những ngày tháng vô tận bị Thủ hộ giả đuổi giết.

Thủ hộ giả cũng có nguyên tắc của mình. Họ không động tới những người tu vi dưới Nguyên Anh. Trừ phi kẻ đó tội ác tày trời làm thiên địa căm phẫn. Dù cho Khánh Phương xuất hiện trước mặt họ, họ cũng không quan tâm. Nhưng với Hoàng Yên họ hoàn toàn không có bất kỳ sự ràng buộc nào. Diệt sát ma tu cấp Nguyên Anh còn đem lại cho họ một tia số mệnh gia thân… Là thuốc bổ cho thủ hộ giả.

– Hướng Bắc có vật thể bay tầm cao 150 mét sẽ đến sau 1 phút 25 giây nữa.– Hướng Tây xuất hiện vật thể bay tầm cao 90 mét… sẽ đến sau 2 phút 15 giây…– Hướng Nam xuất hiện hai vật thể bay…

Hoàng Yên nhíu mày nghe âm thanh trong điện đàm do Lý Được đưa cho mình. Thần thức Nguyên Anh chia ra các hướng bắn đi chỉ vài giây sau nét mặt Hoàng Yên vô cùng khó coi, còn mang một vẻ nghi hoặc… An Nam ở đâu ra nhiều cường giả Kim Đan như vậy chứ? Hai mắt Hoàng Yên chợt lóe sáng, chộp lấy cái điện đàm, nghiến răng rít lên:

– Đó là bốn tên Kim Đan… Bọn chúng không phải người An Nam…– “Tiền bối… Ý người nói… Bọn chúng là tu chân giả Hoa Hạ từ phía Bắc xuống sao?”– Đúng vậy… ta không thể ra tay… Ta ra tay sẽ kéo đến phiền phức còn lớn hơn. Chuyện này chỉ có thể dựa vào các ngươi…

Lý Được và ba lão Cung Hạ Hoàng nghe giọng nói khẩn trương của Hoàng Yên nói trong điện đàm mà da đầu tê rần. Lý Được khẩn trương cầm điện đàm quát lớn:

– TĂNG CƯỜNG PHÁO ÂM THANH TẦM CAO… TẤT CẢ CHUẨN BỊ CHIẾN ĐẤU…– RÕ…

Hoàng Yên nhìn về phương Bắc nắm chặt hai tay, thân hình mờ dần chìm vào không khí. Bà nhận ra đây là mưu trong mưu của chính phủ Hoa Hạ. Bọn chúng lấy linh mạch ở Hoàng Liên Sơn làm lý do để mọi người đều tập trung chú ý về phía đó. Trong khi đó những cường giả thật sự của chúng đã sớm đặt chân xuống bờ nam từ hai ngày trước.


============================================================
Chapter 39
============================================================

– “Ông Tổ… xem em là vợ anh rồi sao?”– “Ừm…”

Khánh Phương mỉm cười đưa tay lên muốn vuốt ve gương mặt Trung lại nhận ra mình căn bản không thể chạm vào anh. Hai người đều ở trạng thái ý thức, hình ảnh hoàn toàn được thức hải diễn sinh ra như một quầng sáng không khí. Khánh Phương vẫn nhớ bên ngoài thế giới thực mình và Trung đang hợp tu cùng Thy Thy, Hội và Đan Trung. Nhưng được vào trong thức hải của Trung chỉ có nàng. Có lẽ vì tinh thần liên kết giữa hai người…

– “Đi thôi… Ông Tổ đang chờ…”– “Hả?”

Khánh Phương giật thót lúng túng nhìn xuống người mình. Dù lúc này nàng không phải là người thật. Nhưng hình ảnh diễn sinh này vẫn là hình ảnh cơ thể trần truồng của nàng ah… Làm sao có thể đi gặp ông Tổ của anh như vậy chứ?

– “Không hề gì…” – Trung hiểu suy nghĩ của Khánh Phương, cười toe toét. – “Ông cũng như sư phụ em vậy… Không quan tâm đến… cái túi da của em đâu…”

Khánh Phương chợt nhận ra đường như Trung nói chuyện lưu loát hơn rất nhiều. Thì ra… trước đây anh nói chuyện buồn cười như vậy là do thức hải của anh bị tổn thương. Đôi mắt đẹp của Khánh Phương nhìn lên anh đầy mị hoặc… Xem ra sau này mình phải trông chừng tên ngốc này kỹ hơn rồi…

– “Vậy túi da của em có đẹp không?”– “Đẹp… Trung thích…”– “Hi hi…”

Khánh Phương được Trung nắm tay cả người bồng bềnh bay sâu vào không gian mênh mông bên trong. Trên đường nàng đi qua, cảnh tượng đã không còn hỗn loạn như lần trước mà những mảnh ánh sáng vuông vức đang kết nối lại theo một quy tắc thứ tự rõ ràng. Không gian như vô tận màu sắc rực rỡ nhiều màu sắc đẹp đến mức Khánh Phương hận mình không có điện thoại bên người để chụp hình lại. Điều này chứng tỏ Trung đã gần khôi phục hoàn toàn.

Hai người không ngừng lại. Rời ra mảnh không gian muôn màu kia tiến vào một vùng u tối. Trước mặt Khánh Phương lại xuất hiện một thế giới khác nhưng hoàn toàn vỡ nát. Xung quanh là vô số mảnh vụn lơ lửng như không còn chút sinh cơ nào.

– “Đây là đâu?”– “Nơi này là thức hải của ông Tổ…”– “Hả?! Chúng ta đã vào trong đầu ông Tổ sao?!” – Khánh Phương sửng sốt.– “Không phải… Ba năm trước khi anh độ kiếp Kim Đan, một tên Nguyên Anh Hoa Hạ tự bạo… Muốn giết anh bằng được. Ông Tổ đánh anh xuyên vào vách núi…”– “Tại sao ông phải đánh anh vào vách núi?” – Khánh Phương tròn xoe mắt hỏi.– “Nếu ông không làm như vậy. Sức nổ bạo tạc của Nguyên Anh cũng đủ hóa anh thành tro bụi… Thân thể ông bị hủy cũng do ông lựa chọn bỏ qua thân thể mình bảo vệ anh trước cơn bão nguyên tố ập tới sau vụ nổ… Nếu không phải như vậy thì dù cho hai tên Nguyên Anh Hoa Hạ cùng lúc tự bạo cũng không thể hủy thân thể ông được. Cùng lắm là bị thương vài năm là khôi phục… Không phải như bây giờ… Ông chỉ còn nguyên thần…”

Khánh Phương có thể nghe ra giọng nói của Trung tràn ngập cảm động lẫn chua xót… Nàng vô thức nắm chặt tay anh. Dù đó chẳng qua là cảm giác chứ không phải tay hai người thật sự chạm vào nhau. Lúc này một chút khúc mắc của nàng với lão mũi đỏ kia cũng được giải khai. Xem ra ông ta không phải vô tình như nàng nghĩ.

– “Sau này… nếu ông khôi phục thân thể. Ông sẽ lấy lại thức hải của mình chứ?”– “Không được… Sau cơn bão nguyên tố, ý thức của anh và nguyên thần của ông đều bị tổn thương ngủ sâu mất vài tháng. Sau khi tỉnh lại thì… thức hải của ông tự hòa vào của anh. Không thể tách ra nữa rồi…”– “Nhưng ông cũng không cần thức hải nữa đâu…”

Khánh Phương nghe đến đây thì ngạc nhiên nhìn anh hỏi. Không phải nói con người không có thức hải sẽ thành ngu ngốc sao? Nàng chợt thấy mình thật ngớ ngẩn. Ông Tổ của Trung ngay cả cơ thể cũng không có… Mang theo thức hải rồi cất vào đâu?

– “Vì ông… nhân đắc họa phúc…”– “Hi hi… là nhân họa đắc phúc…” – Khánh Phương cười khúc khích sửa lại cho anh.– “Phải phải. Là nhân họa đắc phúc ah. Vì mất đi thân thể hay vì sao đó… mà nguyên anh của ông vượt qua bước cuối cùng trở thành nguyên thần… Ông bước vào cảnh giới Hóa Thần…”– “Ưm… Mình đi gặp ông thôi…”

Không chợt nhận ra từ ngày mình trở thành đệ tử của một Nguyên Anh cường giả thái độ của nàng với rất nhiều thứ đều trở bên bình đạm hơn trước đây. Không quá sửng sốt ngạc nhiên vì những việc mình chưa từng gặp qua nữa.

Trung dẫn Khánh Phương vào một khối không gian hình thành như một trái cầu lớn. Khi đặt chân xuống mảnh trắng bên dưới, nàng sửng sốt nhận ra nơi này có trọng lực. Nàng cảm nhận được chân của mình như đang đứng trên sàn đá trắng mát lạnh. Nàng nhìn lại tay chân mình càng há hốc mở miệng thật lớn. Nàng thấy được màu da của mình, cơ thể nàng không còn trong suốt nữa. Ngay cả Trung bên cạnh cũng là như vậy…

– Nơi đây là… tại sao?!

Khánh Phương vừa nói liền che miệng, nín bặt. Nàng nghe được lời nói của mình thật sự phát ra khỏi miệng. Điều này thật sự quá sức tưởng tượng.

– “Nơi đây là một không gian giả lập do ta tạo ra… Một ít trò vui để đỡ nhàm chán mà thôi…”

Đột nhiên bên trong vang lên một giọng nói trầm thấp ấm áp, một người đàn ông cao lớn, tóc bạc trắng xõa ngang vai… Khánh Phương chỉ nhìn cái mũi ửng đỏ của ông liền nhận ra nàng từng thấy ông ta một lần, lão Tổ Ninh gia. Trên người ông khoác một bộ đồ dơ bẩn rách nát không khác gì ăn mày. Nghĩ đến quần áo…

– Á…

Khánh Phương chợt giật thót nhận ra mình còn đang hoàn toàn khỏa thân, vội nhảy núp ra sau lưng Trung.

– Ha ha… Xấu hổ sao? – Ông Tổ cười lớn.– Được… Vậy ta ban cho con quần áo…

Ông vừa dứt lời Khánh Phương chợt giật thót sợ hãi nhận ra cơ thể mình từ lúc nào đã mặc lên một bộ váy lụa dài chạm đất thướt tha như váy áo của sư phụ Hoàng Yên vậy. Cảm giác này thật đến mức làn da của nàng cũng cảm giác được sự mát lạnh mềm mại của lụa tơ tằm. Nàng nhìn sang Hoài Trung lại ngạc nhiên thấy anh vẫn tồng ngồng như cũ.

– Ông ơi, vì sao ông không cho Trung một bộ quần áo? – Khánh Phương không nhịn hỏi.– Nó ở truồng quen rồi. Không cần.– Ha ha… – Trung cười khan gãi gãi đầu xấu hổ.– Được rồi lại đây.

Khánh Phương khép nép đi bên cạnh Trung tiến lại cái bàn trà ông Tổ đang ngồi.

– Ngồi đi…

Ông vừa dứt lời bên dưới hai người xuất hiện hai cái ghế. Khánh Phương ngồi xuống thầm cảm nhận càng thêm ngạc nhiên. Chiếc ghế bằng mây tre mà nàng đang ngồi thật đến mức từng đường vân lồi lõm trên mặt ghế nàng đều cảm nhận được.

– Đừng quá ngạc nhiên. Khi con đạt đến cảnh giới của ta có thể con sẽ mắng ta là một lão già rảnh rỗi… – Ông Tổ rót ấm trà vào ba tách trà, đẩy sang cho Hoài Trung và Khánh Phương vừa nói.– Vì sao ạ? – Khánh Phương hỏi mà ánh mắt nhìn hơi nóng bốc lên từ tách trà trước mặt mình như cố phân biệt nó thật hay giả.– Vì tất cả những thứ xung quanh con, con cảm nhận, sờ nắm được đều là do ta tưởng tượng diễn hóa mà thành. Có thể con ngạc nhiên vì nó thật đến mức khó phân biệt thật giả. Nhưng đối với người ở cảnh giới của ta thì điều đó thật sự không khó… như là một tiểu thuyết gia mô tả càng thật càng tỉ mỉ thì độc giả sẽ thấy mình như bước vào thế giới trong truyện.– Vậy con có biết tại sao ta tự mình diễn hóa cho mình bộ quần áo rách rưới này không?– Con… Dạ, con không biết.– Vì ta đã quá quen thuộc với nó… Nó là bộ quần áo ta đã khoác trên người hơn năm trăm năm. Trước khi nó tan nát cùng thân thể của ta… từng mũi kim, từng vết rách ta đều rõ…– Mới hay cũ, đẹp hay xấu mà nói đối với ta không quan trọng. Quan trọng là nó phù hợp với bản thân mình… Thứ khoác lên người hay thậm chí không mặc gì trên người là do bản thân mình quyết định. Không phải để cho người khác đánh giá… Dù kẻ đánh giá mình cao cao tại thượng như chúa tể nhìn xuống chúng sinh cũng là như vậy… Không ai có quyền đánh giá ta hơn chính bản thân ta…

Thấy Khánh Phương cúi đầu như ngộ ra điều gì hàng lông mày hơi nhíu lại ngẫm nghĩ, ông Tổ hài lòng gật gù. Ông đứng dậy, ngoắt Trung đi ra theo mình. Vừa bước ra khỏi không gian diễn hóa của mình lập tức trên người ông quần áo cũng biến mất. Hai ông cháu toàn thân trần truồng phiêu diêu bay đi càng xa.

– “Ngươi mà có ngộ tính được một nửa của vợ ngươi thì đã sớm lên Nguyên Anh rồi… Hừ…” – Ông Tổ hừ lạnh.– “Ông Tổ… Phương Phương…”– “Cứ để con bé ở đó… Nó sẽ nghiệm ra điều quan trọng nhất đối với tương lai của nó…”– “Sẽ mất bao lâu ạ?”– “Ta không biết… Nhưng ngươi phải rời đi… Đồng bạn của ngươi đang gặp cửa ải sinh tử…”– “Vâng”.


Ba mươi phút trước…

Bên bờ biển vắng lúc này tình hình vô cùng căng thẳng. Lý Được và ba lão Hoàng Hạ Cung toàn thân căng cứng nhìn gã đàn ông toàn thân đạp phi kiếm trôi nổi trên không trung…

“ĐÂY LÀ KHU VỰC PHONG TỎA… LẬP TỨC RỜI ĐI… NẾU KHÔNG CHÚNG TÔI SẼ KHAI HỎA…” – Giọng nói của Lý Được oang oang từ hệ thống âm thanh vang vọng cả vùng biển rộng mênh mông.

– Hắc hắc… Mày là An Nam Robocop… – Gã nhìn chằm chằm xuống Lý Được cười hăng hắc hỏi bằng chất giọng khó nghe.– Hắn vừa nói cái gì? – Lý Được quay sang người bên cạnh hỏi.– Hắn hỏi anh có phải là Robocop của An Nam hay không ah?– Hừ… Tao không rảnh đi xem phim với mày… Đến từ đâu thì cút về nơi đó đi… – Lý Được thấy phiền không muốn trả lời xua xua tay như đuổi ruồi đuổi muỗi.– Hừ… Muốn chết…

Gã đàn ông hừ lạnh, từ trên không bổ xuống một đường kiếm xé đôi cả bãi biển hướng thẳng về phía Lý Được. Lý Được đẩy người trợ lý bên cạnh văng sang một bên, cả người hắn cũng kịp thời tránh đi. Linh lực Kim hệ sắc bén trong không khí ập vào mặt làm ba lão Trúc cơ Hậu kỳ toàn thân đau rát như bị kim châm. Thật đáng sợ.

– BẮN…

Một tiếng quát lạnh. Từ trên mỏm đá xuất hiện ba khẩu Canon có hình thù kỳ lạ. Họng súng đen ngòm, ngắn, lại lớn như một cái lu nhắm thẳng vào kẻ lạ mặt trên không trung. Tên Kim Đan giả Hoa Hạ ngẩn người ra nhìn rồi bật cười ha hả… Ngay cả đại bác thời Từ Hy cũng không xấu xí như vậy ah.

“Oành… oành… Oành…”

Cùng lúc với tiếng nổ trầm đục từ ba họng súng đen ngòm tỏa ra ba vòng gợn sóng lao thẳng về phía tên Kim Đan. Hai mắt gã co rụt lại vẻ mặt kinh sợ. Trong mắt hắn ba vòng tròn kia như bóp méo không gian càng đến gần càng phóng lớn hoàn toàn khóa chặt đường lui của hắn. Hắn nghiến răng vung kiếm lên chém thẳng về hướng đó. Nhưng đường kiếm đầy uy lực sắc bén của hắn như vô hình đi xuyên qua rồi phách thẳng vào vách núi cắt ra một đường sâu hoắm.

Khoảnh khắc này Hoàng Yên ẩn thân trên mỏm núi đá cũng có chút không tin vào mắt mình. Trước mắt bà gã Kim Đan kia ôm đầu gầm rú trên không trung. Tai, mắt, mũi đều chảy máu… Nhưng kỳ lạ là từ miệng của hắn không phát ra bất kỳ âm thanh gì. Như bản thân hắn bị nhốt trong một không gian độc lập vậy… Không đúng. Đó là bức tường âm thanh xung quanh hắn đã bị đánh vỡ. Nên âm thanh hắn không thể thoát ra ngoài. Ba vòng tròn kia là thứ gì Hoàng Yên không biết. Nhưng bà đứng cách nó không xa. Bà có thể cảm nhận được sự dao động của không khí vô cùng mãnh liệt. Nó như là một tiếng bom nổ rung trời lại bị nén lại trong một vòng xoáy của không khí không cho tản phát ra ngoài… Đến khi chạm vào thân thể mục tiêu, vòng không khí bị tác động vật lý đánh vỡ. Thứ âm thanh dồn nén kia mới bùng nổ. Cái này không khác gì bom nổ sát lỗ tai ah…

– AAAAA…

Gã Kim Đan từ trên phi kiếm cao vài chục mét ngã xuống, lăn lộn trên cát hai tay ôm đầu không ngừng gào thét thảm thiết. Lúc này rời khỏi không gian chấn động kia âm thanh la hét của hắn mới phát được ra ngoài. Nhưng đáng tiếc, hắn không còn nghe được âm thanh của mình.

– GIẾT…

Hai mươi tên đàn ông tràn lên. Trong tay họ là những thanh đao hình thù kỳ lạ với phần lưỡi được tạo ra bằng tia laser màu xanh. Những thanh đao vung lên không chút chần chừ bổ thẳng xuống người gã Kim Đan.

– AAAAA…

Tiếng hét đau đớn của gã kèm theo mùi thịt cháy khét làm ba lão già Trúc cơ toàn thân run rẩy kích động. Họ không ngờ sản phẩm nghiên cứu khoa học của Phòng Thí nghiệm Alexa lại lợi hại như vậy, có thể diệt sát cả Kim Đan giả. Nhưng rất nhanh ba lão đã nhận ra mình suy nghĩ sai lầm thế nào.

– AAAA… CHẾT ĐI…

Cảm giác đau đớn đã thật sự chọc giận gã Kim Đan. Hắn như một con thú phát điên hất văng đám người bắn ra như diều đứt dây. Vài người ngã xuống đất miệng đã trào máu, lồng ngực lõm xuống, tim vỡ nát chết tại chỗ.

Ba ông lão Trúc cơ nhìn quần áo rách nát của gã, da thịt bên trong chỉ có vài vết cháy xém mà không khỏi hít sâu một hơi sợ hãi.

– AAAA…

Vì một chủ quan khinh địch mà trúng đòn của một đám kiến hôi, màng nhĩ vỡ nát còn bị chúng vây công, làm cơn phẫn uất của gã Kim Đan Hoa Hạ lên đến đỉnh điểm. Hắn tóm lấy một người gần đó, miệng gầm thét, hai tay dùng lực xé toạc thân thể gã đàn ông thành hai nửa. Vứt xuống đất… Gương mặt hắn đầy máu đỏ như ma thần hùng hổ lao đến đám người hãi hùng chôn chân tại chỗ.

– DỪNG TAY… “Keng…”

Ba lão Trúc cơ cùng lúc mạnh mẽ ra tay. Ba thanh kiếm sắt lạnh cùng lúc bổ xuống địch nhân lại bị hắn đơn giản vung tay lên đỡ. Âm thanh va chạm với cánh tay bằng xương bằng thịt lại phát ra tiếng kim loại thanh thúy làm người ta sợ hãi. Gã đã kịp thời vận chuyển linh lực Kim hệ lên cánh tay mình. Ba lão Trúc cơ bắn ngược ra sau, chân loạng choạng vài bước sâu hoắm mới trụ lại được. Chòm râu bạc trắng của ba người đã ướt máu.

Những người của đội An ninh sau vài giây kinh hoàng đã bắt đầu liều chết phản công. Những khẩu súng âm thanh cầm tay không ngừng bắn, đao laser vung chém điên cuồng lên một kẻ địch duy nhất nhưng không đạt được hiệu quả gì. Họ bắt đầu dùng đến thân thể mình lao vào ôm chặt lấy gã tu chân giả mặc kệ tay chân mình đứt gãy để đồng bạn lao đến như muốn dùng quân số áp đảo. Nhưng kết quả vẫn không khác gì… Có chăng là nhiều người chết hơn.

– AAAAA…

Tiếng kêu gào đau đớn trước khi chết vang vọng cả bãi biển vắng… Một trận đồ sát hoàn toàn chênh lệch nghiêng về một phía. Lý Được toàn thân run rẩy vì tức giận nhìn từng người từng người mà mình quen thuộc ngã xuống… Bãi biển cát trắng chớp mắt đã nhuộm đỏ loang lổ.

– “Dùng kiếm của hắn… Tên to xác ngu ngốc…”

Nghe được giọng nói của Hoàng Yên, Lý Được như bừng tỉnh. Hắn lao thẳng đến thanh kiếm nằm chỏng trơ trên cát, nhặt lấy. Hai ống phản lực dưới chân phun trào đẩy cả người Lý Được bắn lên không.

– CHẾT ĐI…

Một tiếng hét vang trời. Trong không trung truyền đến tiếng ong ong rung động không ngừng làm gã Kim Đan đang giết đến đỏ mắt chú ý. Hắn ngẩng đầu lên nhìn. Hai mắt liền co rụt lại… Lý Được như một khối thép to lớn từ trên trời lao xuống dồn tất cả phẫn nộ lên hai cánh tay chém thẳng xuống. Gã Kim Đan hai mắt mở trừng trừng hai mắt mở lớn khó tin nhìn chằm chằm vào gã người sắt trước mặt. Giữa trán hắn từ từ tứa máu tách ra… Hai mảnh thi thể đổ sụp xuống tại chỗ.

– Chém hay lắm… – Ba lão Trúc cơ chống kiếm thở dốc.

Được tu chân giả Trúc cơ khen ngợi nhưng nét mặt của Lý Được vẫn âm trầm, khóe mắt đỏ hoe đầy đau thương nhìn trên bãi biển hơn mười thi thể không nguyên vẹn.

– Để anh em nằm tạm ở đó đi… Kẻ địch kế tiếp đã đến…

“Oành… oành… Oành…”

Lý Được vừa dứt lời thì trên cao đã vang lên tiếng trầm đục của pháo âm thanh. Cùng lúc đó một bóng người nhanh như tia chớp lao thẳng tới tránh qua ba vòng âm thanh cuồn cuộn kích tới. Vung đao chém thẳng ra… Ba khẩu canon khổng lồ và sáu người đàn ông như được làm bằng đậu hũ bị bổ ngang làm hai nửa. Ba khẩu pháo ầm ầm đổ sụp phía sau còn có hai nửa thi thể máu phun xối xả rơi xuống vách núi…

– CHUẨN BỊ NGHÊNH ĐỊCH…

Lý Được mắt đỏ hoe phẫn uất đến cực điểm. Hắn nhìn gã đàn ông kia như chỗ không người từ đỉnh núi lao thẳng về phía cột sáng nối tiếp với cổng trời. Lý Được nắm chặt thanh kiếm trong tay, cả người lao vút lên để lại một luồng sóng nhiệt cuồn cuộn…

Gã Kim Đan cả người lơ lửng trên không, đưa tay vào dòng chảy nguyên tố thoáng nhíu mày. Hắn không cảm nhận được gì cả. Những tia nguyên tố đủ màu kia như đi xuyên qua bàn tay hắn không để lại bất cứ thứ gì. Cơ duyên như vậy không đạt được thì hà cớ gì để lại cho kẻ khác. Hắn vung đao chém thẳng vào cột ánh sáng. Nhưng kết quả vẫn như vậy… Thanh đao xuyên qua hoàn toàn không cắt đứt được sự kết nối của dòng chảy. Ánh mắt hắn tràn ngập đố kỵ điên cuồng nhìn xuống đám người bên trong quầng sáng bên dưới.

Đột nhiên bên tai truyền đến tiếng kiếm minh sắc bén, hắn tức giận quay ngoắt lại vung đao toàn lực bổ thẳng ra như phát tiết cơn tức giận của mình.

– CHẾT ĐI…

“Keng…”

Một tiếng vang giữa không trung. Thanh kiếm không có linh lực cường giả hỗ trợ giao kích trực tiếp với đao của đối phương liền vỡ nát. Lý Được như một trái đạn pháo bằng thép bắn ngược ra sau. Hắn rơi thẳng xuống mặt đất từ độ cao vài chục mét làm cả mặt biển chấn động.

– ANH ĐƯỢC…

Đám người gào thét lao đến. Nhìn thảm cảnh bên trong hố cát sâu hoắm mà ai mắt cũng đỏ hoe. Lý Được miệng tràn máu mắt nhắm nghiền ngực còn thoi thóp thở như hấp hối. Hai cánh tay máy của hắn vỡ nát không còn hình dạng gì. Hai chân cũng vặn vẹo không còn dùng được nữa… Ba lão Hạ Hoàng Cung vội vàng chạy tới thăm dò thương thế của hắn. Chán nản lắc đầu…

– Mặc kệ tôi… Phải bảo vệ họ… Bảo vệ…

Lý Được chỉ thoi thóp nói được vài lời cả người liền mềm rũ xuống. Con mắt laser đỏ giờ phút này cũng tối dần rồi tối đen.


Lúc này, bên trong căn cứ của Phòng Thí nghiệm Alexa…

Đứng trong phòng làm việc theo dõi cảnh tượng chiến đấu thảm liệt bên ngoài được chiếu lên màn hình. Nhìn thấy cảnh tượng Lý Được ngã xuống, Giáo sư Châu cúi đầu mái tóc hoa râm như phút chốc bạc thêm nhiều. Điện thoại trên bàn làm việc của ông không ngừng phát ra một giọng nói gay gắt:

– “Tôi không lặp lại lần nữa đâu… Gọi người của ông lập tức lui về. Không được nhúng tay vào việc này. Nếu không đừng trách tôi…”

Nét mặt ông âm trầm khó nhìn bước lại bên bàn làm việc, cúi người chợt hô lên như mất tính hiệu kết nối.

– Alo… Alo… Sếp có nghe tôi nói không? Alo…– “Alo… Tôi vẫn…”

Giáo sư Châu bấm tắt điện thoại, tiện tay rút dây ra. Ông lại bấm nút điện thoại nội bộ bên cạnh.

“Tê liệt toàn bộ vệ tinh bay ngang vùng trời An Nam. Mở máy phá sóng vô tuyến. Ngắt kết nối truyền thông với bên ngoài… Đồng thời rà soát lại danh sách nhân sự thật kỹ cho tôi. Tôi muốn biết kẻ nào là tay trong đã mật báo cho chính phủ… Hừ”.


Lúc này ở trên bãi biển…

– AAAAA…

Ba lão Trúc cơ và đám an ninh còn hơn sáu mươi người hai mắt rưng rưng điên cuồng lao đến gã Kim Đan vừa hạ xuống trước tấm vải màng vây kín năm người Khánh Phương.

– Hừ… Một đám kiến hôi không biết sống chết… – Gã nghiến răng rít lên tiếng An Nam với chất giọng đặc sệt khó nghe.

Lời vừa dứt gã cũng không buồn quay lại, tay chỉ vung đao chém ngược ra phía sau. Ba lão Trúc cơ lao đến đầu tiên vội bắn người lên không trung tránh thoát trong đường tơ kẽ tóc. Phía sau họ liên tục vang lên tiếng hét thảm… Lưỡi đao khí kia như lưỡi hái tử thần quét đến đâu là đám người rơi rụng, máu bắn tung tóe. Ba người mắt đỏ hoe tay nắm chặt kiếm đâm thẳng vào người gã Kim Đan vung chém điên cuồng.

– Hừ… Ba lão già ngu ngốc…

Gã Kim Đan vung đao lên khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh miệt. Nhưng khoảnh khắc tay hắn muốn hạ xuống chợt phát hiện hai tay mình nhẹ bẫng. Trước mặt hắn từ lúc nào xuất hiện một tên thanh niên toàn thân trần truồng gương mặt đen nhẻm ánh mắt âm trầm nhìn mình chằm chằm. Gã Kim Đan giật thót sợ hãi nhìn thanh đao của mình trong tay hắn trở nên đỏ ửng, mềm như bún bị hai tay hắn hời hợt uốn cong lại.

– Ngươi…

Gã Kim Đan chưa kịp nói tiếng nào thì trước mặt hắn đã hiện ra một nắm đấm to lớn. Đó cũng là hình ảnh cuối cùng của cuộc đời hắn. “Bụp…” Một tiếng vang nhỏ. Đầu hắn vỡ nát như một trái dưa hấu. Óc não, máu bắn tung tóe khắp mặt của ba ông lão Trúc cơ và đám đàn ông còn ngơ ngác xung quanh. Nhưng ánh mắt họ không có một tia kinh sợ mà hoàn toàn là mừng rỡ. Mừng đến nước mắt chảy ròng ròng đầy chua xót và đau đớn.

– Ọe…

Thy Thy cúi gập người nôn ọe. Nàng dù sao chỉ mới mười bảy. Chứng kiến một cảnh tượng đẫm máu như vậy không thể không kinh tởm. Thy Thy vừa ngẩng lên, lau khóe miệng, liền nhận ra đám đàn ông kia đang ngơ ngẩng nhìn mình chằm chằm…

– AAAAA… TRÙNG GIÁP…

Tiếng hét của Thy Thy vừa văng vẳng vang lên thì gần như ngay lập tức một cơn gió màu trắng ập tới. Phủ kín thân thể mỹ miều của nàng từ đầu đến chân che kín cả gương mặt đỏ bừng chỉ lộ ra hai con mắt chớp chớp.

– Có cần như vậy không… Một nửa qua cô Khánh Phương đi…

Thy Thy vừa hô một tiếng mọi người chỉ nghe âm thanh rào rào như có cả vạn tên lính cùng duyệt binh. Lập tức hai chân đến gối, mặt đến ngửa ngực, hai cánh tay nàng trở nên trống trải. Đám trùng chi chít đan thành một tấm vải trắng ngà trên không trung phủ lên cơ thể lõa lồ bất động của Khánh Phương. Hội và Đan Trung đang lo lắng cho Khánh Phương cũng phải nhảy dựng vội vàng lùi lại.

– Hoài Trung… Vì sao Khánh Phương chưa tỉnh lại? – Đan Trung lo lắng hỏi.– “Phương Phương… không sao… đang lĩnh ngộ một chút…”– Oh… Thì ra vậy… – Nghe Trung nói mà Thy Thy, Hội và Đan Trung đều thấy nhẹ lòng.

Trung bế Khánh Phương lên bước về phía rừng cây… Hai mắt Thy Thy lóe sáng nhìn theo tấm lưng to vạm vỡ, bờ eo tạo hình chữ V còn có cặp mông săn chắc kia… Bất chợt trước mặt Thy Thy xuất hiện một cặp mắt nhìn chằm chằm.

– Anh… Anh làm gì nhìn em như vậy? – Bị bắt quả tang gương mặt Thy Thy đỏ hồng xấu hổ cúi gằm xuống.– Hừ… Em còn như vậy… thì anh… – Hội nghiến răng ấp úng.– Anh làm sao ah?– Anh sẽ… sẽ cua cô Khánh Phương… Để em tha hồ ở bên anh Trung…– Phì… Cô Khánh Phương thèm anh chắc. Thầy Trung đẹp trai, phong độ, cái đó còn to như vậy… còn chưa vào được kìa.

Đan Trung đang loay hoay giúp người bị thương băng bó nghe lời nói của con bé mà lảo đảo suýt ngã. Hội hậm hực quay đi giúp người. Thy Thy mím môi bướng bỉnh đi theo hướng khác giúp đỡ.

– Có cái gì không đúng… Còn hai tên nữa không thấy xuất hiện. – Một người trợ lý xen radar nghi hoặc lẩm bẩm với những người khác.– Có nên rút lui vào căn cứ ngay không?– Mày nỡ để anh em đã chết phơi thây ở đây sao?

Trung đặt Khánh Phương tựa lưng vào gốc cây. Khi quay lại đã có người tìm cho ba người đàn ông mấy bộ quần áo. Không thể để ai cũng tồng ngồng như vậy đối địch được. Riêng Thy Thy và Khánh Phương thì không cần. Thứ trên người họ vừa kín đáo vừa có tác dụng bảo vệ không khác gì một bộ giáp.

– ĐẾN RỒI… Một, hai, ba… Bốn… Năm… Sáu… Bảy…

Người trợ lý vừa nhìn vào màn hình radar vừa đếm. Nhưng càng đếm tiếng anh ta càng nhỏ. Đám người sắc mặt liền tái nhợt sợ hãi. Không ai lên tiếng nhưng trong đầu mọi người đều tự hỏi.

“Ở đâu ra nhiều Kim Đan như vậy?”

Lúc này trời đã tờ mờ sáng. Hoàng Yên lúc này lòng nóng như lửa đốt.

“Lão già kia cho con bé lĩnh ngộ cái gì chứ? Sao còn chưa tỉnh…”

Chỉ vừa nghe Hoài Trung nói chuyện với đám người Hoàng Yên đã đoán được lão già kia đã chỉ điểm cho bé gì đó. Dĩ nhiên đây là việc bà mong còn không được. Nhưng đây là lúc nào chứ? Lửa xém lông mày rồi ah.

Lúc này Hoàng Yên chỉ muốn lao xuống cắp lấy Khánh Phương, Hoài Trung mà chạy đi. Nhưng bà có thể mặc sống chết của ba đứa nhỏ kia sao? Còn đám người vừa liều mình bảo vệ cho đệ tử của mình, bà có thể không biết đạo nghĩa mà bỏ rơi họ sao?! Hoàng Yên như làm ra một quyết định trọng đại. Hai nắm tay bà siết chặt, ánh mắt kiên định nhìn về phía những chấm đen cuối đường chân trời đang vùn vụt lao đến.

– Bảo vệ… Khánh Phương. Trung lo được…– Anh được không?! Đám trùng em rất lợi hại nha… – Thy Thy nói.– Kim Tàm cổ của Thy Thy còn yếu. Chưa đối phó Kim Đan được…

Trung xoa xoa đầu Thy Thy mỉm cười rồi xoay người bước ra phía trước.

– Wah… Anh ấy mỉm cười thật là đẹp trai quá… – Thy Thy cười tít mắt xuýt xoa, ánh mắt lén nhìn sang gương mặt đen như nhọ nồi của Hội.– Hừ…– Hai đứa mày có thôi đi không? Sống chết trước mắt còn giận giận hờn hờn… – Đan Trung gằn giọng làm hai đứa im bặt. – Tranh thủ củng cố tu vi. Chuẩn bị nghênh địch.– Vâng.

Sau một đêm hợp tu mỗi người đều có tăng tiến tu vi một mảnh lớn. Hai người cảnh giới thấp nhất là Thy Thy và Đan Trung trực tiếp thăng cấp Trúc cơ. Thy Thy là Trúc cơ sơ kỳ. Đan Trung là Trúc cơ Hậu kỳ. Còn Hội, sau một đêm tu vi nhảy vọt trở thành Trúc cơ Đại viên mãn, tương đương với ông nội mình trước khi mất. Khánh Phương còn chưa tỉnh lại nên không rõ nàng thế nào. Còn Trung thì đã sớm là Kim Đan nhưng sau một đêm hợp tu hẳn không tăng tiến được nhiều như họ. Cảnh giới càng cao càng khó thăng tiến. Đó là kiến thức căn bản.

Đan Trung vẫn không thấy lạc quan chút nào. Vì hắn biết tu chân giả dưới Kim Đan chỉ cần có đủ linh khí hấp thu là có thể nhảy vọt bất kỳ lúc nào. Nhưng muốn đến Kim Đan, chỉ linh khí tích lũy là không đủ. Như cha nuôi của hắn, Trúc cơ Đại viên mãn đã vài chục năm vẫn không nhích lên được chút nào… Nếu không phải khó khăn như lạch trời khó qua thì An Nam đã sớm có không ít Kim Đan giả.

“Vù… Vù… Vù…” Âm thanh xé không làm đám người của Hội đều ngẩng đầu lên. Không nhìn thì thôi… Vừa nhìn da đầu đã tê dại sợ hãi.

Trên bầu trời ồ ạt đổ tới mười chín tên Kim Đan. Mỗi người đều đạp phi kiếm phi đao ánh mắt nhìn xuống đắc ý vênh váo.

– LÀ MÀY… MÀY CÒN CHƯA CHẾT? VẬY KHÁNH PHƯƠNG ĐANG Ở ĐÂU?

Đột nhiên trong đám người vang lên một tiếng quát phẫn nộ… Một gã Kim đan sơ kỳ dáng người cao lớn, đạp trên một thanh đao không ngừng tỏa ra khí tức màu đen chết chóc. Gã đàn ông đó che phủ mặt mình bằng khăn vải pháp khí ngăn chặn thần thức. Hắn nheo mắt nhìn quét quanh bên dưới. Vừa thấy được Khánh Phương bất động như hôn mê bên cạnh ba người khác, ánh mắt hắn liền lóe lên tia lạnh lẽo như muốn lóc thịt rút xương anh.

– Chuyện gì? – Một người đàn ông lớn tuổi nói tiếng Hoa Hạ, lạnh lùng hỏi.

Hoàng Bá vội truyền âm trả lời. Mấy ngày nay hắn cảm thấy mình thật ủy khuất. Đường đường hắn làm việc cho chính phủ Hoa Hạ lại cứ phải rụt rè báo cáo đám tu chân giả này. Bọn chúng chẳng qua là tu vi cao hơn gã một hai tiểu cảnh mà thôi. Nhưng cấp trên nói Hoàng Bá phải nhún nhường tạm thời để đạt mục tiêu quan trọng hàng đầu cho lần xua quân xuôi Nam này.

– Thì ra là truyền nhân của An Nam Thủ hộ giả. Rất xuất sắc. Tuổi trẻ như vậy đã là Kim Đan hậu kỳ…– Kim Đan Hậu kỳ… Điều này sao có thể? – Hoàng Bá giật thót sợ hãi. – Mới hơn một tuần trước hắn chỉ là sơ kỳ mà thôi.– Ha ha… Không phải chúng ta đều đến đây vì cổng trời sao? Nếu không phải có người dùng bí pháp mở ra thì làm sao kết nối với cổng trời giữ được thời gian lâu như vậy. Đáng tiếc chúng ta ở quá xa… Người ta đã hấp thu hoàn tất còn tăng tiến tu vi vượt bậc…

Tên đàn ông tóc hoa râm dáng người bệ vệ lên tiếng nói oang oang. Đám người xung quanh đều gật gù đồng ý. Không ai dám cãi lời ông ta. Vì ông ta có cảnh giới Kim Đan Đại viên mãn cao nhất ở đây.

– Ta có thể ngửi được khí tức ngũ hành trọn vẹn… Hẳn là hợp tu năm người đi…– Hẳn là tên mặt đen này và bốn tên kia… – Hoàng Bá chỉ tay về phía rừng cây.– Hử… Con bé kia dường như đang lĩnh ngộ gì đấy. Trạng thái rất đặc thù… Nếu ta đoán không sai thì con bé đó có khả năng mở cổng trời.– Đó không phải là con bé ma tu mà báo chí An Nam nói đã chết rồi sao?– Thủ lĩnh… Chúng ta làm gì bây giờ?– Haizz. Vốn muốn giữ lại con bé kia về tìm cơ hội mở cổng trời. Nhưng nó là ma tu thì… Giết sạch đi. Không thể lưu chúng lại làm mầm họa cho Hoa Hạ được…– Vâng…

Hoàng Bá nhìn xuống Khánh Phương lóe lên tia cay độc. Người phụ nữ đó hắn sẽ không để cho cô ta chết yên lành. Nhưng hôm nay vẫn chưa phải là ngày cô ta phải chết… Ít nhất không phải tại đây…

Hoàng Bá còn nhớ mãi khi mình nhận được thi thể không đầu của Nhật Vy hắn đã phát điên thế nào. Ngay cả bốn tên thuộc hạ cuối cùng ở bên cạnh cũng bị hắn chém giết còn băm vằm thành thịt vụn.

Đám Kim Đan giả nhe răng nhếch miệng đầy khí thế ào ào đáp xuống bãi biển. Bắt đầu một trận đồ sát đẫm máu không chút nương tình. Bốn mươi người bảo vệ còn lại vây quanh nhau kiên quyết chống trả đến giọt máu cuối cùng. Tiếng la hét đau đớn không ngừng vang vọng cả bãi biển.

– Ngươi tính đi đâu… Ngoan ngoãn chịu trói đi… – Chúng cũng không quan tâm Trung có hiểu tiếng Hoa Hạ hay không, miệng không ngừng lảm nhảm.

Ba gã Kim Đan hậu kỳ cùng lúc vây chặt Hoài Trung vào giữa. Chúng còn chưa kịp ra tay thì Trung đã biến mất tại chỗ… Thật nhanh. Ba lão già ánh mắt co rụt lại sợ hãi nhìn theo cái bóng mờ kia lao vút vào những tên Kim Đan sơ kỳ đang tàn sát đám đàn ông không có chút linh lực.

– KHÔNG TỐT… ĐUỔI THEO NGĂN HẮN LẠI…– AAA… AAA…

Tiếng hét đau đớn của đám Kim Đan sơ kỳ liên tục vang lên làm ba lão già tức giận muốn phát điên. Thằng nhóc kia quá nhanh. Quá gian xảo. Bị chặn bên này hắn chuyển hướng bên kia. Chỉ cần hắn lướt đến đâu là Kim Đan sơ kỳ rơi rụng như gặt lúa. Thậm chí một món vũ khí hắn cũng không dùng. Chỉ bằng hai nắm tay hắn có thể trực tiếp đối kháng pháp khí cao cấp. Kim Đan sơ kỳ không kịp né tránh một quyền vào người liền nổ tung thành mưa máu. Đây còn là con người sao?! Nếu hắn bay được có lẽ ở đây ai cũng tin tưởng hắn là Nguyên Anh giả.

– CHẶN HẮN LẠI…

Gã Kim Đan Đại Viên mãn quát lớn cả người từ trên trời lao thẳng xuống. Kiếm trong tay chém thẳng xuống đầu Hoài Trung đang bị ba tên Kim Đan hậu kỳ vây cứng.

Thấy không thể tiếp tục dùng phương pháp dương đông kích tây, Trung hít sâu một hơi ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào thanh kiếm như phóng lớn vô hạn từ trên cao bổ xuống. Vận linh lực toàn thân nắm tay Trung đấm thẳng vào khoảng không phía trước. Nắm đấm của anh như biến thành một cơn lốc xoáy nguyên tố vô hình trực tiếp xoắn nát thanh kiếm khổng lồ kia. Không dừng lại nó xuyên thẳng vào vào ngực tên tu chân giả Kim Đan Đại viên mãn. Đánh cả người lão bắn ngược ra sau hơn trăm mét đâm sầm vào vách núi làm đá vỡ nát tung tóe.

– WAH… UY MÃNH QUÁ… ANH TRUNG… CỐ LÊN… ANH TRUNG… CỐ LÊN…

Thy Thy nhảy dựng lên hô lớn. Hai tay không biết lấy đâu ra hai tua rua màu trắng ngà, nàng vừa nhảy tưng tưng vừa huơ huơ cổ vũ không ngừng. Hội và Đan Trung nhìn sang thấy chiếc váy trên người Thy Thy và Khánh Phương đều trống một khoảng giữa bụng liền biết hai cái tua rua kia là ở đâu ra.

Đám người Hoa hạ không hiểu con nhóc kia đang kêu réo cái gì nhưng chẳng có gì khó đoán. Gương mặt chúng đứa nào cũng sượng cứng, cơ mặt giật giật khó chịu.

– HOA HẠ… NGŨ HÀNH HỢP KÍCH…

Tên Kim Đan Đại viên mãn ngã sấp trên mặt đất không ngừng ho ra máu, cố hết sức gào lên. Hắn vừa dứt lời thì trong đám người có năm tên Kim Đan Trung kỳ hùng hổ bước ra. Chúng tạo thành đội hình hai hai một, tay áp lên vai người phía trước toàn thân tỏa ra quang mang năm màu, cùng lúc lao thẳng đến trước người Trung.

Nét mặt Trung lúc này vô cùng nghiêm trọng. Anh vận linh lực toàn thân. Quang nang quanh người cũng luân chuyển năm màu sắc làm cho đám người kia sửng sốt.

“ẦM…”

Bốn chưởng từ hai phía kích thẳng vào nhau. Một tiếng nổ lớn làm mặt biển bắn tung lên những cột nước cao hơn mười mét. Một cơn lốc nguyên tố quét ngang toàn trường. Đám người tu chân giả Hoa Hạ tu vi yếu thì ngã lăn ra đất. Tu vi cao kịp nhảy lên pháp khí lao lên trời hoặc nhanh chân trốn ra thật xa.

Trước ánh mắt của tất cả mọi người Trung cả người lảo đảo lùi lại ba bước, mặt anh đỏ bừng, phun ra một ngụm máu…

– Ha ha… Cho ngươi biết lợi hại của bí pháp Hoa Hạ…

Năm gã đàn ông cười lớn đắc ý. Chúng còn cố ý dùng tiếng An Nam để sỉ nhục địch thủ.

– Phì… – Trung nhổ ra một ngụm máu, phì phì tức giận.– Từ khi nào Hoa Hạ có Ngũ hành hợp kích bí pháp?!

Giọng nói oang oang của lão Cung vang vọng cả bãi biển. Đám Kim Đan Hoa Hạ người hiểu người không xì xầm hỏi nhau. Nhưng trên mặt chúng đều biểu hiện sự lúng túng không biết phải trả lời thế nào.

– Cậu ta thua bởi bí pháp của cha ông. Cậu ấy không có gì phải hổ thẹn…

Lão Hoàng bước tới chỉ vào Hoài Trung nói. Bàn tay già lão của ông run rẩy chỉ vào mặt đám Kim Đan giả Hoa Hạ.

– Còn bọn mày… Quân ăn cắp còn… Thay mận đổi đào… Hoa Hạ Ngũ hành hợp kích… Ta nhổ vào…– Hừ. Ngươi nói bí pháp này là của các ngươi? Bản gốc ở đâu? Ai đang giữ?

Hoàng Bá lúc này từ bên ngoài lên tiếng hỏi. Hắn luôn né tránh Hoài Trung sợ tên điên đó thù dai nhắm vào mình.

– Ha ha… Trên trời có Thiên nhãn. Người An Nam và Hoa Hạ đều tin vào đạo trời. Các ngươi có dám hướng thiên nhãn mà thề không? – Lão Hoàng cười ha hả chỉ lên trời nói.– PHẢI… THỀ ĐI… ĐỨA NÀO NÓI LÁO ĐẺ CON KHÔNG CÓ LỖ ĐÍT… ƯM… – Thy Thy mặt đỏ bừng tức tối, hét toáng lên.– Trời ơi. Lão bà Đại nhân… Làm ơn đi… – Lời vừa ra nàng đã bị Hội bịt miệng đè xuống đất, chỉ thiếu điều van xin.– HỪ… LÃO GIÀ CHẾT ĐI…

Một tiếng hừ lạnh. Một bóng người nhanh như u linh lao đến. Mọi người còn chưa kịp hô hoán thì một thanh kiếm đã cắt đứt yết hầu người vừa thách thức cường giả Hoa Hạ.

– LÃO HOÀNG… TA LIỀU MẠNG VỚI NGƯƠI… – Lão Cung rít gào lao tới.– HỘI…

Hội cũng không nhịn được nữa mặc kệ lời Đan Trung cùng lão Trúc Cơ phía trước liều mạng với tên Kim Đan.

– THY THY…

Đan Trung tức đến giậm chân không ngăn được hai đứa nhỏ lao vào giữa trận chiến toàn là cường giả Kim Đan. Hắn mấy lần muốn lao ra lại nhìn xuống Khánh Phương còn đang hôn mê mà nén nhịn. Đan Trung cởi áo của mình đắp lên thân thể không mảnh vải của Khánh Phương. Vừa rồi Thy Thy hẳn đã xua toàn bộ đám trùng xung trận. Hai nắm tay Đan Trung bóp chặt, hai mắt mở to căng thẳng quan sát trận chiến.

– GIẾT…– KHỔNG TRÙNG GIẢ… CẨN THẬN…

Tiếng hét lanh lảnh của Thy Thy hòa cùng tiếng gào thét kinh sợ của đám cường giả Hoa Hạ vang vọng cả bầu trời. Đám trùng đông nghìn nghịt như dệt thành một tấm lưới lớn đổ ập xuống người đám Kim Đan sơ kỳ. Bọn chúng gào rú nhảy loạn như cào cào vừa chặt chém lung tung.

– XÔNG LÊN… CẮN CẮN CHẾT CHÚNG…

Thy Thy phấn khích đến mặt mũi đỏ bừng không ngừng la hét xung phong như trợ uy cho đàn quân của mình. Nhưng không bao lâu nét mặt nàng liền tái nhợt, cả người không ngừng run rẩy… Từng sợi dây kết nối huyết mạch giữa nàng và mỗi con trùng không ngừng đứt đoạn. Thy Thy chợt nhớ lại lời của Trung toàn thân lạnh toát sợ hãi. Hai mắt nàng đỏ hoe nhìn vô số con trùng khét đen rụng rơi trên mặt đất bất động. Chúng không thành công cắn xé xâm nhập cơ thể Kim Đan giả. Kết quả chỉ có thể là bị thiêu cháy đến chết.

– AAAA… TRÙNG CỦA TA… KHÔNG…

Thy Thy hét lên đau đớn ngã quỵ xuống òa khóc nhìn đám trùng của mình bị bốn tên Kim đan hệ hỏa khóa chặt không ngừng dùng lửa thiêu đốt… Hai mắt nàng nhòa lệ nhìn những con trùng khét đen bất động mà trái tim tan nát đau khổ. Chúng không khác gì đồng bạn, là con của nàng. Một nửa số lượng trùng của Thy Thy chỉ vài phút đã không còn một con có thể quay lại.

Lần này không có cơ may xuất hiện. Đám người của Phòng thí nghiệm Alexa lần lượt ngã xuống. Mặt biển cũng nhuộm thành một màu đỏ như máu.

“ẦM…” – Một tiếng nổ lớn long trời.

Năm tên Kim Đan trung kỳ tạo thành Ngũ hành hợp kích cũng loạng choạng lui về sau, khóe miệng tràn máu. Hoài Trung cả người bay ngược ra sau đâm sầm vào một gốc cây lớn, vừa ngồi dậy đã phun máu… Hai mắt hắn nhòe đi. Toàn thân rã rời…

– SÁTTTTT…

Một thanh kiếm sáng loáng từ phía trước đâm tới gương mặt nhòe nhoẹt nước mắt vô thần của Thy Thy. Gần như ngay lập tức một thân hình cao lớn chắn ngay trước mặt nàng. Thy Thy sửng sốt nhìn mũi kiếm còn nhỏ máu gần ngay trước mắt, lại nhìn thân hình run run che trước người mình.

– HỘIIIII…

Tiếng hét đau đớn tan nát cõi lòng làm đám người toàn thân đầy máu như tiếp thêm sức mạnh càng điên cuồng hơn.

– AAAAA…

Gã Kim Đan chợt nghe một tiếng hét giận dữ như liều mạng lao đến. Hắn không cần quay lại, chỉ nhếch mép cười nhạt. Vung tay bạt ngang ra phía sau. Thanh kiếm trong tay Đan Trung gãy ngang. Ngực hắn trúng một chưởng cả người bắn đi mấy mét. Đan Trung nằm bất động miệng không ngừng trào ra bọt máu.

Gã Kim Đan còn chưa kịp đắc ý thì cổ hắn đã truyền đến cảm giác mát lạnh. Trời đất quay cuồng. Hắn thấy mình ngã xuống rơi phịch ngay bên cạnh chân của mình. Hai mắt hắn mở trừng trừng… Hắn chết mà không hiểu vì sao mình chết?!

Khoảnh khắc này toàn bộ chiến trường chợt im phăng phắc như có một áp lực nặng nề như núi bao phủ xuống. Năm gã Kim Đan trung kỳ đang nhìn Trung thoi thóp thở chợt thấy xung quanh im phăng phắc một cách kỳ lạ. Chúng vừa nghi hoặc nhìn lên thì thấy một thứ gì đó lướt qua cổ mình. Năm cả trợn ngược mắt khó tin, tay che kín cổ nhưng không ngăn được máu ồ ồ phun ra thành vòi. Năm cái đầu ngả nghiêng rồi rơi xuống tại chỗ. Năm thi thể cũng rơi rụng xuống tại chỗ. Máu nóng trào ra ướt đẫm cả mặt cát.

– NGUYÊN ANH GIẢ RA TAY… CHẠY MAU… – Đám Kim Đan giả hét lên kinh hoàng cả đám túa ra bỏ chạy bốn phương tám hướng.– “ẦM…”

Cùng lúc đó trên bầu trời phát ra một tiếng nổ lớn như rung chuyển cả trời đất. Một rạn mây tán loạn vỡ nát thoát ra mộ bóng người lao đi như tên bắn. Trên không trung còn rơi rớt những giọt máu như một cơn mưa rào.

– MA TU XEM NGƯƠI CHẠY ĐÂU…– TA NGUYỀN RỦA ĐÁM THỦ HỘ GIẢ CÁC NGƯƠI… AA…

Một tiếng quát trầm trầm nặng nề vang vọng cả trời đất. Không thấy được một bóng người nào… Nhưng âm cuối đã từ rất xa vọng lại. Âm thanh kịch chiến ầm ầm rung động như sấm sét rền vang từ xa xa vọng về. Còn có tiếng hét phẫn uất đến cực điểm của Hoàng Yên văng vẳng truyền về. Toàn trường hoàn toàn chìm vào im lặng. Chỉ còn âm thanh của những con sóng nhuộm đỏ một màu máu vỗ nhẹ nhẹ lên bãi cát như an ủi những người ở lại bớt bi thương.

– Hội… Đừng… Đừng chết mà… Hu hu… – Thy Thy hai mắt nhòe lệ khóc nức nở, hai tay đè chặt lên vết thương trên bụng Hội không ngừng trào máu.– A… A…

Nhìn Hội mặt tái nhợt miệng há hốc nhìn mà không nói nên lời trái tim Thy Thy tan nát. Giây phút này nàng thật sự không muốn sống nữa. Nghĩ đến vài phút trước mình còn đùa nghịch chê bai Hội mà lòng nàng hối hận chỉ muốn chết ngay lập tức.

– A… A… Đừng đè.– Ai đè?! – Thy Thy ngẩng ra nhìn xuống hai tay mình đầy máu.– Phù… Suýt nữa nghẹt thở biết không hả? Vết thương ở bụng thôi. Không chết được… – Hội thở hổn hển nói.– Hội ơi… – Thy Thy mừng rỡ ôm chặt Hội òa khóc nức nở.– Đám trùng của mình… chết mất một nửa rồi… Hu hu…– Chết hết càng tốt…– Cái gì?– Không… Mình nói đám Hoa Hạ kia ah…

Đột nhiên lúc này vang lên một tiếng hét phẫn nộ đến cực điểm.

– PHƯƠNG PHƯƠNG…– PHƯƠNG PHƯƠNG ĐÂU?– PHƯƠNG PHƯƠNG Ở ĐÂU?!

Trung như phát điên chạy quanh khắp rừng cây gào thét. Mọi người cũng nén sự bi thương trong lòng mà túa ra khắp bốn hướng tìm kiếm. Thy Thy thấy Hội không nguy hiểm đến tính mạng cũng để hắn lại mà giúp mọi người tìm kiếm. Đan Trung nằm thoi thóp trên mặt đất không thể ngồi dậy nổi, vẫn cố nhướng hai mắt lên nhìn theo. Nếu Khánh Phương xảy ra chuyện gì thì cả đời hắn sẽ không thể tha thứ cho mình. Nhưng tình huống lúc đó quá cấp bách, Hội bị một kiếm xuyên qua người, Đan Trung không thể thấy đứa cháu mình chết không cứu.

– ANH TRUNG…

Tiếng hét lang lảnh của Thy Thy vừa vang lên phía xa xa thì Hoài Trung đã lao đến như một cơn gió. Thy Thy đã đỡ ông Cung mái tóc bạc trắng bê bết máu nằm thoi thóp như hấp hối. Trên ngực ông còn một vết đao chém sâu tách đôi cả xương ức ra. Trung và Thy Thy còn thấy được trái tim thoi thóp của ông. Mỗi nhịp đập là máu phun ra ồ ạt…

– Xin lỗi… – Ông Cung nắm tay Trung thều thào. – Chúng tôi đã mắc một sai lầm thật lớn… Chúng tôi tin nhầm người… Khánh Phương là do lão Hạ… lão đem con bé đi… khốn kiếp…– Lão Hạ?! – Hoài Trung nhíu mày không nhớ ra được người nào có tên như vậy.– Lão già khốn kiếp đó… Bán rẻ tình bạn 50 năm… để làm chó săn cho đám Hiệp hội tu chân giả An Nam… Chúng… muốn… mở… long… mạch…

Ông Cung nói ra từng chữ cuối cùng vô cùng khó nhọc. Cả người ông chợt mềm nhũn rũ xuống, hai mắt vẫn mang một vẻ ăn năn khổ sở nhìn chằm chằm lên Trung. Trung mím môi đưa tay vuốt mắt cho ông ta.

– Hiệp hội Tu chân An Nam muốn mở long mạch làm gì? Có liên quan gì đến cô Khánh Phương? – Thy Thy lo lắng hỏi.– Không biết…

Hoài Trung nâng thi thể lão Cung lên, quay về. Từng bước chân nặng nề in sâu trên mặt cát. Anh biết việc này đã vượt quá tầm kiểm soát của mình. Anh phải hỏi ý kiến ông Tổ.

Lúc này Trung không cảm ứng được vị trí của cơ thể Khánh Phương dù hai người vẫn còn tinh thần liên kết. Lý do không khó giải thích. Ý thức của nàng vẫn còn trong thức hải của anh. Vấn đề là Khánh Phương chỉ là Trúc cơ. Ý thức không thể rời khỏi cơ thể quá lâu. Nếu không thì cơ thể nàng sẽ mất đi sinh cơ và bắt đầu phân hủy. Ngay cả tia ý thức kia của nàng không được thức hải của mình nuôi dưỡng cũng sẽ từ từ tiêu tán.

Trên đời này e rằng chỉ có cảnh giới Hóa Thần như ông Tổ mới tồn tại mà không cần cơ thể.


============================================================
Chapter 40
============================================================

Ngày 23/11/2023, sáng hôm sau lúc 7h35…

Tại một ngọn núi lửa hàng ngàn năm không thức tỉnh trên đỉnh Hoàng Liên Sơn diễn ra một cảnh tượng thảm liệt chưa từng thấy. Xác người la liệt chất đống dưới chân núi. Vẫn tiếp tục không ngừng có thi thể không nguyên vẹn rơi rụng xuống. Vách đá dựng đứng cao hàng nghìn mét đã nhuộm đỏ bằng máu…

– SÁTTTTT…

Bên trong miệng núi lửa tròn như một miệng chén khổng lồ có diện tích tương đương với một sân vận động khắp nơi là người đông nghìn nghịt không ngừng gào thét bằng tiếng Hoa Hạ đòi chém giết. Những kẻ này mắt đều đỏ hoe điên cuồng, không khác với đám dân chúng từng nổi loạn cách đây vài ngày… Điểm khác rõ nhất chúng đều là tu chân giả Hoa Hạ. Rừng rừng đao kiếm chặt chém ùn ùn tiến về một phía có miệng hang động đen ngòm. Nơi đó chật hẹp đang được một đám võ giả An Nam toàn thân là máu chống trả quyết liệt.

Bên trong động một người đàn ông tóc hoa râm, gương mặt trắng bệch ngồi xếp bằng. Quần áo ông rách bươm, lộ ra nhiều vết thương sâu tận xương còn chảy máu ròng ròng. Người đàn ông đó hai ngày trước đã cùng 2500 thanh niên An Nam nhiệt huyết đón đầu đám tu chân giả chém giết đến trời đất phải biến sắc.

Ánh mắt ông Cảnh lúc này rất sáng nhìn nhóm người bên mình đang từng chút vơi đi, không khỏi nén một tiếng thở dài bi thương. Ông trấn thủ cửa động vào linh mạch An Nam không phải để bảo vệ nó cho đám tu chân giả ích kỷ. Mà đây là cách nhanh nhất, đơn giản nhất để chém giết thật nhiều tu chân giả Hoa Hạ, tranh thủ cơ hội chiến thắng cho những người phía sau. Hai ngày trước ông đã cùng người của mình bất ngờ đột kích, quét sạch đám tu chân giả ra khỏi linh mạch và trấn giữ tại cửa động hẹp nhất bắt đầu quá trình khổ chiến. Hai ngày hai đêm hơn 2400 người con An Nam đã anh dũng ngã xuống… Trước mắt ông lúc này chỉ còn hơn 50 người, toàn thân là máu, hai chân run rẩy nhưng kiên quyết không lùi dù chỉ một bước.

Suốt ngày suốt đêm tiếng la hét và âm thanh đao kiếm chưa bao giờ ngừng lại. Cửa động đã ngập trong máu đỏ và thi thể. Ông Cảnh đã sớm nhận ra người của mình đang trứng chọi đá… Đám người tu chân Hoa Hạ này hầu như không có Kim Đan, hay ít ra là chưa xuất hiện. Nhưng chúng đều đã bị chính phủ Hoa Hạ đầu độc bằng thuốc kích động thần kinh. Toàn bộ là một lũ ngu ngốc. Chỉ biết giết đến đỏ mắt… Tu chân giả thì sao? Nếu không dùng đầu óc suy nghĩ thì Kim Đan giả vẫn bị một đám người bình thường tính kế đưa vào chỗ chết.

Chính phủ nào không muốn nắm giữ sức mạnh tuyệt đối của đất nước? Chính phủ An Nam cũng vậy thôi. Nhưng họ không đủ ngoan độc bằng những người láng giềng phương Bắc. Nếu kế sách này được chính phủ Hoa Hạ thực hiện trên đất của họ có khi ông Cảnh còn vỗ đùi khen hay. Nhưng bọn chúng lại muốn dùng người An Nam để làm suy yếu lực lượng luôn cứng đầu khó kiểm soát trong quốc gia mình. Một mũi tên bắn hai con chim… Thật vô cùng thâm độc.

Giây phút này nếu ông Cảnh biết được mũi tên của Hoa Hạ bắn ra không chỉ nhắm vào hai con chim, ông sẽ càng kinh sợ đến mức nào. Sở dĩ nơi này của ông không thấy xuất hiện cường giả Kim Đan là có lý do… Đám cường giả kia đều được hứa hẹn một món lợi lớn để xuôi Nam để thực hiện một kế hoạch thâm sâu ác độc triệt để hủy diệt sự phát triển của An Nam trong tương lai.

– Chúng ta cùng lên đường thôi…

Ông Cảnh hít sâu một hơi. Đứng lên. Hai bàn tay bê bết vết máu đã khô nứt nẻ nhặt lấy hai thanh đao to bản nặng trĩu vác lên hai bên vai. Quanh ông vài người bị thương nặng dù cụt tay, chân đứt lìa cũng đều gắng sức đứng lên. Âm thanh nặng nề của những bước chân rã rời xen lẫn với tiếng leng keng của những mũi đao dùng làm nạng chống lê trên mặt đá. Những người con đất An Nam ánh mắt dù một chút sức lực vẫn không còn nhưng ánh mắt vẫn hừng hực nhìn thẳng về phía trước.

– SÁTTTT…

Tiếng hô giết rung trời ập vào mặt mang theo mùi máu tanh nồng đậm. Hàng rào mỏng manh của đám võ giả đang không ngừng rơi rụng. Một người ngã xuống, người khác liền chèn kín vào. Ông Cảnh vừa xuất hiện hai mắt mọi người đều đỏ hoe rưng rưng. Họ khóc không phải vì mình sắp chết. Mà vì cái chết sẽ chấm dứt con đường oanh liệt này trong khi họ vẫn chưa thấy được ngày bình yên của đất nước. Những dòng nước mắt chảy dài trên mặt hòa vào lớp máu khô nứt nẻ tạo thành những dòng huyết lệ bi tráng.

– GIẾT…

Ông Cảnh hô lớn giọng khàn đục. Thanh đao vung ra quét ngang làm đám người ngã rạp như gặt lúa. Sự hung hãn của ông đã in sâu vào tiềm thức đám tu chân giả Hoa Hạ. Chúng đồng lại lùi lại, giẫm đạp lên thi thể người đã chết lẫn người còn sống mà tránh xa hai thanh đao tử thần kia. Quét qua một mảng lớn ông Cảnh không khỏi dừng lại thở dốc. Dưới chân ông là vô số thi thể chia kìa, tay chân đứt gãy.

– SÁTTTTT…

Nhưng sự uy mãnh của ông không dọa được những kẻ loạn trí, chúng lại ồ ạt tràn lên như những con thiêu thân lao đầu vào lửa bất chấp mạng sống của chính mình. Đám võ giả cũng tràn ra khỏi hang động đứng bên cạnh ông Cảnh. Dù có chết, được chết bên cạnh vị chiến thần của An Nam cũng là vinh dự muôn đời. Hai mươi tám người còn lại như những ngọn cỏ lau mỏng manh lại sừng sững không ngã chặn đứng cơn hồng thủy bởi cả ngàn tu chân giả. Máu bắn ra như mưa làm cho không khí cũng ngột ngạt nóng bức như bên trong một lò lửa. Giây phút cuối cùng của một trận chiến bao giờ cũng thảm liệt bi tráng nhất.

– CHẾT ĐI…

Đột nhiên một tiếng quát vang át cả âm thanh chém giết. Một đường kiếm quét ngang làm hàng chục tên tu chân giả Trúc cơ đang chém giết thân thể chia làm hai mảnh đổ gục trong vũng máu. Một thân ảnh cao lớn từ trên cao nhảy xuống lòng chảo đang nóng hừng hực. Ông Lê Hoài Bắc toàn thân bạch y không một vết dơ phiêu diêu đứng trên cán một thanh đao cắm trên đất bên dưới toàn là máu huyết và thi thể ngổn ngang. Cảnh tượng này làm cho vô số cặp mắt đỏ cũng phải dại ra vài giây…

– Con bà nó… Đi chịu chết cũng không cần chơi nổi vậy chứ?! – Ông Cảnh nhổ toẹt một bãi nước bọt trộn lẫn máu có cả răng.– SÁTTTTT…

Đám người tiếp tục phân làm hai hướng gào thét lao tới. Ông Bắc nét mặt lạnh tanh vô cảm vung kiếm chém liên tục. Kiếm khí của cường giả Kim Đan phát ra thì Trúc cơ dù có đón đỡ vẫn là kết quả đao gãy người vong. Ông đi tới đâu là từng mảng người ngã rạp xuống như gặt lúa.

Từ xa xa có một ánh mắt thất thần nhìn ông Bắc vừa kính sợ vừa có chút mừng rỡ lo lắng. Kẻ đó chính là Minh Tạo kẻ đã mất tích nhiều ngày nay. Sau cái chết của Nhật Vy, hắn bị đám người của Hoàng Bá săn lùng ráo riết phải trốn chui trốn nhủi. Đến lúc hay tin tu chân giả Hoa Hạ tràn vào biên giới phía Bắc, hắn lập tức tìm đường hướng lên Hoàng Liên Sơn. Minh Tạo từ nhỏ học qua tiếng Hoa Hạ, rất nhanh hắn đã tìm được chỗ dựa nương tựa một nhóm tu chân giả do một cường giả Kim Đan dẫn đầu. Không sai, tại bên trong lòng chảo này luôn có ít nhất một tên Kim Đan đề phòng An Nam cử cường giả đến.

Minh Tạo không hề biết tổ chức sau lưng Hoàng Bá lại chính là Hoa Hạ, cái ô lớn hắn đang núp bóng. Nếu Hoàng Bá thấy Minh Tạo đi cùng đám người Hoa Hạ, đừng nói là có ai sẽ đứng ra bảo vệ, sợ còn có kẻ lập tức chặt đầu hắn xuống để dâng lên. Nhưng hiển nhiên, Minh Tạo sẽ không chờ được ngày đó đến.

– “Đi với tôi… Tôi mở đường cho ông ra…”

Ông Bắc đến gần bên ông Cảnh vừa không ngừng chém giết vừa truyền âm cho ông Cảnh.

– Ha ha… Ở đây có gần 2500 anh em của tôi nằm lại. Tôi phải ở đây bầu bạn với họ… – Ông Cảnh cười lớn, giọng nói sang sảng, tay vẫn không ngừng gặt hái tính mạng địch nhân.– “Hừ… Đám người này sẽ chết sạch… Không một người chạy thoát. Tôi cam đoan với ông… Hãy để chúng chôn cùng anh em của ông.”

Nghe ông Bắc truyền âm ông Cảnh hơi ngẩng người, hai mắt lóe lên một tia kích động điên cuồng. Đột nhiên bờ eo của ông truyền đến một cơn đau nhói thấu tận tim gan. Một thanh kiếm xuyên vào bụng ông, còn lia ngang làm cho máu lẫn ruột tràn ra ngoài. Ông Cảnh mặt trắng bệch hai thanh đao rơi xuống, hai tay giữ chặt thanh kiếm trong bụng mình…

– AAAAA…

Tên Trúc cơ hậu kỳ điên cuồng gào thét nắm chặt thanh kiếm đẩy cả người ông Cảnh không ngừng lui ra sau như muốn ghim ông vào vách đá. Một lưỡi đao khác từ phía sau hướng đến cổ của ông chém tới.

“Keng…”

Ông Cảnh chỉ nghe được một tiếng va chạm sau lưng quay lại thì đã thấy kẻ đó đầu lìa khỏi cổ. Tên Trúc cơ hậu kỳ phía trước cũng đổ gục xuống vì một kiếm xuyên giữa trán. Ông Bắc cúi đầu nhìn vết thương của ông Cảnh không khỏi thở dài. Vết thương này đừng nói là chạy ra khỏi rừng đao kiếm. Dù không có ai ngăn cản cũng không thể cấp cứu giữ mạng ông ta lại được. Trừ phi một kẻ có khả năng bẩm sinh biến thái như Hoài Trung.

“COI CHỪNG…”

Đột nhiên nghe tiếng gào to của ông Cảnh, ông Bắc toàn thân lạnh toát vung kiếm chém thẳng ra phía sau. Linh lực hộ thân toàn bộ dồn lên ngực.

– AAAAA…

Một tên Kim Đan Hoa Hạ vừa đánh lén bị một kiếm bất ngờ của ông Bắc chém đứt lìa cánh tay. Hắn hét lên đau đớn nhưng mũi kiếm của hắn vẫn đâm thẳng vào mục tiêu. Ông Bắc thấy ngực mình đau nhói. Một thanh kiếm đâm xuyên vào tim ông thấu ra tận sau lưng. Máu đỏ ồ ạt nhuộm đỏ cả bộ quần áo của ông. Nhìn gã Kim Đan Hoa Hạ một bên cánh tay đứt đoạn nhưng nét mặt vẫn lộ ra vẻ đắc thắng, ông Bắc chợt ngửa đầu cười lớn:

– Ha ha…– Mày chết đi…

Tên Kim Đan điên tiết vặn thanh kiếm muốn xoáy nát trái tim của lão già trước mặt. Kim Đan giả một kiếm xuyên tim hẳn phải chết. Nhưng có linh lực bảo vệ tâm mạch có thể kéo dài hơn người bình thường một vài phút.

Ông Bắc đột nhiên nắm chặt lấy cánh tay gã Kim Đan ghì chặt mặc cho thanh kiếm của hắn đâm lút vào trong ngực mình. Tay còn lại ông phe phẩy một nút điều khiển từ xa trước mặt hắn. Khóe miệng ông tràn máu nhếch lên đầy vẻ khinh miệt. Bấm nút.

“Ầm… Ầm… Ầm…”

Một loạt tiếng nổ ầm ầm như sấm động lại truyền lên từ dưới chân mọi người. Cả ngọn núi lắc lư rung chuyển. Mặt đất dưới chân đám tu chân giả nứt toác thành nhiều khe hở như một bộ rễ cây chằng chịt lan ra nhanh chóng. Từ những khe hở hơi nóng hừng hực phun thẳng lên trời như một ngồi nước đun sôi bị dồn nén thật lâu. Trước ánh mắt kinh hoàng của cả vạn tu chân giả dung nham đỏ rực từ dưới lòng đất phun thẳng lên không.

– AAAAA…

Vô số tiếng la hét thảm thiết vang vọng thấu trời. Lòng chảo lối vào linh mạch An Nam đã biến thành địa ngục trần gian. Từng khe nứt vỡ mở rộng như những cái miệng quái vật đầy lửa đỏ rực nuốt gọn đám tu chân giả.

– KHÔNG… BỎ TAO RA… AAAAA…

Minh Tạo gào thét hai tay bám vào vách đá nhưng chân hắn bị hai tên tu chân giả bám chặt lấy. Bên dưới là dung nham nóng chảy từng ngọn lửa hừng hực bốc cao như muốn thiêu sống ba người. Minh Tạo tuyệt vọng gào thét thảm thiết. Lửa đốt lên quần áo, đầu tóc của hắn… Cảm giác đau đớn thống khổ này còn hơn cả mười tám tầng địa ngục. Hắn buông tay…

– AAAAA…– HA HA…

Gã Kim Đan Hoa Hạ cụt một tay bị ông Bắc kìm chặt phát điên như một con thú dữ lâm vào đường cùng không ngừng đạp loạn lên người ông. Hắn càng điên cuồng ông Bắc càng cười lớn vô cùng sảng khoái. Cười đến hai dòng nước mắt chảy dài trên mặt. Cả đời ông mới được cười một cách thống khoái như vậy. Ông nhìn sang ông Cảnh nét mặt như được giải thoát.

– HÀI LÒNG KHÔNG BẠN GIÀ?!– HA HA… ÔNG CHƠI ĐƯỢC LẮM…

Ông Cảnh nét mặt tái nhợt, thở hổn hển nhưng ánh mắt kích động thỏa mãn vô cùng. Mặt đất dưới chân ba người chao đảo từ từ bị dòng dung nham nuốt chửng. Hai người vẫn thoải mái nói chuyện như đi dạo chơi trong vườn. Ông Lê Hoài Bắc và Thiếu tá Đoàn Xuân Cảnh từ từ chìm xuống mang theo một con thú không ngừng giãy giụa gào thét đến tuyệt vọng.

– Cảm ơn Hoài Bắc.– Không… Tôi phải cảm ơn ông đã thức tỉnh tôi. Tạm biệt.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Cùng thời gian, tại Hiệp hội Tu chân An Nam…

Bên trong không gian rộng lớn hình mái vòm giữa có một giếng trời hình tròn nhìn lên thấy được cả bầu trời. Nơi đây bất kỳ một tu chân giả nào từng đặt chân đến Hiệp hội Tu chân An nam đều biết. Nó là nơi hành quyết ma tu, dị giáo hoặc tu chân giả theo đường ma đạo… Ít nhất mặt ngoài công khai là vậy.

Lúc này trong phòng hành quyết diễn ra một hồi tranh luận căng thẳng. Hơn ba mươi Trúc cơ giả vây quanh một trụ đá đang treo một người phụ nữ toàn thân lõa lồ, đầu gục xuống mái tóc dài đen óng phủ kín gương mặt. Người bị trói hai tay vào trụ đá hành hình đó chính là Khánh Phương. Gương mặt nàng vẫn hồng hào y nguyên như đang ngủ. Nhưng không có ý thức, cơ thể nàng sẽ không duy trì tình trạng này lâu.

– Tôi tán thành ý kiến xử tử cô ta. Không có gì phải tranh luận ở đây hết.– Hừ… Không nghe lời lão Hạ nói sao? Khánh Phương có một sư phụ cấp Nguyên Anh. Người ta một chưởng chụp nát chúng ta thành tương…– Tốt nhất là theo đúng kế hoạch… sử dụng Thuần âm chi thể của cô ta làm lô đỉnh cho bốn vị trưởng lão hấp thu Long mạch… Bốn vị trưởng lão mà tấn cấp Nguyên Anh thì cho sư phụ cô ta đến đây cũng không thể quay về…– Tổ huấn… Long Mạch An Nam không dễ mở ra ah… Nếu có gì tổn hại thì chúng ta là tội nhân thiên cổ ah…– Hừ… Bao nhiêu người chúng ta ở đây. Còn có bốn vị Kim Đan Hậu kỳ. Long mạch có thể hao tổn gì?– Đúng… Dùng một chút long mạch rồi lại phong ấn lại. Trăm năm sau là hoàn nguyên như cũ ah…– Ah hem…

Một tiếng đằng hắng vang lên làm mọi người lập tức im lặng. Từ phía sau một cánh cửa vòng cung cao 4 mét có bốn người đàn ông trung niên dáng người bệ vệ uy mãnh, ánh mắt sáng rực nhìn đảo qua mọi người.

– Trưởng lão…– Kính chào bốn vị trưởng lão…

Mọi người đều lùi lại mở ra một con đường cho bốn người trung niên sóng vai nhau mà đi vào trung tâm. Bốn người thoạt nhìn là trung niên nhưng ai ở đây cũng biết họ đã sống hơn hai trăm tuổi. Nhưng tu vi càng cao thì công hiệu cải lão hoàn đồng càng rõ ràng. Lúc này mọi người mới chú ý đến sau lưng họ còn xuất hiện thêm một người. Ông chạc hơn năm mươi, nét mặt hiền hòa ánh mắt không ngừng qua lại như chào hỏi với mọi người. Ai cũng hữu hảo gật đầu chào lại… Không ai chú ý sau lưng ông ta còn đeo một thanh đao bọc trong vải đen nhìn cũng không chút bắt mắt.

Duy chỉ có một ông lão tóc bạc trắng nét mặt tái nhợt đứng trong đám người hơi có vẻ nghi hoặc. Người đó là lão Hạ, kẻ vừa đem Khánh Phương về sáng nay. Ông ta nhíu mày quan sát người đàn ông phía sau bốn vị trưởng lão, hơi nghi hoặc. Kẻ này ông rõ ràng là chưa gặp mặt. Tại sao có vẻ gì đó quen mắt nhỉ?!

– Cô ta bị gì? – Một vị trưởng lão hỏi.– Thưa, tôi nghe đạo lữ của cô ta nói… – Lão Hạ từ trong đám người bước ra thi lễ kính cẩn nói. – Cô ta đang trong thời kỳ lĩnh ngộ gì đó… Vì giữa hai người có tinh thần liên kết nên ý thức của cô ta không ở trong cơ thể hẳn là còn ở trong thức hải của chồng mình. Tôi đã thăm dò mạch đập và đan điền ma tu của cô ta vẫn tự động vận chuyển. Hẳn là không ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta…– Tốt lắm. Ghi một công lớn cho lão Hạ.– Vâng, cảm tạ trưởng lão ban thưởng.– Không cần tranh cãi nữa. Bốn chúng tôi đều thống nhất phương án mở long mạch.

Giọng nói của vị Trưởng lão tên Ngọ vang vọng cả gian sảnh rộng lớn. Mọi người đều im lặng không dám có ý kiến nữa.

– Ngay 12h00 trưa nay sẽ tiến hành Lễ khai mở long mạch…– Vâng…

12h00 trưa cùng ngày…

Sảnh nghị của Hiệp hội Tu Chân An Nam có mái vòm cao 30 mét, có sức chứa 1000 người. Phía trên mái là những bức phù điêu thếp vàng dương danh những chiến tích huy hoàng của các đời cường giả An Nam. Hai bên vách là những cánh cửa gỗ dùng kính lưu ly mang một nét bóng bẩy cổ kính nhuộm màu thời gian.

Lúc này gian sảnh chiếm gần một nửa số chỗ ngồi. Toàn bộ là tu chân giả Trúc cơ ngồi san sát nhau ánh mắt đầy sùng kính nhìn lên bức tượng đồng uy nghiêm khí thế cao 6 mét phía sau một cái lư hương lớn hơn ba người ôm. Bức tượng đó là vị Thủ hộ giả uy mãnh nhất trong lịch sử An Nam trong vòng năm trăm nay, Ninh Định Sơn, Nguyên Anh Đại viên mãn. Đáng tiếc ba năm trước một tin tức làm toàn bộ tu chân giả An Nam rơi nước mắt thương xót… Ninh Định Sơn bị hai tên Nguyên Anh kỳ Hoa Hạ không tiếc mọi giá dùng cách tự bạo thân thể mình mà giết chết ông.

Đã ba năm trôi qua dù tin tức ông tạ thế đã truyền đi cả An Nam nhưng bức tượng của ông vẫn nằm ở vị trí tôn quý nhất của Sảnh nghị sự hương cúng bái vẫn chưa hề ngừng lại. Nhưng mọi người nghe nói bức tượng này cũng sắp được dời đi để thay thế bằng tượng thờ của một cường giả khác, người kế nhiệm ông.

Lúc này từ bên trong sảnh xuất hiện bốn người đàn ông tóc bạc trắng đi ra. Đến trước lư hương lớn… Mỗi người cung kính nâng cao quá đầu năm cây hương lớn.

– “LỄ BÁI TỔ SƯ AN NAM…”

Cùng lúc đó một giọng hô vang vọng cả đại sảnh. Hơn bốn trăm tu chân giả đồng loạt quỳ xuống, ánh mắt đầy kính ngưỡng hướng lên bốn vị trưởng lão tóc bạc phất phơ phía trên. Họ đều lấy cơ hội được nhìn thấy bốn vị trưởng lão là một vinh dự to lớn.

Lão Hạ quỳ gối nhìn lên bốn người tóc bạc trắng quỳ gối phía trên không ngừng lầm rầm khấn vái mà khóe miệng không khỏi giật giật. Trong nhóm người thành kính quỳ lạy nơi này chỉ có vài người như lão là biết bốn người kia cũng không khác gì bọn họ. Họ chẳng qua là đại diện cho bốn vị trưởng lão thực hiện các lễ bái tương tự như hôm nay. Bốn vị trưởng lão thật sự vì một lý do nào đó không bao giờ quỳ bái trước tượng thờ của cường giả Ninh gia.

Lúc này bên dưới sảnh nghị vài chục mét có năm người đàn ông lặng lẽ đi trong một đường hầm ẩm thấp u tối. Năm người họ đều là cường giả Kim Đan, không cần đèn pin hay bất kỳ thiết bị chiếu sáng nào vẫn có thể quan sát đường đi rõ như ban ngày. Người phía sau cùng trên vai vác một người phụ nữ quấn trong tấm vải dầy. Hai tay người phụ nữ không ngừng lắc lư theo bước chân của người đàn ông. Bên vai còn lại của hắn đeo một thanh đao quấn vải đen.

Có lẽ rất ít người biết vì sao Tổ sư các đời chọn vị trí tại đây để xây dựng Hiệp hội Tu chân An Nam. Nhiệm vụ mà mọi người đều biết của Hiệp hội là duy trí truyền thừa tu chân của An Nam. Nhưng nhiệm vụ bí mật sau đó chỉ các đời trưởng lão và những kẻ thân tín mới biết là bảo vệ long mạch An Nam.

– Lễ bái bắt đầu rồi… Hắc hắc…

Một người đàn ông trung niên đi phía trước nghe được âm thanh râm ran cúng bái phía trên vọng xuống, quay lại nhìn ba người kia mà cười.

– Đừng cười… Năm sau lên tượng của ông Tổ chúng ta phải đích thân làm việc đó rồi.– Cái đó thì dĩ nhiên. Ông Tổ Phạm Vũ của chúng ta phải do đích thân chúng ta cúng bái ah…– Phạm Nghĩa… Ngươi mới mua một thanh đao mới sao? Sao không đem ra cho chúng ta xem? – Vị trưởng lão thứ tư hơi quay về phía sau hỏi.

Người đàn ông đi sau cùng được gọi là Phạm Nghĩa hơi ngẩng người tỏ vẻ lúng túng xấu hổ cười hiền hòa.

– Tứ Lão gia, thanh đao gỉ này thật ngượng ngùng đem ra cho bốn vị lão gia xem ah. Nó là vũ khí tùy thân của thằng Đức trước khi nó chết… Mấy hôm trước tôi mới tìm được ở chợ đồ cũ… Đeo bên người để đỡ nhớ con thôi ah.– À. Ra là vậy. Haizz. Thằng Đức chết thật oan uổng.– Vâng…

Bốn người phía trước tiếp tục đi. Không ai để ý người đàn ông phía sau hơi cúi đầu khóe miệng khẽ nhếch lên cười nhạt. Người đàn ông có khuôn mặt hiền hòa đó là Phạm Nghĩa, nô bộc năm mươi năm của nhà họ Phạm. Hắn được bán vào làm nô và được vinh dự theo họ của gia chủ. Hiển nhiên bốn người hậu duệ nhà họ Phạm không có lý do gì nghi ngờ một người nô bộc trung thành như Phạm Nghĩa. Nhưng họ không biết rằng Phạm Nghĩa đang đi theo họ hôm nay hoàn toàn không phải là tên Phạm Nghĩa vài ngày trước mà họ quen thuộc vài chục năm.

Hoàng Bá lúc này đang rất kích động. Hắn chỉ sợ bốn tên Phạm gia này hỏi mình thứ gì đó mà mình chưa chuẩn bị trước. Nếu bị lộ tẩy, trước bốn tên Kim Đan Đại viên mãn hắn hầu như không có cơ hội giữ mạng thoát khỏi đường hầm chật hẹp này. Kế hoạch thay thế thân phận Phạm Nghĩa, Hoàng Bá đã chuẩn bị rất lâu.

Tên Phạm Nghĩa kia rất trung thành với Phạm gia không cần bàn cãi. Nhưng hắn có một nhược điểm chí mạng đó là mê rượu như mạng. Hoàng Bá không khó sắp xếp một người phụ nữ lọt vào quán rượu hắn hay lui tới. Mỗi lần hắn đến, bình rượu của hắn đều được thêm vào một loại thuốc gây suy yếu thần kinh có hiệu quả trong 1 giờ đồng hồ. Đó là loại thuốc do các nước phương Tây nghiên cứu dùng để khai thác thông tin các gián điệp cứng đầu. Sau mỗi lần như vậy quay về hắn sẽ say bí tỉ không nhớ gì cả. Mỗi lần một chút thông tin trong vòng 6 tháng góp nhặt Hoàng Bá có thể nói là nắm được rất nhiều thứ về Phạm gia.

Tu chân giới An Nam rất ít người biết về Phạm gia vì họ đang ngấm ngầm chuẩn bị mà chưa xuất thế. Ông Tổ Phạm gia là Phạm Vũ trở thành cường giả Nguyên Anh Hậu kỳ từ hơn hai trăm năm trước là một trong những Thủ hộ giả cường đại nhất trên đất An Nam. Nhưng hai trăm năm nay ông không ngóc đầu lên nổi vì một tên họ Ninh ngông cuồng tự đại. Thật sự mà nói Lão Tổ Ninh gia có cái quyền để không coi ai ra gì… Ông ta là một người cuồng tu luyện. Ông ta hy sinh tất cả cho con đường tu luyện, không gia đình, không đạo lữ, không con nối dõi. Ngay cả dòng họ Ninh bị một con kiến hôi như lão Bắc sai người diệt tộc ông cũng chẳng quan tâm.

Nên biết dù có quy định hạn chế Thủ hộ giả ra tay. Nhưng gia tộc mình bị diệt tộc còn không cho báo thù thì làm Thủ hộ giả nữa mà làm gì… Lão Bắc còn không biết mình đã may mắn đến nhường nào. Gia tộc họ Lê may mắn đến nhường nào. Gặp phải một tên chỉ có tu luyện chẳng quan tâm đến bất cứ thứ gì trên đời.

Hoàng Bá lúc này khẽ khịt mũi khó chịu. Để hóa trang thành một tên Phạm Nghĩa chân chính không gì đơn giản hơn lột lấy da mặt của hắn đắp lên cho mình. Nhưng cảm giác không dễ chịu chút nào vì mùi hóa chất xử lý vẫn thoang thoảng trong mũi. Không những vậy… Một người sạch sẽ như Hoàng Bá phải để người mình dơ bẩn nhớp nháp không được tắm quá sạch. Uống vào một chút rượu để thoang thoảng trong hơi thở. Thêm vào một ít trên quần áo. Duy chỉ có thanh Sát Phá đao là không cách gì giấu đi. Hoàng Bá chỉ có cách nương theo câu chuyện cuộc đời của Phạm Nghĩa mà bịa ra một lý do mình đeo đao trên người.

Ngay cả sự kiện tấn công đám Hoài Trung hôm qua cũng là Hoàng Bá bày mưu cho đám tu chân giả Hoa Hạ. Hắn từ Phạm Nghĩa đã sớm biết lão Hạ được Tam Lão gia biệt phái giả danh rời khỏi Hiệp hội Tu chân An Nam. Âm mưu của chúng ban đầu chỉ là tìm cách giết cho được ông Đỗ Trường Vũ và hai đồng bạn. Nhưng từ lúc Khánh Phương vô tình xuất hiện tại Căn cứ Phòng thí Alexa, kế hoạch đã có thay đổi. Khánh Phương có Thuần Âm chi thể là một lô đỉnh hoàn hảo cho bốn vị Trưởng lão hấp thu long mạch tấn cấp Nguyên Anh. Vì thế mục tiêu âm thầm của Hoàng Bá trong đợt tấn công đó là tận dụng tu chân giả Hoa Hạ và An Nam chém giết, tạo điều kiện cho lão Hạ cướp Khánh Phương mang đi. Dĩ nhiên Hoàng Bá sẽ không tự làm điều đó vì thân phận của hắn là Phạm Nghĩa, một lão bộc trung thành và ngu dốt.

– Đến rồi.

Phía trước năm người là một khoảng không gian mở rộng. Từ xa Hoàng Bá đã thấy bốn phía vách đá ẩm ướt đóng đầy rêu xanh. Hang động lại toát lên một loại ánh sáng mờ mờ óng ánh màu vàng kim… Thật kỳ lạ. Đây là Hoàng Bá lần đầu tiên bước chân vào một long mạch của một đất nước. Thân phận như hắn đừng mơ thấy được Long mạch Hoa Hạ. Đừng nói là thấy trước mắt đến gần vài trăm mét cũng không được.

Hoàng Bá không khỏi kích động tim đập dồn dập. Đây là lý do mà hắn tình nguyện nhận nhiệm vụ thập tử vô sinh này. Nhật Vy và Nhật Huy đã chết, trên đời này hắn không còn người thân nữa. Vậy thì lấy cái mạng này ra chơi một ván bài kinh sợ cả quỷ thần. Hoàng Bá hài lòng nhất trong kế hoạch này là dù hắn có chết cũng đem theo kẻ đã giết con gái mình.

– “Gừ…”

Đột nhiên trước mặt vang lên một tiếng gầm gừ làm toàn thân Hoàng Bá run rẩy. Trước ánh mắt hắn hiện ra một phiến đá hình tròn bằng phẳng. Xung quanh phiến đá như chảy quanh một con suối phát ra ánh sáng vàng kim nhàn nhạt. Tiếng gầm gừ vừa rồi là phát ra từ con suối nhỏ đó… Hoàng bá vận linh lực lên hai mắt, miệng không khỏi mở to ra. Hắn thấy được con suối đó thật ra là một cái thân rồng với vô số những cái vảy màu vàng kim lấp lánh đang không ngừng di chuyển theo thân thể nó uốn lượn đi sâu vào lòng đất. Không biết được nó dài bao nhiêu… Nó cứ di chuyển như vậy không hề ngừng lại mà không hề thấy đầu thấy đuôi xuất hiện.

Từ nhỏ Hoàng Bá đã được học… Long mạch là số mệnh gắn liền với một mảnh đất đai và dân tộc được hiển hóa ra hình ảnh của một con rồng năm móng. Khi đó hắn còn cười thầm trong lòng… Hẳn là tên soạn thảo ra những định nghĩa này đã thần thánh hóa làm ra vẻ thần bí. Nhưng hôm nay Hoàng Bá mới biết. Truyền thuyết là thật ah… Là sự thật.

– Được rồi… Bắt đầu thôi.– Vâng…

Hoàng Bá nhẹ nhàng đặt Khánh Phương xuống mặt đá. Kéo nhẹ tấm vải quấn quanh cơ thể nàng để nàng lăn tròn ra. Thân thể lõa lồ tuyệt đẹp của Khánh Phương như làm cả hang động sáng lên. Ngay cả ánh mắt của bốn lão già Phạm gia cũng trở nên ngây dại một lúc. Trước đây nhìn lướt qua nàng bị treo trên cột đá đầu rũ xuống mái tóc dài che phủ gần hết phía trước bốn lão cũng không lưu ý nhiều. Nhưng bây giờ vưu vật này hoàn toàn phơi bày trước mắt… Từ gương mặt xinh đẹp không chút tì vết, mái tóc đen óng xõa tung ra đến cơ thể hoàn mỹ da thịt trắng ngần sóng sánh co giãn làm cổ họng của bốn lão Phạm Gia không khỏi nuốt khan.

– Xem ra lần này mở long mạch còn có một niềm vui lớn ah… Hắc hắc…– Lão Đại… Anh trước đi…– Anh em với nhau cùng lớn lên không cần khách sáo như vậy. Như ngày xưa đi…– Hắc hắc… Lão Đại mãi mãi là lão Đại ah…– Ha ha…

Nghe bốn lão già nói chuyện mà Hoàng Bá cơ mặt không khỏi giật giật. Hắn lặng lẽ đứng trong một góc hai tay chắp phía trước chờ đợi… Lúc này chưa phải thời điểm ra tay.

– Hây…

Lão Từ vừa chọn một tảng đá khá bằng phẳng dài hơn hai mét vừa xắn tay áo chuẩn bị nhấc lên thì Hoàng Bá đã xông đến giành lấy.

– Lão gia… Để tôi. Lão gia cứ sai bảo là được…– Được… Ngươi đặt ngang trên con suối đó…

Hoàng Bá đặt tảng đá xuống gác ngang qua con suối chiều ngang chừng một mét rưỡi như một cây cầu nhỏ. Khánh Phương được lão Đại đặt lên tảng đá đó. Hoàng Bá dĩ nhiên chưa bao giờ thấy người ta làm việc này cũng tò mò quan sát. Hắn nhận ra đó như một cái giường đá nhỏ. Nơi đó cũng là nơi Khánh Phương hấp thu long mạch tốt nhất.

Thế gian chỉ truyền lưu Thuần Âm chi thể có thể làm lô đỉnh hấp thu Thiên Âm thạch mà không hề nói tới long mạch. Đơn giản vì long mạch mỗi quốc gia chỉ có một cái… Còn hiếm hoi hơn Thiên Âm thạch cả vạn vạn lần. Tương tự như một bài thuốc dù hữu hiệu nhất nhưng vị thuốc chính lại không ai có thể tìm ra, bài thuốc đó còn có giá trị lưu truyền hay sao?!

Hoàng Bá lấy một túi đồ đựng trong túi da cẩn thận mở ra, hai tay dâng lên cho lão Đại Phạm Gia. Đó là một con dao được làm bằng Thiên Băng thạch. Loại băng vĩnh cửu cả vạn năm không tan được cẩn thận cắt dũa thành một con dao. Thứ này để dùng trên người ma tu như Khánh Phương. Hoàn toàn tiêu hủy đan điền chứa mầm mống ma tu của nàng tránh để vòng xoáy đan điền nàng tự động vận chuyển gây tổn hại cho người khác. Hiển nhiên, sau lần này dù Khánh Phương không chết vì mất máu, nàng cũng mãi mãi là một người bình thường không thể tu luyện.

– Được rồi. Để chúng ta vui vầy với nàng một chút. Mùi máu tanh rất khó chịu.– Vâng…

Bốn lão Phạm gia cởi áo choàng trên người vứt xuống đất. Cơ thể vạm vỡ rắn chắc không kém hơn tuổi trung niên 40. Nhìn bốn cái dương vật đã cứng rắn kia Hoàng Bá không khỏi nén cười. Bốn lão già này bên ngoài luôn tỏ ra đạo mạo. Thực tế đều là như vậy…

– Wah… Sao cưng lại thơm như vậy ah…

Lão Đại xuýt xoa hôn lên gương mặt xinh đẹp như tiên nữ mê man của Khánh Phương. Lão dùng đầu lưỡi liếm quanh bờ môi thơm ngát của nàng, ngửi được hơi thở nhẹ nhẹ thơm như lan của nàng làm trái tim già cỗi của lão ngây ngất. Lưỡi của lão chui vào giữa đôi môi ướt át của Khánh Phương, đi qua hai hàm răng ngà ngọc tìm đến chiếc lưỡi ướt át ngọt lịm của nàng.

Lão Tam, lão Nhị thì mê mẩn dụi gương mặt mình vào hai bầu vú căng tròn của Khánh Phương. Hai cái miệng tham lam hớp hớp đùa giỡn trên hai đầu nhũ hoa đỏ hồng xinh đẹp không sao tả xiết… Lão Tứ quỳ bên dưới mở rộng cặp đùi thon dài của nàng ra hai mắt mê mẩn nhìn hai mép âm hộ đỏ hồng khít khao tuyệt đẹp kia. Lão cúi xuống dùng mũi của mình lướt lên làn da mịn màng trắng như tuyết của hai bên đùi non mềm mại của Khánh Phương. Càng hít gần đến nơi đó trái tim già lão của hắn đập càng nhanh. Thật thơm ah… Lão Tứ mê mẩn hôn lên hai hõm thịt hai bên của âm hộ của Khánh Phương, mũi cọ cọ vào hai mép môi đỏ mọng hồng hào của nàng. Như luyến tiếc một chiếc bánh ngon, lão đưa đầu lưỡi mình liếm nhè nhẹ lên nó. Từng chút từng chút một… Rồi khẽ đỡ cặp mông Khánh Phương lên, lão đưa đầu lưỡi thật sâu xuống dưới chạm đến nhụy hoa chúm chím kia từ từ vét lên trên…


Nửa ngày trước…

Sâu bên trong thức hải của Trung, Thời gian như hoàn toàn ngừng lại. Khánh Phương vẫn giữ nguyên một tư thế ngồi bên bàn trà, cúi đầu, hai mắt nhắm chặt.

– “Mới hay cũ, đẹp hay xấu mà nói… đối với ta không quan trọng. Quan trọng là nó phù hợp với bản thân mình… Thứ khoác lên người, hay thậm chí không mặc gì trên người là do bản thân mình quyết định… Không phải để cho người khác đánh giá… Dù kẻ đánh giá mình cao cao tại thượng như chúa tể nhìn xuống chúng sinh cũng là như vậy… Không ai có quyền đánh giá bản thân ta hơn chính ta…”

Trong đầu nàng mỗi câu mỗi chữ của ông Tổ Ninh gia được lặp đi lặp lại đã không biết bao nhiêu lần. Trong đầu Khánh Phương không ngừng phân tích mỗi lời nói của ông, nàng nhận ra chúng đều mang một ý nghĩa thâm sâu… Như thấy ngay trước mắt lại như xa vời không thể chạm tới. Khánh Phương cảm thấy từng lời nói của ông như điểm vào chỗ mấu chốt nhất sẽ quyết định hướng đi của bản thân nàng trong tương lai. Nó có thể là một con đường kéo dài hàng trăm năm, cũng có thể là một ngõ cụt chấm dứt ngay trước mắt.

Đột nhiên thân thể diễn hóa của Khánh Phương khẽ rung động. Nàng nhớ đến lời nói của sư phụ… “Sát nghiệp phải do mỗi người gánh vác”.

Nếu xem nó như một quần áo trên người mình. Thì trong mắt tất cả mọi người, cho dù là Thiên nhãn, nó xấu hay đẹp thì liên quan gì đến mình?

Tất cả chỉ là cảm nhận của cá nhân mình mà thôi. Nàng thấy mình làm đúng. Tức là tất cả những kẻ kia đều đáng chết… Thế gian này ai có quyền đánh giá, phán xét ta?! Con đường ta đi không có rẽ nhánh hay lùi lại… Dù phía trước là Thiên, ta cũng phải nghịch thiên mà đi…

“Ầm…”

Đột nhiên một tiếng sấm nổ vang vọng ầm ầm như phát ra từ trong linh hồn Khánh Phương. Nàng còn nghe được vạn vạn tiếng gào thét không cam lòng. Tiếng dây xích nứt vỡ rơi loảng xoảng không ngừng. Trong đầu nàng như có một nút thắt được tháo mở. Một cảm giác thông suốt nhẹ nhõm đến từ linh hồn như một tia sáng thông đến tận trời cao.

– Các ngươi không cam lòng sao? Chỉ nên trách các ngươi ý chí yếu nhược lại thích lo chuyện bao đồng bị kẻ khác lợi dụng… Dù sao các ngươi cũng không phải là linh hồn, chỉ là một loại khí tức tử vong mà thôi. Nếu đã biết vậy mà ta vẫn để cho các ngươi tiêu tán đi chẳng phải là uổng phí một phen cơ hội… Lại đây hết cho ta…

Khánh Phương vung tay như nắm bắt một thứ gì đó trong hư vô kéo về phía mình. Vô số tiếng gào thét tuyệt vọng làm cả không gian thức hải của ông Tổ Ninh gia rung chuyển.

Ông Tổ Ninh gia đang xếp bằng tĩnh tu phía trên trái cầu chợt mở choàng hai mắt. Hiểu ra điều Khánh Phương đang làm gương mặt ông sượng ngắt rồi nhếch mép cười:

– Lấy sát nghiệp cho mình sử dụng. Con bé này thật cuồng… Nhưng mà ta thích… Hắc hắc…

Khánh Phương không ngừng kéo từng sợi xích một về phía thân thể diễn hóa của mình. Ban đầu nàng còn nghĩ đơn giản như lần đầu tiên mình hút tên Hữu Tâm kia vào bụng. Nhưng sau đó mới nhận ra lúc này mình hoàn toàn không có đan điền, không cơ thể. Vậy sẽ hút chúng vào đâu? Khi câu hỏi của Khánh Phương còn chưa có lời giải đáp thì nàng nhận ra sợi xúc trong tay mình đang mờ nhạt dần rồi lan tới con quỷ hồn đang gào thét trước mặt. Khi con quỷ hồn đó hoàn toàn biến mất… Khánh Phương cảm nhận được bên trong ý thức của mình truyền đến cảm giác thoải mái vì lạ. Nàng tiếp tục thử nghiệm… Một, hai, ba, bốn con quỷ hồn tiêu tán. Khánh Phương nhận ra cảm giác kia thật rõ ràng. Đó hoàn toàn không phải là ảo giác. Nó thật sự đang diễn ra. Nó dường như là một loại cường hóa đến từ linh hồn.

Đã làm ra quyết định. Khánh Phương tiếp tục công việc lôi kéo từng con quỷ hồn đến để nó tự tiêu tán vào trong ý thức diễn hóa của mình. Thật miệt mài… Thật kiên nhẫn… Khánh Phương cũng thầm kinh hãi vì số lượng người mà nàng đã giết ngày hôm đó. Thời gian thật lâu mà phía trước vẫn cứ đông nghìn nghịt không thấy thuyên giảm bao nhiêu.

Trong quãng thời gian này Khánh Phương hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Tình huống của Khánh Phương lúc này là ý thức hoàn toàn rời khỏi cơ thể… Không giống như trước đây bị phong bế bên trong cơ thể. Bao nhiêu người đã ngã xuống nàng không biết. Ngay cả thân thể nàng đã sớm bị lấy đi, đang bị bốn lão già luân phiên giày vò nàng càng không biết.


Lúc này bên dưới tầng hầm phong ấn Long mạch An Nam…

Lão Đại Phạm gia cầm con dao bằng Thiên Băng thạch bằng hai tay. Ánh mắt có chút tiếc nuối nhìn xuống thân thể tuyệt đẹp của Khánh Phương. Hắn không kìm được lòng khẽ lẩm bẩm.

– Xin lỗi cô bé. Xem như em hy sinh vì sự nghiệp bảo vệ bờ cõi An Nam vậy…

“Lời buồn nôn như vậy cũng nói ra được. Quá kinh tởm.” Hoàng Bá thầm nghĩ, khóe miệng không kìm được hơi nhếch lên. Ánh mắt hắn lóe lên tia sung sướng nhìn mũi dao trong tay Lão Đại Phạm gia từng chút đâm sâu vào vùng bụng dưới của Khánh Phương. Một dòng máu đỏ tràn ra trên làn da trắng ngần tạo thành một sự tương phản thê lương. Lão Đại phạm gia nghiến răng kiên quyết đâm mạnh. Khóe miệng Khánh Phương tràn ra máu đỏ. Nhưng gương mặt vẫn y nguyên không có chút biểu hiện gì.

– Được rồi… Phù… Thật khó ra tay ah…

Lão Đại thở phù. Khi lão buông tay ra thì con dao hoàn toàn ngập sâu trong bụng Khánh Phương, xuyên qua đan điền của nàng chỉ lộ ra bên ngoài một phần cán ngắn ngủn. Ngay cả máu của nàng vừa chảy ra cũng đông lại thành một lớp băng mỏng vì lưỡi dao Thiên Băng thạch đó.

– Haizz… Tiến hành thôi.

Lão Đại vẫn mang một chút áy náy. Nâng hai chân Khánh Phương mở rộng ra hai bên. Tay lão cầm dương vật căng cứng của mình chèn vào hai mép âm hộ ướt át của nàng từ từ đẩy sâu vào. Trước ánh mắt hâm mộ của ba người em, dương vật lão đi hết vào trong âm hộ Khánh Phương.

– Ah… Phê lắm…

Lão Đại không ngừng xuýt xoa. Hai tay vò nắn hai bầu vú tròn trịa của nàng. Hạ thể bắt đầu thúc đẩy đều đều… Lão Nhị cũng không chịu nổi chồm tới đưa dương vật căng cứng của mình vào giữa đôi môi hé mở của Khánh Phương, đẩy sâu vào. Lão Tam không lạc hậu hơn hai người anh. Lão gác một chân qua người Khánh Phương. Hai tay đè ép hai bầu vú tròn trịa của nàng bao lấy dương vật cứng rắn của mình, bắt đầu hít hà thúc đẩy. Lão Tứ chạy tới chạy lui không tìm được chỗ nào. Chỉ còn cách lấy bàn tay thon nhỏ của Khánh Phương bọc lên dương vật mình mà sục sục không ngừng… Hang động không ngừng vang lên âm thanh phành phạch của da thịt và tiếng hít hà của bốn lão già.

– Ahhh… Phê quá…

Hoàng Bá bóp bóp trán nhìn lên trần nhà. Nhìn bốn lão già này thật khó mà kiềm chế ah. Hắn vận linh lực lên hai mắt quan sát cơ thể của năm người trước mắt. Hoàng Bá thấy được từ suối long mạch bên dưới bắt đầu xuất hiện những tia vàng óng mảnh hơn cả vạn lần một sợi chỉ may chậm rãi truyền vào cơ thể Khánh Phương. Tuy một sợi như vậy không đáng kể nhưng có rất nhiều rất nhiều cả vạn vạn sợi li ti như vậy không ngừng truyền vào cơ thể nàng một loại linh lực vàng óng như từ vàng thật nấu chảy ra. Nhưng đan điền của nàng đã bị xuyên thủng vòng xoáy ma tu cũng tán loạn không xoay tròn nữa. Dòng chất lỏng kia lại theo đường kinh mạch mà truyền sang cơ thể của lão Đại. Hiển nhiên đối với song tu thì ba gã kia chỉ thỏa mãn thể xác không hấp thu được gì.

Nghe tiếng thở dốc sung sướng của bốn tên Phạm gia, Hoàng Bá khẽ nhếch mép cười… Hắn chậm rãi tháo cây đao trên lưng mình xuống. Sát Phá đao vào trong tay, lòng tự tin của hắn tăng lên nhiều lần. Hoàng Bá hít sâu một hơi… Vận linh lực toàn thân lên hai cánh tay vung đao bổ thẳng xuống đoạn suối long mạch ngay bên cạnh mình…

“ẦM” – Một tiếng nổ lớn làm bốn Lão Phạm gia giật thót sợ hãi.

– NGƯƠI… NGƯƠI LÀM GÌ?

“ẦM” – Hoàng Bá không buồn nhìn bốn lão già đang gào thét kinh hãi kia. Tiếp tục bổ xuống một đao toàn lực.

– GÀO…

Một tiếng gầm rú kinh thiên làm cho cả hang động rung chuyển. Như có một con rồng quẫy mình dưới sâu trong lòng đất, đất đá nứt toác. Trần hang động ầm ầm sụp đổ. Bốn lão Phạm Gia muốn lao qua giết Hoàng Bá nhưng cả hang động rung lắc, đá sụp như núi lở làm bốn lão chống đỡ cực kỳ gian nan.

Hoàng Bá cười ha hả vang vọng. Hắn cởi cái mặt nạ da người xuống vứt đi. Giây phút này là giây phút vinh quang. Phải để cả thế gian này biết được diện mạo thật của ta…

– GIẾT HẮN…– HA HA… GIẾT TA… GIẾT TA ĐI…

“ẦM” Một tiếng nổ long trời. Đất đá bắn tung tóe. Từ dưới lòng đất xuất hiện một cái trảo rồng năm vuốt đen sắc bén to lớn choán hết cả không gian hang động. Trước ánh mắt kinh hoàng của Hoàng Bá và bốn lão già Phạm gia, nó không chút lưu tình quật thẳng tới…

– KHÔNGGG… CHÚNG TA LÀ…

Lão Đại Phạm gia chỉ kịp hét lên một tiếng thảm thiết. Lão và ba người em lập tức hóa thành mưa máu. Hoàng Bá cười ha hả không né không tránh để mặc cái trảo khổng lồ kia xé nát cơ thể mình. Hắn chết nhưng tiếng cười ha hả vẫn vang vọng trong hang động.

“ẦM… ẦM… ẦM…”

Hang động ầm ầm sụp đổ vô số tảng đá lớn đổ xuống hoàn toàn che lấp.

– AAAAA…

Ngay lúc này phía trên mặt đất là một cảnh tượng địa ngục trần gian. Mái vòm lớn tại Sảnh Nghị sự đổ sụp. Những bức phù điêu ghi lại vô số chứng tích huy hoàng của cha ông lại trở thành thứ lấy mạng đám con cháu tu chân giả An Nam. Hơn bốn trăm tu chân giả bị những khối bê tông khổng lồ đổ sập chôn sống. Vô số tiếng gào thét đau đớn… Người sống bê bết máu tháo chạy thục mạng để lại những người bị đè mà gào khóc kêu cứu bên cạnh vô số thi thể không còn hình dáng con người.

Cả sảnh Nghị sự nguy nga bao nhiêu thì lúc này tan hoang như một đống phế tích. Duy chỉ có bức tượng đồng của ông Tổ Ninh gia vẫn sừng sững bất động.

– KHÔNG… KHÔNG…

Từ bên ngoài một đám người hớt hải lao vào. Dẫn đầu là một người thanh niên cao lớn mặt ngăm đen. Hoài Trung không ngừng đào bới đất đá vừa kêu gào tuyệt vọng. Phía sau anh, Thy Thy và vài người của Phòng thí nghiệm Alexa cũng đến cùng lao vào đào bới. Hội còn bị thương chỉ có thể đứng bên ngoài lo lắng nhìn vào. Đan Trung là bị thương nặng nhất hiện vẫn phải ở lại căn cứ trị liệu.

Hôm qua khi quay về căn cứ, Giáo sư Châu mới nói cho Hoài Trung biết ông có cách xác định vị trí của Khánh Phương. Khi xưa ông có cho nàng một cái vòng tay định vị nhưng sau trận chém giết trên bãi đáp trực thăng nó đã hư hỏng nặng. Ông lấy con chip ra khỏi nó. Khi tạo cho nàng mặt dây chuyền đính hai hạt kim cương đen được tạo ra bằng tro cốt cha mẹ nàng ông đã ẩn con chip vào. Ông cũng không có ý theo dõi gì. Nhưng một người như ông tạo ra một vật chỉ có một tác dụng trang trí thì cảm thấy bứt rứt khó chịu.

Hoài Trung sáng nay ráo riết trị thương. Nhưng không đợi cho thương thế khôi phục tin tức mới của Giáo sư Châu làm anh không yên. Không thấy được tín hiệu định vị của Khánh Phương nữa. Chỉ có thể xác định vị trí cuối cùng của nàng là tại Hiệp hội Tu chân An Nam. Trung lập tức bỏ dở chữa thương lên đường. Hoàng Yên sư phụ Khánh Phương lành dữ không biết. Không thấy quay lại… Chỉ còn vài người đủ sức theo anh. Nhưng cả đám đều quyết một trận sống mái lấy lại cơ thể của Khánh Phương.

Nhưng khi xe còn cách nơi này một đoạn thì bên dưới lòng đất như có tiếng nổ lớn… Cả mặt đất rung chuyển như động đất cấp 10. Khi mọi người còn chưa hết kinh hoàng thì Trung nhận được một tin như sét đánh ngang trời từ ông Tổ. Ông không tìm thấy ý thức của Khánh Phương trong thức hải anh nữa. Hoài Trung gần như phát điên. Vừa lao vào thấy một đống phế tích chất cao như núi liền đào bới điên cuồng.

– PHƯƠNG PHƯƠNG…– PHƯƠNG PHƯƠNG…

Hoài Trung vừa gọi vang vừa đào bới. Thấy kẻ nào ngắc ngoải kêu cứu anh tiện tay vứt thẳng ra ngoài không khác gì những khối gạch đá.

– LÀ CÁC NGƯƠI… CÁC NGƯƠI DÁM PHÁ HỦY NƠI NÀY… GIẾT CHÚNG…

Vài tên tu chân giả vừa chạy tới chưa hiểu ra chuyện gì thấy Hoài Trung vứt người lung tung thì lập tức chụp tội lên đầu anh. Tiếng la hét của hắn kéo theo vô số tu chân giả ùn ùn kéo tới…

– GIẾT…

Một gã Trúc cơ vừa hét vang đã bị Hoài Trung tóm cổ nhấc lên. Hai mắt anh đỏ ngầu hằn lên tia máu làm hắn sợ hãi tái nhợt.

– Phương Phương đâu?– Phương Phương nào… Tôi không biết…– Chết đi…

“Bụp…” – Một cái bóp nhẹ cổ họng gã vỡ ra như một trái cà chua, đầu ngửa ra sau rơi xuống.

Đám Trúc cơ đứng đó không xa ánh mắt tràn ngập kinh hãi. Còn chưa kịp hoàn hồn thì gã đàn ông như sát thần kia đã xuất hiện ngay trước mặt. Cổ họng một gã Trúc cơ bị bóp nghẹt cả người chới với trên không.

– Phương Phương đâu?!– Phương Phương nào?– CHẾT ĐI…

Hoài Trung như một kẻ loạn trí không còn suy nghĩ được gì nữa. Anh liên tục đuổi theo đám Trúc cơ chạy tán loạn khắp nơi. Bắt được liền hỏi vẫn một câu như vậy. Không biết liền giết.

– ANH TRUNG… ĐỪNG NHƯ VẬY MÀ…

Thy Thy vốn rất ghét đám tu chân giả của Hiệp hội Tu chân An Nam nhưng cách giết người của Trung quá vô cớ làm nàng không nhịn nổi mà đuổi theo anh. Tiếng hét của nàng chợt anh dừng phắt lại, hai mắt đỏ ngầu nổi gân máu quay lại nhìn chằm chằm vào nàng. Thy Thy sợ hãi đến run lẩy bẩy, mặt trắng bệch không nói được tiếng nào. Hội từ xa sợ hãi, tay che bụng cố nhịn đau mà chạy tới… Thật may, Trung không ra tay với Thy Thy.

Trung nhìn theo một gã Trúc cơ đang lấm lét bỏ chạy xa xa… Hình bóng anh lập tức biến mất tại chỗ. Gã Trúc cơ đang chạy chợt đâm sầm một cái cột xuất hiện đột ngột trước mặt mình. Hắn nhìn lên, vừa thấy cặp mắt đỏ ngầu kia lập tức nước tiểu tràn ra ướt cả quần… Hắn cố đạp đạp hai chân cho người mình lùi lại phía sau.

– Phương Phương đâu?– Phương Phương… Phương Phương…

Gã Trúc cơ hoảng loạn nhìn quanh. Ánh mắt hắn chợt dừng lại ở một tờ báo nhàu nát bên mình. Phía trên mặt báo có một hàng chữ in đậm thật lớn… “Gần hai vạn tu chân giả Hoa Hạ bị thiêu sống vì núi lửa thức tỉnh…”

– PHƯƠNG PHƯƠNG Ở ĐÂU?!

Tiếng gào thét phẫn nộ của Trung làm gã Trúc cơ giật bắn run lẩy bẩy. Hắn lắp bắp nói bừa:

– PHƯƠNG PHƯƠNG… ĐANG Ở HOA HẠ…– Phương Phương đang ở Hoa Hạ…– Phương Phương đang ở Hoa Hạ…

Trung nhíu mày lẩm bẩm lặp đi lặp lại một câu như vậy. Anh nhìn lên mặt trời như muốn xác định hướng Bắc. Từng bước bước qua đám phế tích vỡ nát… Hai mắt Trung màu ửng đỏ dần dần nhạt đi như sự si dại vẫn y nguyên như cũ. Bước chân của Trung từ chậm đến nhanh… Rồi bóng dáng hoàn toàn biến mất chỉ để lại một làn khói nóng rực.

Tên Trúc cơ ngã phịch ra đất thở hổn hển. Hắn cảm thấy mình thật nhanh trí. Có như vậy mà bao nhiêu người chết thật oan uổng. Lừa gạt một tên điên mà thôi. Có gì khó chứ?

Gã Trúc cơ đó cũng không nghĩ vì một lời bịa đặt cứu mạng của mình mà đã đẩy Hoa Hạ vào sát kiếp kinh hoàng nhất trong lịch sử mấy ngàn năm.

– Em có sao không? – Hội ôm Thy Thy vào lòng ánh mắt tràn ngập sợ hãi nhìn về hướng Trung vừa lao đi mất dạng.– Em không sao… Nhưng anh Trung… Hu hu… Anh Trung điên rồi… – Thy Thy gục vào ngực Hội òa khóc.– Không sao… Tìm được cô Phương. Anh sẽ tỉnh lại thôi…– Nếu… Nếu… Một lúc nào đó em đột nhiên mất tích như vậy… Anh có phát điên không? – Thy Thy dụi gương mặt đầy nước mắt vào cổ Hội.– Anh sẽ không.– Không chịu…– Nhưng anh sẽ làm tất cả. Dù phải giết cả thiên hạ chỉ để tìm một mình em, anh cũng sẽ làm.– Tạm tha cho anh.

“Ầm”… Đột nhiên trên trời giáng sấm sét làm Hội và Thy Thy giật thót. Từng hạt mưa nặng trĩu rơi xuống. Nhìn chiếc váy trắng của Thy Thy lốm đốm màu đỏ loang lổ, Hội hoảng hốt lắp bắp:

– Đó… Đó là mưa máu sao?– Á… Mau tránh đi…


Ba mươi phút trước đó…

“ẦM… ẦM… ẦM…”

Khoảnh khắc hang động sụp đổ vì long mạch phẫn nộ vặn mình, bốn lão Phạm gia như phát điên bỏ lại Khánh Phương lao qua muốn giết kẻ phá hoại. Phiến đá bên dưới Khánh Phương không ngừng bị chấn động rung lắc mà đổ sụp. Thân thể lõa lồ của nàng rơi vào trong long mạch từ từ chìm xuống.

Dưới đáy dòng suối của tạo hóa cơ thể Khánh Phương bất động, hai mắt nhắm nghiền không còn chút sinh cơ nào. Giây phút này ngay cả hơi thở để duy trì sự sống của cơ thể nàng cũng hoàn toàn ngừng lại. Làn nước vàng óng trong vắt xung quanh bị một dòng mực đen đầy tử khí quẩn đục lan tràn ra rất nhanh. Làn nước đen đó không bao lâu đã nuốt trọn lấy cơ thể Khánh Phương.

Cơn địa chấn đã hoàn toàn lắng xuống. Tất cả hoàn toàn chìm vào bóng tối như vĩnh hằng. Trong không gian u tối này thỉnh thoảng vang đến âm thanh gầm gừ thống khổ như đến từ một quái vật đang chết dần…

Khoảnh khắc này bên trong thức hải của Trung…

Khánh Phương vẫn đang miệt mài tiêu tán đám quỷ hồn. Không còn lại quá nhiều. Nhưng ngay cả ý thức của nàng cũng cảm thấy chán chường vì lặp đi lặp lại một việc như vậy.

Đột nhiên thân hình do ý thức diễn hóa của nàng khẽ chấn động. Khánh Phương sửng sốt đứng bật dậy. Nàng như nghe được âm thanh gầm gừ nỉ non thống khổ của một con thú phát ra từ đâu đó. Như rất xa lại như cận kề bên tai mình. Trong tai Khánh Phương âm thanh đó như một loại cầu cứu trong tuyệt vọng.

“Triệu hoán…” Một từ không rõ nghĩa xuất hiện trong suy nghĩ của Khánh Phương. Nàng chỉ thấy ý thức của mình lại không gian này như bị một lực hút vô hình kéo đi không thể cưỡng lại được. Nàng nhìn xuống quần áo mình, hai cánh tay của mình đang từng chút mờ nhạt đi.

Khánh Phương chợt sinh ra một cảm giác hoảng sợ tột cùng. Nàng sợ mình cũng sắp tiêu tán vào hư vô như vạn vạn con quỷ hồn kia vậy. Khi ý thức của nàng hoàn toàn rời khỏi thức hải của Trung, Khánh Phương thấy mình bị kéo vào một đường hầm không gian tối đen sâu thẳm kéo dài đến vô tận.

Không biết kéo dài bao lâu. Cơ thể của Khánh Phương dưới đáy nước chợt nhúc nhích. Hai mắt nàng mở choàng ra. Xung quanh hoàn toàn tối đen làm cho nàng hoảng loạn sợ hãi. Khánh Phương lập tức nhận ra mình đã trở về trong cơ thể của chính mình. Nàng hoàn toàn không biết mình đang ở đâu. Nhưng Khánh Phương vẫn cảm thấy kỳ lạ là mình không hề bị sặc nước vì thiếu dưỡng khí. Thứ nước mà nàng hít vào mũi mát lạnh dễ chịu. Còn có gì đó rất quen thuộc.

Ngay lúc này Khánh Phương mới thấy dưới bụng mình truyền đến cảm giác đau đớn. Tay nàng mò mẫm chạm phải một vật gì đó lạnh buốt mà cứng rắn cắm sâu vào da thịt mình. Đây là chuyện gì? Kẻ nào muốn giết mình sao? Khánh Phương nén chịu đau nắm chặt lấy vật đó từ từ rút ra khỏi bụng mình. Cảm giác đau đớn làm toàn thân nàng run rẩy muốn hét lên. Nhưng rất nhanh, cơn đau đã biến mất. Dòng nước đen này như có một cách thần kỳ nào đó xoa dịu vết thương của nàng. Bàn tay nàng mò xuống dưới bụng thậm chí không thấy được vết thương đó nữa.

– Nơi đó không phải là đan điền của mình sao?

Khánh Phương lo lắng đưa thần thức của mình thẩm thấu xuống đan điền. Không nhìn thì thôi… Vừa nhìn cơ thể nàng đã lạnh toát sợ hãi. Vòng xoáy đan điền của nàng lúc này hoàn toàn không giống trước đây. Nó rất lớn. Không. Nên nói là khổng lồ. Trước đây nó có hai màu một đen một trắng thì lúc này là một đen và một vàng. Màu vàng này là vàng của kim loại quý. Nó ở đâu ra?

Khánh Phương thử vận chuyển nó thử xem có thể đẩy màu vàng kia ra ngoài hay không. Nhưng khi vòng xoáy bắt đầu xoay nhanh nàng mới sợ hãi nhận ra màu vàng kia không hề mất đi mà càng nồng đậm hơn. Ngay cả phần màu đen cũng là như vậy. Vòng xoáy đan điền của nàng như phát điên bắt đầu xoay tròn thật nhanh bắt đầu cắn nuốt ồ ạt vào trong như không sợ no mà nổ tan thành nhiều mảnh. Khánh Phương thử nhiều cách làm cho nó ngừng lại nhưng không thể. Nàng chỉ biết hồi hộp quan sát nó từng giây trôi qua càng phình to ra đến không thấy nổi điểm cuối.

Đột nhiên ở trung tâm vòng xoáy xuất hiện một tia sáng nho nhỏ. Tia sáng đó dường như cũng xoay tròn từng chút từng chút lớn dần lên. Nó xoay càng nhanh, kích thước càng lớn thì vòng xoáy hai màu bên dưới của nàng cũng thu nhỏ lại. Nó như là một loại kết tinh chuyển hóa từ chất lỏng sang thể rắn vậy.

“Chuyển hóa từ chất lỏng sang thể rắn?!”

Khánh Phương không khỏi tự lẩm bẩm. Mình thành Kim Đan sao? Không lý nào đơn giản như vậy chứ?! Đầu óc Khánh Phương không khỏi mơ hồ khó hiểu.

Quá trình này không biết kéo dài bao lâu như hàng thế kỷ, cũng có thể chỉ trong vài phút. Khi vòng xoáy hai màu của nàng hoàn toàn biến mất thì giữa đan điền của nàng xuất hiện một khối kim đan hai màu kỳ lạ. Đen và vàng. Nó cũng tự động xoay tròn chậm rãi.

Khánh Phương mở choàng hai mắt. Ngạc nhiên nhận ra dòng nước xung quanh mình đã trong veo thấy đáy.

Đột nhiên trong đầu nàng vang lên một giọng nói xa xăm già lão:

“Con có công cứu long mạch An Nam. Ban cho con số mệnh Đệ nhất Thủ hộ giả An Nam…”

Lời nói kia vừa dứt Khánh Phương còn chưa kịp hiểu nó có ý nghĩa gì thì toàn thân nàng như phát sáng. Một luồng lực lượng không biết từ nơi nào xuất hiện trong cơ thể nàng tràn đi khắp toàn thân. Một cảm giác mạnh mẽ chưa từng có làm hai mắt Khánh Phương rực sáng. Làn da nàng càng sáng lên rực rỡ… Từ từ giảm xuống. Khi nó không còn chói mắt, Khánh Phương sững sờ nhìn thấy toàn thân mình phủ kín một lớp giáp như vảy rồng. Nửa bên vàng, nửa bên đen. Bóng bẩy xinh đẹp… Khánh Phương chợt nhíu mày… Nàng nhận ra những cái vảy kia như mọc ra từ trong da thịt mình vậy.

– Ơ… Bà ơi… Ông ơi… Cái này… Không phải lúc nào cũng vậy chứ?! – Giọng Khánh Phương run run nghẹn ngào.– Haizz… Thật ngốc. Bảo nó thu vào là được rồi…– Dạ… Vậy thì may quá…

Khánh Phương nhảy ra khỏi dòng suối. Chợt nhìn sang thấy một thanh đao phát ra khí tức quen thuộc. Nàng vung tay. Nó lập tức bay vào tay…

– Ngươi sẽ theo ta từ hôm nay… kẻ dẫm đạp đất An Nam sẽ phải trả giá…