Chapter 22
========================================

“Ê!”

Đang tính đưa hai cô gái vào ngõ để xả tinh vào lồn thì cả đám bị thu hút bởi giọng của ai đó đang đi từ xa tới.

Nhìn lại thì vóc dáng khá nhỏ bé, chỉ là một thiếu niên. Đám thanh niên bật cười rồi cử một tên đi ra nói: “Ê cu… mày gọi bọn tao hả?”

Nhìn dáng người quen thuộc ấy khiến Thảo và Bích vừa vui vừa lo sợ… vui vì đó là Tuấn và sự vì đối với hai nàng thì Tuấn không phải là người có thể giúp đỡ, dù sao thì 1 mình Tuấn không thể chống lại cả đám thanh niên này được.

Đó là hai nàng nghĩ, còn sự thật thì…

“Phải, tao gọi bọn mày đấy… hai người này là người quen của tao.”

“Ồ… nhóc con ba cái tuổi ranh đã xưng hô mất dạy, để anh thay bố mẹ dạy mày nhé.” Thanh niên kia trợn mắt sau đó tiến tới định cho Tuấn ăn đấm.

Khi nắm đấm hắn vừa tung ra thì đã có một cú đấm dính vào mặt hắn làm hắn bật ngửa ra sau, máu mũi phụt ra rồi nằm im như chết.

“Mày mà cũng muốn dạy dỗ tao à con gà!” Đấm cho tên kia nằm đất, Tuấn nhìn về phía đám thanh niên còn lại.

Đám kia thấy Tuấn đấm ngất một thằng thì cũng hãi, nhưng vì người đông nên cũng không sợ lắm. Cả đám nhìn nhau, sau đó một thằng hô: “Đánh chết con mẹ nó đi anh em!”

Tuấn bẻ khớp vai, thời gian nằm viện và dưỡng thương Tứ Muội không cho hắn vận động mạnh nên hắn cảm thấy khá ngứa tay chân, hôm nay có dịp thư giãn gân cốt một chút rồi.

Mặc dù Tuấn chưa từng thực sự đánh nhau kiểu lấy một địch nhiều như này nhưng đối thủ chỉ là những con gà mờ nên hắn cũng không sợ.

Cả hai bên lao vào nhau, Thảo và Bích đứng đó tròn mắt nhìn. Cứ nghĩ là Tuấn sẽ bị ăn hành đang định gọi người ra giúp đỡ thì thấy cảnh Tuấn hành cả đám thanh niên kia. Cảnh tượng giống xem trong phim khi một cao thủ cân cả đám tôm tép vậy.

Chưa tới 1 phút, cả đám thanh niên kia đã nằm đo đất. Tuấn đi tới chỗ Thảo và Bích: “Về thôi.”

Thảo lúc nào không chịu được mà tiến tới ôm chặt Tuấn, đã lâu rồi không gặp nên nàng rất nhớ hắn. Nay gặp lại trong hoàn cảnh éo le này lại còn thấy hắn ra tay đánh kẻ xấu giúp hai nàng, Thảo cảm thấy yêu hắn nhiều hơn.

Bích cũng có cảm giác phái phục và yêu thích, có một anh bạn trai vừa giỏi vừa ngầu như vậy ai chẳng mê.

Trên đường về nhà, Tuấn hỏi: “Sao hai người lại đi bộ ra ngoài lúc vắng vẻ thế này, xe máy đâu?”

Thảo đáp: “Hì bọn chị đi mua chút đồ thôi, không nghĩ sẽ gặp đám kia cũng may em có mặt đúng lúc.”

Bích hỏi: “Mà em về lâu không?”

Tuấn đáp: “Em ăn tết ở đây luôn còn lâu mới đi.”

Nghe vậy cả Thảo và Bích cùng cười tươi, nhưng cả hai vẫn chưa dám nói một việc cho Tuấn biết.

Khi về tới nhà, Vân ra mở cửa thấy Tuấn thì khá vui mừng. Nhưng sắc mặt nàng không giữ được nét cười bao lâu.

“Anh Chiến đâu ạ?” Tuấn ngồi xuống ghế và hỏi.

Mấy tháng không gập, bụng Vân to lên trông thấy, xem chừng cũng phải được 5 tháng.

Bích nhìn Thảo, Thảo lại nhìn Vân, Vân nhìn hai người kia với nét mặt lo lắng sau đó nhìn Tuấn rồi đáp: “Anh Chiến đưa ba đứa Hoa, Phương và Huệ đi tua rồi, ở tận ngoài Hải Phòng cơ có lẽ ăn tết ở đó luôn.”

“Ủa… tua này chắc được nhiều tiền lắm nên anh Chiến mới đi lâu như vậy!” Tuấn nói.

Thảo gật đầu: “Ừ… chuyến này kiếm cả gần trăm triệu nếu chót lọt đó.”

Cả bọn ngồi nói chuyện một lát thì ai về phòng đấy ngủ. Tuấn vẫn như thường lệ vào phòng của Thảo, Thảo cũng mong chờ giây phút này từ lâu.

Vừa vào phòng thì Thảo đã đẩy Tuấn lên giường, cả hai đã lâu không gần gũi nên cảm xúc khá mãnh liệt.

Thảo trèo lên người Tuấn rồi cúi xuống trao cho hắn nụ hôn ngọt ngào, bờ môi ướt át của Thảo dính chặt lấy môi người tình trao đi sự yêu thương mong nhớ suốt thời gian qua.

Chiếc lưỡi chủ động luồn vào bên trong miệng mà cuốn lấy lưỡi của Tuấn, Thảo từ từ cởi bỏ quần áo của cả hai ra.

Nàng tháo chiếc áo ngực vứt sang một bên, sau đó cởi áo của Tuấn ra rồi trườn xuống liếm láp ngực hắn.

Chợt nàng phát hiện vết thương lớn cắt chéo trên ngực của Tuấn, nhìn thì biết vết thương này xuất hiện được khoảng 1 tháng rồi.

“Sao em lại có vết thương này?” Thảo lập tức lo lắng hỏi, nhìn vết thương đó mà nàng xót xa.

“Không sao đâu, tai nạn thôi.” Tuấn đáp, hắn không muốn nói rõ cụ thể.

“Trời ạ… bị thương như vậy mà không nọ cho chị biết!” Thảo cuống cuồng nói, ban nãy lúc định lâm trận nàng còn trèo lên người hắn, giờ nghĩ lại cảm thấy bản thân đáng trách.

Thấy Thảo đang định thôi thì Tuấn kéo tay nàng lại ôm chặt rồi nói: “Em ổn mà, ban nãy em còn đánh cả đám kia. Nếu bây giờ chị dừng lại thì em mới có sao đó.”

Thảo vẫn lo cho vết thương của Tuấn, nhưng thấy hắn nói như vậy thì cũng ngủi lòng. Nàng bèn gật đầu: “Vậy nếu chị làm đau em thì cứ nói nhé.”

Thảo lại tiếp tục, Tuấn nằm đó tận hưởng.

Tuấn cũng lâu rồi chưa được gần gũi phụ nữ nên khá là hưởng thụ, hắn nằm đó tận hưởng cảm giác sung sướng mà Thảo đem lại.

“Chị hơi vội vàng đó… nhưng em thích!” Tuấn mỉm cười nói trong khi Thảo đang ngậm lấy đầu ti của hắn, tay nàng đang vuốt ve cơ bụng săn chắc.

Thảo đáp: “Tại chị nhớ em quá đó.”

“Vậy thì đêm nay chị sẽ không ngủ được đâu!”

“Thách em đó!”

Thảo chu môi khiêu khích Tuấn, hắn chỉ cười cười rồi để nàng liếm láp mình. Thảo di chuyển dần xuống bên dưới luồn tay vào trong ống quần đùi rộng của Tuấn để sờ mó con cặc gân guốc đang cương cứng dũng mãnh kia.

Thảo thầm đánh giá: “Hình như có vẻ to hơn thì phải.”

Tuấn đang tuổi ăn tuổi lớn nên kích thước dương vật cũng phát triển theo, Thảo thầm tưởng tượng đến ngày khi Tuấn trưởng thành với con cặc khủng bố, nghĩ đến con cặc ấy nhét vào trong mình thôi mà lồn nàng đã chảy nước ướt đẫm rồi.

Thảo cởi quần Tuấn ra, tay vuốt ve cặc trong khi đôi mắt nhìn chằm chằm vào nó, một sự thèm thuồng không hề nhẹ hiện lên gương mặt dâm đãng của nàng.

“Chị bú nó đi… nó nhớ chị lắm đó!” Tuấn khích lệ Thảo.

Thảo nuốt nước bọt, mặc dù rất thèm nhưng vẫn cố tỏ ra miễn cưỡng, dù sao thì cũng muốn làm giá một chút trước mặt người tình: “Nếu em nói vậy thì chị miễn cưỡng đó nha.”

Thảo cúi xuống hé môi hôn lên đầu khấc của Tuấn, mùi nồng nàn của đàn ông khiến Thảo ngây ngất. Nàng lè lưỡi liếm dọc thân cặc một cách say mê giống như đang ăn kem, một cây kem không tan và có thể khiến nàng sướng lên thiên đàng.

Liếm cặc cho ướt đẫm thì Thảo bắt đầu bú, môi nàng bao trọn phần thân rồi nuốt xuống tới gần gốc thì không thể nuốt vào thêm, điều này chứng tỏ cặc Tuấn đã dài ra. Nàng đang định từ từ nhả ra thì Tuấn bất ngờ ấn đầu nàng xuống làm cho đầu khấc thúc vào họng nàng.

Thảo lập tức bị nghẹn và muốn ọe, sau đó nàng vội nhả cặc ra và họ sặc sụa trong nụ cười khoái trí của Tuấn.

Thảo tức giận mắng: “Em tính làm chị nghẹn chết à, không chơi với em nữa.”

Thảo giận định kéo váy ngủ lên bỏ ra ngoài nhưng bị Tuấn kéo lại, nàng vùng vẫy nhưng không thoát được vì Tuấn khỏe quá.

“Thôi nào, ban nãy em đùa chút thôi mà.” Tuấn hôn lên má rồi an ủi Thảo.

“Đùa gì mà ác, ban nãy chị suýt không thở được đấy.” Thảo ủy khuất đấm vào ngực Tuấn.

“Hihi thôi để em đền bù cho.” Tuấn liếm vành tai của Thảo, sau đó không đợi nàng phản ứng mà ngậm lấy núm vú của nàng bú như trẻ con.

“A…” Thảo sướng run lên, sự tức giận ban nãy tan biến thay vào đó là cảm giác khoan khoái mà lưỡi Tuấn đem lại.

Tuấn đè Thảo xuống giường, hắn vuốt ve cơ thể hấp dẫn của Thảo một cách nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích. Bàn tay nhẹ lướt trên phần da bụng nhạy cảm của Thảo, Tuấn đưa tay xuống xoa cặp đùi thon thả của người tình rồi dần kéo váy lên để lộ phần dưới không mặc quần lót của Thảo. Vùng lông mu tỉa tót gọn gàng sạch sẽ, mép lồn ướt đẫm dâm thủy du kích thích nãy giờ.

Tuấn vừa bú vú Thảo vừa mò mẫm lồn nàng bên dưới, tay hắn vuốt mép lồn nàng rồi nhẹ tách nó ra, ngón tay giữa xoa xoa hột le đang cương cứng của Thảo khiến nàng run lên bần bật.

“Ư… chị sướng!” Thảo rên rỉ, lâu rồi không được Tuấn chăm sóc nên khoái cảm của nàng đến rất nhanh và mãnh liệt.

Ngón tay Tuấn đang miết và xoa đều khiến hột le của Thảo sưng lên đỏ mọng, nàng oằn mình vì khoái cảm dâng trào, nàng sắp không chịu nổi rồi.

“Ui Tuấn ơi… ui… em làm chị sướng quá đi…” Thảo trong cơn quằn quại không ngừng rên rỉ thành tiếng, những câu nói ngắt quãng kèm theo tiếng rên sung sướng là đủ hiểu.

“Ui… ui… á… a… chị sướng quá… chị sắp ra… Tuấn ơi chị sắp ra rồi… a… a… ui… a… aaaaa!” Thảo rên liên tục khi bị Tuấn tấn công hột le, được khoảng 5 phút liên tục như vậy thì Thảo sung sướng đến phát ngất mà lên đỉnh, dâm thủy phun ra ướt đẫm tay Tuấn.

Thảo thở hổn hển, chưa kịp nghỉ giây nào thì Tuấn đã cầm cổ chân nàng rồi nhấc lên gác trên vai hắn, hắn dí cặc vào lỗ lồn mẫn cảm còn đang đỏ hỏn vì kích thích ban nãy.

“Đợi một chút đã… chị… chị Á!” Thảo còn chứ kịp nói rằng cho nàng nghỉ một chút thì cặc Tuấn đã tách mép lồn nàng ra rồi chui vào bên trong theo nhịp đẩy của hắn.

“A… em yêu lồn chị!” Tuấn nhấp một cú thật mạnh đâm lút cán Thảo, hắn ngâm trong đó mười mấy giây để tìm lại cảm giác quen thuộc sau đó bắt đầu nhấp ra nhấp vào.

Cặc và lồn giao thoa, Thảo sung sướng bấu chặt nệm giường ngửa lồn ra cho Tuấn địt, mỗi lần cặc Tuấn đâm lút cán là mỗi lần Thảo trợn mắt vì khoái cảm, Cặc Tuấn đang làm nàng sướng phát điên. Vốn bản tính dâm đãng lại lâu không gần đàn ông nên Thảo nhanh chóng bộc lộ sự dâm đãng này trước người tình.

Nàng để Tuấn nhấp liên tục vào lồn mình, hai tay nàng đưa lên tự mân mê cặp vú tròn với núm vú cứng và quầng vú đỏ hồng do bị Tuấn bú mút ban nãy.

“A… ư… nữa đi em… nữa đi!” Thảo rên rỉ đĩ thõa, gương mặt đê mê hưởng thụ.

“Nào… gọi là chồng đi!” Tuấn vừa thúc cặc vào lồn Thảo đến tê tái vừa nhắc nhở.

Thảo cảm thấy trước thiếu niên mạnh mẽ này nàng chỉ như chú mèo con, ngoan ngoãn và phục tùng đó là những gì nàng nghĩ tới.

Nàng khẽ rên lại: “Ư… chồng ơi em sướng… cặc chồng địt em sướng quá!”

“Tốt lắm!” Tuấn nhe răng cười, tay ôm đùi của Thảo rồi liên tục nhấp cặc vào lồn nàng, nước lồn ứa ra ngày một nhiều theo số lần nhấp của Tuấn.

Địt thêm 15 phút, Tuấn vỗ mông Thảo bảo nàng đổi kiểu. Thảo lật người lại bò như chó cái chổng mông ra phía sau phơi lồn mời gọi Tuấn, nhìn cái lồn đang đong đưa theo nhịp chuyển hông của Thảo làm Tuấn nứng tợn, hắn đánh tét vào mông nàng rồi cầm cặc đâm vào lồn nàng lần nữa, lần này đã quen hơn nên vào cũng dễ hơn, vì cặc Tuấn có hình cong một chút xuống bên dưới nên địt trong tư thế doggy là bao phê.

Phạch… phạch… phạch…

Tiếng địt lại vang lên, tiếng rên rỉ của Thảo làm cho hai người ở phòng bên cạnh không thể nào ngủ được.

Bích nằm bên cạnh Vân không chịu được nổi cơn nứng lồn tự động cho tay vào lồn mà móc cho đỡ ngứa.

Vân nằm đó cũng chẳng khá hơn, mặc dù đã cố nhắm mắt để ngủ nhưng lâu rồi không được thỏa mãn nên nàng cũng bứt dứt khó chịu.

Vân và Bích quay lưng về phía nhau, cả hai đều lén cho tay vào móc lồn để tự an ủi bản thân.

Ban đầu là cả ba người Thảo, Bích và Vân ngủ chung vì sợ ma nhưng nay Thảo có Tuấn ngủ cùng nên chỉ còn Vân và Bích.

Tiếng rên bên kia mỗi lúc một to và dồn dập, báo hiệu rằng bên đó đang tới đoạn cao trào.

Bích không chịu nổi nữa thì ngồi bật dậy, đúng lúc nhìn thấy Vân đang thò tay vào quần để tự xử sống mình.

Bích sẵn có máu thích con gái liền nằm sát vào người Vân rồi gạ gẫm: “Chị… để em giúp!” Vừa nói Bích vừa đặt tay lên ngực của Vân.

Vân hoảng quá gạt tay Bích ra nói nhỏ như sợ bên kia nghe thấy: “Không, chị không thích con gái.”

Bích nói: “Em có gạ chị yêu em đâu, chỉ là… giúp chị giải tỏa thôi mà… em biết Tuấn và Thảo làm chị nứng lắm rồi.”

Tiếng rên của Thảo và Tuấn vẫn vang lên, Vân không thể không nghĩ tới cảnh tượng con cặc dã vào cái lồn đầy nước ấy. Càng nghĩ nàng càng nứng, mà càng nứng thì càng muốn giải quyết.

Ở đây chỉ có một con cặc của Tuấn chẳng lẽ nàng lại chạy sang xin địt ké.

Thấy Vân đang do dự, Bích thề thốt: “Ư, để em giúp chị… chị chỉ việc nằm đó thôi, có ai biết đâu mà lo.”

“Chị… chị… chưa từng làm với con gái!” Vân bắt đầu bối rối vì lời đề nghị này.

“Em sẽ nhẹ nhàng thôi, chị cứ thả lỏng đi.” Bích thấy Vân đã bật đèn xanh thì mừng ra mặt, nàng ép sát lấy Vân cho hai cơ thể hấp dẫn dính vào nhau.

Bích đưa tay vuốt ve đùi của Vân rồi di chuyển lên trên và dừng lại ở háng nơi đang ướt đẫm của Vân.

Vân bặm môi cố ngăn tiếng rên, bàn tay của Bích làm nàng thấy sướng.

Bích mân mê lồn của Vân, với một người đầy kinh nghiệm trong việc quan hệ đồng tính nữ như nàng thì không khó để kích thích lồn Vân ra nước. Nàng ghé sát đầu vào vai của Vân, chân gác lên đùi Vân, tay bóp vú Vân còn tay kia thì vẫn đang kích thích lồn cho Vân.

Phòng bên kia, Thảo đang nằm bẹp nửa người dưới nệm còn phần mông và đầu gối vẫn quỳ mà chổng lên về phía sau cho Tuấn nhấp cặc vào. Cặc Tuấn xâm nhập, ma sát, khuấy đảo lồn của Thảo từ trong ra ngoài. Tuấn còn dùng ngón tay thọc vào lỗ nhị của Thảo và kích thích nó khiến Thảo vô cùng sung sướng, nàng đã thấm mệt và không còn sức để rên nữa nhưng cơn sướng từ lồn vẫn khiến nàng ngất ngây và muốn lên đỉnh lần nữa.

“Tuấn ơi… Chồng ơi… em sắp ra… em sắp ra rồi… cho em ra đi chồng yêu!” Thảo gồng người thều thào đầy dâm đãng khi cặc Tuấn đang nghiền nát điểm G của nàng.

Tuấn cũng đã đến giới hạn, nãy giờ quần Thảo cả tiếng đồng hồ làm hắn sung sướng rồi, bao lâu mới được xả nên hắn có hơi mạnh bạo, nãy giờ địt vào lồn Thảo không biết bao nhiêu phát, nếu có đếm thì chắc cũng phải đến hàng nghìn.

Tinh dịch cũng muốn trào ra lắm rồi, Tuấn siết chặt mông của Thảo rồi gồng mình dập liên tục cho đến khi bắn tinh ngập lồn nàng, Thảo cũng ré lên vì sướng và lên đỉnh ngay sau đó.

Thảo mệt mỏi hạ mông nằm bẹp xuống giường, đôi mắt muốn díu lại vì thư thái, cơm no bò cưỡi rồi thì nàng muốn đi ngủ. Tuấn kéo chăn đắp lên cho nàng rồi để nàng ngủ, còn hắn thì đi ra ngoài uống nước. Ban nãy địt với Thảo chưa thấm vào đâu so với sức khỏe của hắn hiện tại. Hắn còn đủ sức địt mấy hiệp nữa nhưng hắn cũng nghĩ tới sức khỏe của Thảo, nếu làm thêm hiệp nữa thì sáng mai chắc chắn nàng sẽ không dậy nổi.

Tuấn mở cửa phòng đi ra ngoài uống nước, khi quay lại thì phát hiện phòng của Vân có tiếng rên… tiếng rên của hai người phụ nữ. Con cặc đang xìu trong quần lại ngóc dậy.