Chapter 10
========================================

Thảo đang ngồi ăn xoài lắc, nó mặn hơn bình thường bởi vì nó là do tự tay nàng làm. Nàng vẫn không thể làm món xoài lắc ngon như Tuấn làm.

Nàng vừa ăn vừa ngồi ngẩn ngơ mà không nhận ra đã có hai ông khách tới trước mặt.

“Nè em ơi… bọn anh tới chơi gái em ơi.”

Hai ông già cỡ 65 – 70 tuổi đi đứng còn không vững đang đứng trước mặt Thảo, nàng giật mình khi nghe khách gọi rồi tròn mắt ngạc nhiên khi thấy hai ông lão gần đất xa trời cũng đi chơi gái.

“Hai bác tới chơi gái ạ?” Thảo hỏi trong hoang mang.

Một trong hai ông lão trợn mắt đáp: “Chẳng lẽ tới ăn xoài lắc rồi về, bé Vân đâu rồi gọi ra đây tiếp 2 anh nhanh nào nứng lắm rồi.”

Thảo tỏ ra lúng túng, nàng không muốn tiếp 2 lão già này. Chỉ nghĩ đến việc phải ngậm hai con cặc già khọm nàng đã thấy tởm rồi, chắc chắn Vân cũng không muốn tiếp 2 ông già này nếu với giá bình thường.

Thảo đang tính nâng giá lên một chút thì có tiếng xe máy, Chiến đèo theo một thiếu niên phóng thẳng vào sân lượn vài vòng rồi mới dừng lại. Tuấn xuống xe, nhìn thấy Tuấn Thảo liền nở một nụ cười rạng rỡ. Chiến tắt máy xe rồi bước xuống nhìn hai lão già rồi hỏi: “Hai bác tới chơi gái hả, để hôm khác nhé hôm nay bọn cháu nghỉ.”

Hai ông già phẫn nộ: “Nghỉ đéo gì, tao thấy nãy vẫn có người vào mà. Mày chê bọn bố già không có tiền hả… xin lỗi cuộc đời đi chúng ông đầy tiền.”

Vừa nói lão già vừa rút 2 triệu ra đập lên bàn rồi nói: “2 Triệu, 2 chúng tao chơi bé Vân.”

Chiến đang vui vì Tuấn về, tính đóng cửa để làm bữa liên hoan ai dè gặp hai cha già này. Nhưng giá mà 2 lão đưa ra cao quá, không nhận thì uổng.

Vân vừa tiếp khách xong đi ra, khách cũ vừa về khách mới lại đến. Nàng cũng nghe mang máng được việc tiếp 2 ông khách già kia sẽ được 2 triệu nên cố gắng làm nốt.

“Thôi được rồi… mời hai bác theo cháu.” Vân nói, nàng dẫn hai ông già vào trong vườn xoài.

Tuấn đứng đó nhìn theo bóng lưng của Vân, hắn nói nhỏ với Chiến đứng bên cạnh: “Chị Vân có vẻ mệt lắm.”

Chiến thở dài: “Cố vậy.”

Tối đó, sau khi Tuấn tắm rửa xong thì thấy bên ngoài một mâm cơm thịnh soạn đã được bày ra. Nào là gà luộc, giò chả, nem rán… có lẽ đối với nhiều người đó chẳng phải món cao sang nhưng đối với Tuấn thì đó là những thứ hắn rất ít khi được ăn trừ dịp lễ tết.

Thảo, Vân và Chiến đã đang ngồi sắp bát đũa, rót rượu cả rồi.

Chiến thấy Tuấn ra liền gọi hắn ngồi cạnh mình sau đó nhăn nhó hỏi Vân: “Cái Hoa vẫn chưa về à?”

Vân đáp: “Em vừa gọi cho nó, nó bảo đang trên đường về rồi.”

Nghe mọi người nhắc tới người lạ, Tuấn hỏi: “Hoa là ai vậy ạ?”

Chiến giải thích: “Hoa là đào mới, anh cho nó đi tiếp khách ở xa. Tiền nhiều hơn nhưng cũng phải chi trả tự túc tiền xe.”

Tuấn nghe vậy gật gù nói: “Anh tính mở rộng địa bàn đó à… sao anh không kiếm mấy đàn em để phụ việc.”

Chiến thở dài chán nản: “Anh địt tin tưởng thằng nào hết, có mày là anh tin thì mày bận rồi.”

Cả đám nói chuyện một lát thì Hoa về tới cổng nhờ đi xe ôm, Hoa vừa vào mồm miệng đã xởi lởi: “Mệt hết cả người, ủa nay nhà có khách sao mà lắm đồ ăn vậy?”

“Anh Chiến… ai đây?” Hoa hỏi.

“Thằng em của anh, mà mày về muộn đấy làm cả bọn đợi cơm nãy giờ.”

“Hihi nay gặp khách sộp, họ thêm tiền nên mới về muộn.” Hoa cười, móc ra tổng cộng 5 triệu đưa cho Chiến.

Cả bọn ngỡ ngàng, sau đó dò hỏi Hoa đã tiếp bao nhiêu khách để có từng đó. Hoa kể cụ thể rằng tiếp một ông khách có sở thích bị hành hạ, một cặp vợ chồng bệnh hoạn thích some, một thanh niên chưa trải sự đời, một ông nhà giàu nhưng yếu sinh lý.

Vừa nghe Hoa kể chiến tích, cả đám vừa bắt đầu ăn. Tuấn và Hoa nhanh chóng làm quen nhau, cả đám uống rượu vào bắt đầu say sưa tâm sự chuyện trên trời dưới biển.

Đêm đến, nhà có 2 chiếc giường một chiếc cho Hoa, Thảo và Vân nằm còn một chiếc cho Tuấn và Chiến nằm. Khi Tuấn ngang ngáy khò khò thì chăn của hắn bị cộm lên bởi có ai đó chui từ dưới vào trong. Một bàn tay kéo quần đùi của Tuấn xuống rồi móc cặc hắn ra đưa lên miệng bú mút say mê.

Cặc Tuấn theo phản xạ mà cứng lên mặc dù hắn chưa tỉnh. Một lát sau Tuấn cảm thấy hơi không bình thường, dù say nhưng vẫn nhận biết được mọi thứ xung quanh.

Cảm thấy ở trong chăn có người, cặc lại đang bị miệng ai đó ngậm lấy khiến Tuấn giật mình lật chăn ra. Trong màn đêm u tối, người kia cũng giật mình rồi sau đó nhoài người tới ôm chầm lấy hắn.

Mùi rượu thoang thoảng, Tuấn nhận ra một cơ thể phụ nữ mềm mại đang ôm chặt mình. Bộ ngực to tròn ép chặt vào ngực hắn, đầu người này gục lên vai của Tuấn rồi cất giọng: “Tuấn… chị nhớ em quá… đừng rời xa chị nữa.”

Là giọng của Thảo, Tuấn nghĩ nàng bị mộng du nên muốn đẩy nàng ra để đưa nàng về giường ai ngờ Thảo chồm lên hôn chặt lấy môi hắn.

Tuấn đơ ra trong giây lát, đôi môi của Thảo mềm quá. Sẵn hơi men trong người Tuấn cũng đáp lại theo, cả hai xoắn lưỡi vào nhau. Tuấn cởi áo phông của Thảo ra, trong màn đêm tĩnh mịch Tuấn thò tay xuống nâng niu hai trái đào lớn tròn trịa của Thảo.

Được Tuấn bóp vú, Thảo vừa hôn vừa bật ra tiếng rên khe khẽ. Cả hai hôn nhau điên dại, đũng quần của Thảo đã ướt đẫm.

Lúc này Chiến nằm ngay bên cạnh trở mình làm cả hai giật mình. Có lẽ cả hai nên đổi nơi nào riêng tư hơn.

Tuấn kéo Thảo ra ngoài tới cái lán trong vườn xoài, cả hai lần mò trong đêm tối cuối cùng cũng tới. Tuấn đè Thảo xuống giường sau đó lột áo ngực của nàng ra lao đầu vào bú vú nàng.

“A… Tuấn ơi chị sướng… em bú giỏi quá…” Thảo rên rỉ, núm vú của nàng đang bị Tuấn ngậm chặt vừa mút vừa nhay.

Hai tay Tuấn rảnh liền thò xuống cởi quần đùi ngắn đến bẹn của Thảo ra sau đó miết lên mu lồn nơi chiếc quần lót còn sót lại đã ướt đẫm.

Tuấn hăng quá nên tụt quần xuống kéo đáy quần lót của Thảo sang một bên rồi ấy cặc vào lồn nàng.

“A… cặc em… a… chị sướng!” Thảo đón nhận cặc Tuấn trong thích thú. Nàng dang rộng hai chân ngửa lồn lên đón nhận từng cú dập của Tuấn.

Tuấn sau quá trình huấn luyện của Mai đã trở thành người khác, một người hiểu yếu điểm trên cơ thể của phụ nữ. Hắn dập liên tục vào lồn Thảo khiến nàng rên la thảm thiết, cũng may là đêm và vườn xoài rộng nên không ai nghe thấy chứ nếu không họ lại tưởng ma kêu.

“A… sướng lồn quá… em ơi chị sướng quá… cặc em đâm vào lồn chị em ơi…” Thảo rên rỉ trong sung sướng tột cùng, còn gì tuyệt hơn làm tình với người mình có tình cảm.

Thảo lúc này cũng chỉ ngà ngà say, ban nãy do không chịu được sự nhớ nhung nên đã mò sang bú cặc Tuấn cho đỡ thèm ai dè lại được địt thế này.

“A… địt vào lồn chị đi… a…” Thảo tiếp tục rên trong khi cặc Tuấn đang khuấy đảo trong lồn nàng.

Tuấn vừa địt vừa bóp vú Thảo, vì tối nên không thể nhìn thấy gương mặt dâm đãng của nàng nhưng dù sao nghe tiếng kêu là đủ phê lắm rồi.

Tuấn rít lên: “A… lồn chị… à không lồn em sướng quá… nó đang bóp chặt cặc anh… lồn em tuyệt quá…”

Tuấn gầm lên dập liên tục vào lồn Thảo khiến nàng ré lên thảm thiết vì sướng, nước lồn bắn ra như suối. Tiếng da thịt chạm nhau phành phạch vang lên giữa vườn xoài đêm u tịch.

“A… đúng rồi… địt lồn em mạnh hơn đi… làm em bắn ra như một con đĩ đi… em muốn bắn ra khi được anh địt.”

Tiếng rên dâm đãng của Thảo làm Tuấn nứng cực độ, hắn dập liên tục, vừa dập vừa bú vú khiến Thảo nhân đôi cơi sướng.

Hắn lật Thảo lại để chơi tư thế doggy, cặc đâm vào lồn từ phía sau khiến Thảo sướng cong lưng vểnh mông về phía sau đón nhận từng cú dập như vũ bão của Tuấn.

“A… đâm từ phía sau… anh tính địt chết em à… em sướng… mạnh lên anh ơi.”

Thảo cong mông cho Tuấn địt, tay nàng chống xuống giường cả cơ thể lắc lư theo nhịp dập của Tuấn, vú nàng đong đưa như hai quả bóng bay bơm bầy nước vậy… Tuấn thò tay xuống bóp lấy hai quả vú tròn rồi nhào nặn biến dạng.

Lâu lắm rồi Thảo mới được địt sướng như vậy, không phải vì Tuấn địt sướng hơn những gã khách mà do tình cảm Thảo dành cho Tuấn.

Cả hai tiếp tục đổi tư thế, Tuấn nằm ngửa ra cho Thảo ngồi lên cặc hắn mà cưỡi ngựa.

“A… ư…” Thảo hất lồn liên tục khi đang cưỡi ngựa làm đầu khấc đâm thẳng vào điểm G khiến nàng đạt khoái cảm tột cùng.

“Em dâm thật đấy… anh thích lắm!” Tuấn nằm dưới hưởng thụ cảm giác Thảo cưỡi ngựa mình, lồn nàng bóp chặt cặc hắn làm hắn muốn bắn tinh.

Thảo hai tay tự ôm lấy cơ thể, cổ ngửa lên trời rên rỉ trong sung sướng khi con cặc kia sắp làm nàng lên đỉnh. Sắp tới giây phút ấy, Thảo hất lồn thật mạnh về phía trước sau đó trợn mắt hét lên khi toàn thân run rẩy, lồn ấn chặt xuống nuốt hết cặc vào trong lồn, từ lồn chảy ra dòng nước nhầy nhụa đặc mùi dâm dục.

Thảo thấy lạ, liền bắt đầu nhún tiếp khi vừa mới lên đỉnh, nàng nói trong cơn sướng: “Anh vẫn chưa ra sao? Để em giúp anh.”

Tuấn sướng, Hắn nắm lấy hai tay của Thảo, cả hai nắm tay nhau như phim tình cảm nhưng mà là trong lúc địt. Thảo ngoáy mông, đảo lồn trên cặc của Tuấn khiến hắn sướng muốn bắn, sau đó Tuấn gồng người bắn tinh vào lồn của Thảo trong sự rên la của cả hai.

Thảo mệt lả người nằm gục trên người Tuấn, cả hai giữ tư thế đó ngủ tới sáng.

Sáng hôm sau, tiếng gà gáy làm Thảo tỉnh giấc. Khi phát hiện bản thân đang nằm trên cơ thể của Tuấn lại còn không mặc quần áo khiến nàng hoang mang nhớ lại đêm qua.

Lúc này Tuấn cũng tỉnh, hắn thấy Thảo tỉnh trước thì liền trêu ghẹo: “Ui da, chuyện gì thế nhỉ sao mình lại nằm ở đây… ủa chị Thảo sao chị lại đè lên em?”

Thảo lúc này nhớ ra đêm qua hai người đã địt nhau tơi bời, mà còn là do nàng chủ động. Nàng xấu hổ định bỏ chạy thì bị Tuấn kéo lại nằm lên ngực hắn.

“Đêm qua chị tuyệt lắm!” Tuấn thầm nói.

Thảo đỏ mặt đấm lên ngực Tuấn rồi chu môi: “Hừ… còn tưởng mất trí nhớ!”

Tuấn trêu ghẹo: “Đêm qua có người mò sang bú cặc em bị phát hiện, sau đó còn lao tới ôm hôn em nữa… nghĩ cũng lạ.”

Nghe vậy Thảo xấu hổ lắm, tính rúc đầu vào ngực Tuấn thêm nhưng trời đã sáng rồi. Rất nhanh Chiến và mọi người sẽ tỉnh lại, mối quan hệ này cũng không nên nói ra cho ai biết làm gì. Thảo tìm lại chiếc quần và quần lót sau đó mặc lại, Tuấn cũng mặc quần áo lại sau đó cả hai rời khỏi vườn xoài.

Tuấn tiện tay hái mấy quả xoài anh về ăn, sắp đến mùa thu hoạch nên xoài bao tử không còn chỉ còn những quả xoài xanh to, nhưng cũng chỉ vài ngày nữa là chúng bắt đầu chín.

Khoảng 9h sáng Tuấn trở về nhà mình. Cổng được khóa cẩn thận, Tuấn lấy chìa khóa ở chỗ tường nơi có viên gạch vỡ quen thuộc ra mở cổng rồi bước vào sân.

Cửa nhà chỉ được cài chứ không khóa, Tuấn đẩy cửa bước vào trong. Không gian quen thuộc ấy, hình ảnh người mẹ xinh đẹp tiều tụy bên chiếc máy may lại hiện ra trước mắt. Chỉ có điều máy may còn đó mà người thì không. Tuấn đi vào nơi bàn học của bé Trang, nơi giá sách treo một tờ giấy nhỏ do cô bé viết.

“Hôm nay là sinh nhật đầu tiên mình được ăn bánh kem, bánh kem thật ngon. Mình được mẹ và anh tặng chiếc váy mới cực xinh. Mình rất thích nó, đây là buổi sinh nhật hạnh phúc nhất đời mình.”

Đọc xong nội dung, khóe mắt Tuấn cay cay. Căn nhà lâu không có ai lau dọn nên đã có lớp bụi phủ lên mặt bàn mặt ghế.

Tuấn đi tới tủ lạnh, mở ra thấy đồ ăn vẫn còn. Nhưng có lẽ nó sẽ nhanh hỏng thôi vì thời gian quá lâu.

Nhìn lên nóc tủ lạnh, chiếc ví sờn cũ của mẹ vẫn còn đó. Theo thói quen hắn mở ví ra và cũng như mọi lần ví chẳng có mấy đồng.

Tuấn biết mẹ cất tiền ở đâu, hắn lục trong tủ quần áo của mẹ và lấy được số tiền đó. Tổng cộng khoảng mười mấy triệu, đó là con số bình thường đối với người khác nhưng đối với mẹ Tuấn thì để dành dụm được là bao nhiêu công sức bỏ ra cặm cụi bên chiếc máy may. Nhiều lần mệt quá gục tại bàn chợp mắt nhưng cứ nghĩ tới con cái lại phải gắng sức làm tiếp.

Tuấn cầm số tiền nhét vào ví, sau đó đút vào túi quần. Nhìn lại căn nhà một lượt rồi lại ra ngoài. Đúng lúc này có điện thoại gọi tới, hắn nghe máy.

Là bên gia tộc họ Vũ gọi, lát nữa sẽ có xe tới đón. Tuấn cúp máy đem số tiền tới gửi Chiến cầm hộ.

Chiến giang hồ, Chiến cục súc, Chiến nghiện ngập, Chiến ham tiền… nhưng Chiến sống tình nghĩa. Nhận lấy số tiền từ tay của Tuấn, Chiến nói: “Nếu mày đã tin tưởng anh thì anh sẽ không phụ lòng mày.”

Chiếc xe ô tô đen bóng loáng rất nhanh đã xuất hiện, Tuấn lên xe rồi rời đi trước sự ngóng chờ của Chiến cùng mọi người.

Thảo nhìn theo mà mặt buồn thiu, không biết bao giờ lại được gặp nhau.