Chapter 7
========================================

“Là kiểm tra sức chịu đựng của em trên giường đó!”

Giọng nói nhẹ nhàng, mùi hương thoang thoảng ngây ngất của phụ nữ lan vào mũi khiến một cậu nhóc chưa trải sự đời như Tuấn không thể cưỡng lại, cậu cứ ngồi đực ra.

“Em sẵn sàng chưa?” Mai chớp chớp đôi mắt long lanh hỏi Tuấn.

Tuấn ngẩn ngơ hoang mang: “Em… em!”

Mai hơi ấn tay lên vai Tuấn, bộ ngực đàn hồi phập phồng theo nhịp thở của nàng, đôi môi hồng khẽ hé lên: “Đừng căng thẳng, chị sẽ khiến em thoải mái ngay thôi.”

Nói rồi Mai từ từ bước tới dang rộng hai chân rồi ngồi lên đùi Tuấn, ngực nàng đối diện mặt của thiếu niên. Mai nâng cằm Tuấn lên rồi ghé sát trao cho hắn một nụ hôn.

Tuấn hoảng sợ… hoang mang… chịu đựng… và say mê.

Đôi môi thơm mềm của Mai làm Tuấn tê dại, lần đầu được hôn môi và đối phương lại là một cô gái xinh đẹp, nàng lại chủ động nữa. Tuấn dần mất đi sự lo lắng và hoang mang, hắn dần dần trở nên thoải mái. Hắn bắt chước theo cách hôn của Mai, Mai làm thế nào với hắn hắn làm lại tương tự.

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, từng dòng nước bọt đưa qua đưa lại bởi hai đôi môi đang dính chặt.

Mai cũng khá bất ngờ vì khả năng học hỏi nhanh của Tuấn, chỉ trong một thời gian ngắn nàng đã bị đôi môi cùng lưỡi của Tuấn làm cho tê dại.

Cả hai rời môi nhau, gương mặt cả hai lúc này đỏ bừng, hai đôi mắt vẫn còn hiện rõ sự mê ly nhìn nhau. Ngay sau đó Tuấn lại thấy xấu hổ cúi mặt xuống, Mai khẽ mỉm cười nâng cằm hắn lên sau đó cầm hai tay hắn đặt lên eo của mình cho hắn tiện nghi.

Tuấn cũng không muốn bỏ tay ra, cảm giác chiếc eo thon thả trắng nõn của Mai làm hắn thích thú, lần đầu hắn được chạm vào phụ nữ như vậy.

Thấy Tuấn không kháng cự nữa, Mai hài lòng nói: “Muốn vượt qua huấn luyện em cần đánh bại chị trên giường. Ở ngoài kia cám giỗ của phụ nữ là rất nhiều, cuộc giao dịch vẫn còn dài mới diễn ra. Nếu em không có một sức chịu đựng dẻo dai thì không thể hoàn thành được.”

Tuấn gật đầu ra vẻ hiểu, tay hắn bắt đầu vuốt ve xung quanh vòng eo của Mai làm nàng thấy nhột. Mai khẽ rùng mình, nàng nhắm mắt tận hưởng cảm giác được vuốt ve.

Được một lát, Tuấn đánh liều đưa tay lên bóp ngực của Mai. Sau đó hắn định rụt tay lại thì Mai đã giữ lấy tay hắn mà ép vào ngực mình.

“Ngực chị đẹp không?” Mai hỏi.

Tuấn gật đầu: “Dạ đẹp.”

“Chị cho em sờ nó đấy… cứ làm gì em thích.” Mai mỉm cười, hai má hồng rực như người say rượu.

Tuấn lúc này cũng đã mạnh dạn hơn, ngồi trên đùi là một cô gái xinh đẹp lại chủ động cho hắn sờ ngực thì hắn không từ chối đâu.

Tuấn đưa tay bóp lấy bộ ngực tròn mềm mại ấy, Mai vòng tay ra sau lưng cởi khuy áo ngực ra cho bộ ngực được giải thoát.

Khi áo ngực tụt xuống thì hai đầu ti hồng hào lộ ra, Tuấn không ngần ngại đưa tay nắn bóp nó trong sự thoải mái của Mai.

“Đúng rồi… em làm tốt lắm… tiếp tục như thế đi.” Mai hơi ưỡn ngực về phía Tuấn, hai mắt nhắm nghiền tận hưởng cảm giác kích thích này. Tận tay chỉ dẫn một thiếu niên kém 6 tuổi bóp ngực mình, một cảm giác hãnh diện khó tả.

Theo bản năng, Tuấn bóp ngực của Mai mà không khỏi thèm thuồng. Nhìn cặp vú tròn đang biến dạng trong tay, nhìn núm vú hồng hào như hạt đậu đang căng phồng thì hắn nuốt nước bọt ừng ực, cuối cùng hắn không chịu được mà há miệng ngậm lấy núm vú của Mai rồi bú như một đứa trẻ.

Mai khẽ run người, nàng đưa tay ôm lấy đầu của Tuấn rồi bật ra tiếng rên khe khẽ nói: “Đúng rồi… em làm chị sướng đấy!”

Tuấn bú ngực Mai khá lâu, hắn bú cả hai bên, vừa bú vừa bóp khiến ngực của nàng ửng đỏ và ướt hết do nước bọt hắn Tuấn.

Mai đã khá phê, trong lúc Tuấn bú vú nàng thì nàng đã kéo váy lên đến eo để lộ chiếc quần lót ren cùng màu với áo lót cực kỳ sexy.

Giữa hai chân này nơi khe mông tròn trịa có một vật cứng dài đang chọc vào, hiển nhiên đó là cặc của Tuấn.

Nàng khẽ uốn éo hông cho khe mông và đầu khấc cọ vào nhau để cả hai cùng sướng. Tuấn bị khiêu khích cặc thì không chịu nổi nữa mà hắn thở gấp. Mai biết Tuấn rất sướng, nàng ngăn Tuấn thôi bú ngực mình và luồn tay vào trong quần của Tuấn để cầm lấy con cặc cứng ngắc kia.

Bàn tay Mai chạm vào cặc Tuấn rồi thốt lên: “Cứng quá, cũng khá to đấy.”

Nàng vuốt cặc Tuấn trong khi hắn sung sướng. Nàng hơi nhích mông lùi về sau để có thể dễ thò tay xuống vuốt cặc hơn, vẫn ngồi trên đùi của thiếu niên Mai khẽ mỉm cười: “Em thích chị vuốt cặc em không?”

Tuấn phê pha gật đầu: “Em có… tay chị mềm lắm.”

Mai cũng khen ngợi: “Cặc em cũng tuyệt lắm, vừa thẳng vừa cứng, một vài năm nữa dài thêm thì có mà chết con gái nhà người ta.”

Mai tiếp tục vuốt ve cặc Tuấn, sau đó nàng ngồi quỳ xuống đất rồi cúi xuống ngậm lấy cặc của Tuấn rồi bắt đầu bú. Tuấn sung sướng muốn rú lên, cảm giác đầu khấc được đôi môi thơm tho kia hôn lên, bị chiếc lưỡi linh hoạt kia cuốn lấy.

“A… chị ơi… a… em sướng…” Tuấn rên rỉ, lần đầu được gái bú cặc cho khiến hắn không chịu nổi.

Biết Tuấn là trai tân nên Mai cũng không làm quá điêu luyện, nàng bú cặc cho Tuấn một lát thì dừng lại nhìn gương mặt phê tận nóc của hắn thì cười tủm.

“Em đáng yêu thật đấy… bây giờ vào tiết mục chích nào.” Mai cười duyên, sau đó đứng dậy cởi quần lót xuống.

Tuấn tận mắt chứng kiến, cái mu lồn không quá cao với chùm lông đen ngắn cắt tỉa gọn gàng. Hai mép lồn hồng hào nhìn chỉ muốn cắn, Mai vạch hai mép lồn ra cho Tuấn chiêm ngưỡng nàng dùng ngón tay ấn vào giữa lồn rồi đưa lên chạm hai ngón tay vào nhau, một chất lỏng dính bị kéo dài ra như nước dãi nhưng đặc hơn.

Tuấn nhìn mà không chớp mắt, Mai khẽ cười nói: “Nãy giờ em bú vú làm lồn chị đủ ướt rồi, giờ thì cởi quần ra cho chị nhún nào.”

Trước sự nhiệt tình của Mai, Tuấn hoàn toàn quy phục. Hắn nhấc mông cởi quần ra sau đó để Mai trèo lên người mình, nàng quỳ banh hai chân cho lồn mình và đầu khấc ở một đường thẳng sau đó từ từ hạ xuống.

Đầu khấc và lỗ lồn chạm vào nhau, cả hai tê dại. Đến khi nó chui hết vào trong lồn thì Mai mới ngắt cơn rên rỉ. Tuấn thì sướng tận nóc rồi, lần đầu cho cặc vào lồn gái cảm giác thật khó tả.

Tuấn dựa lưng vào ghế còn Mai ngồi banh chân trên đùi hắn và bắt đầu nhún. Cặc Tuấn chui ra gần hết rồi lại tụt vào, cứ thế trong tiếng rên rỉ của cả hai người.

“A… lồn chị… a… đang bóp chặt cặc em…” Tuấn rên lên đầy sung sướng.

“Còn cặc em thì đang khuấy đảo lồn chị… chị sẽ nhún mạnh hơn để em sướng hơn nhé!”

“A… đừng chị ơi… em ra mất!”

Mặc kệ lời xin tha của Tuấn, Mai vẫn nhún liên tục. Hông nàng hất về trước rồi lùi về sau khiến cho cả nàng và Tuấn cùng sướng như điên. Cặc Tuấn vì thế mà không ngừng kích thích điểm G của Mai khiến nước lồn nàng ứa ra thật nhiều.

Trong đầu Mai thầm nghĩ: “Sướng quá… đã lâu lắm rồi mình chưa được sướng thế này… Con cặc này tuyệt quá… tiếc là mình không thể giành nó làm của riêng.”

Tiếng nhún nhảy vang lên phành phạch, lúc này Tuấn đang không ngừng bóp nắn cặp mông gợi tình của Mai trong khi nàng vẫn liên tục nhún trên cặc hắn.

Nhiều lúc Tuấn cảm thấy mình muốn bắn, giống cảm giác bị Thảo sục cặc đến bắn tinh ấy, nhưng có điều khi hắn mong nó đừng ra thì quả thực tinh không bắn ra.

Mai vẫn nhún, lồn nàng dập xuống gốc cặc kêu phạch phạch. Nàng vịn tay vào vai của Tuấn rồi ưỡn ngực cho hắn bú.

Tuấn lại ngậm lấy núm vú của Mai rồi bú mút say sưa, thời gian trôi qua không biết bao lâu, cuối cùng cũng đã đến lúc sức chịu đựng có giới thiệu.

Tuấn chịu không nổi rồi… hắn gục đầu vào khe vú của Mai sau đó nghiến răng rít lên: “Em sắp ra… em không chịu nổi nữa.”

Mai thấy thế thì lại càng tăng nhịp nhún hơn, sau đó Tuấn gồng người ôm cứng lấy Mai rồi bắn tinh ồ ạt vào sâu trong lồn của người đẹp.

Sau khi xuất tinh Tuấn thở dốc vẫn gục đầu vào ngực Mai, Mai cũng giữ nguyên tư thế đó trong vài phút trước khi cặc Tuấn xìu xuống.

Khi này mai đứng dậy, tinh trùng cùng nước lồn toe toét ở háng nàng. Nàng nhìn Tuấn đang thở phì phò: “Không tệ, nhưng vẫn còn quá yếu… để chị giúp em rửa sạch nào.”

Mai kéo Tuấn vào nhà tắm, sau đó giúp hắn tắm rửa. Tuấn hơi xấu hổ vì đã lâu lắm rồi hắn toàn tự tắm, nay được một cô gái xinh đẹp tắm cho cảm thấy không được tự nhiên mặc dù khá là thích.

Mai dùng vòi sen xịt lên cơ thể của Tuấn rồi dùng bông tắm kỳ cọ khắp cơ thể hắn. Lúc đầu Tuấn còn ngại lấy tay che cặc nhưng Mai phì cười và nói: “Gớm, bị chị bú cho sướng cửng lên rồi còn ngại ngùng gì… bỏ tay ra để chị tắm cho chim nào.”

Rồi Mai gỡ tay Tuấn ra sau đó nàng xịt nước vào cặc của Tuấn, nàng lấy tay vuốt ve cặc của Tuấn sau đó nói: “Tắm cho chim thì phải dùng dục cụ đặc biệt.”

Chưa để Tuấn kịp phản ứng, Mai đã há miệng ngậm lấy cặc của hắn rồi bú mút.

Tuấn sướng tê tái, nhưng Mai không bú lâu mà chỉ bú trong vài phút để vệ sinh cặc cho Tuấn. Sau đó cả hai lau khô người rồi mặc quần áo và ra ngoài.

Tuấn vừa địt xong nên khá đói, hắn nhìn xuất cơm trên bàn mà Mai mang đến từ trước thì biết nó dành cho mình, hắn ăn lấy ăn để.

Mai ngồi đối diện ngắm Tuấn ăn rồi mỉm cười: “Ăn hết đi, nếu muốn ăn thêm thì nói chị sẽ đi lấy.”

Tuấn mải đớp mà quên mất, hắn xấu hổ hỏi: “Chị có ăn không?”

Mai lắc đầu: “Chị ăn ở ngoài rồi.”

Ăn xong Tuấn uống hết nửa chai nước lọc rồi lấy tay lau miệng sảng khoái. Hắn thấy Mai vẫn còn ở lại thì hỏi: “Chị Mai, vậy là chị sẽ ở đây cùng em đến khi hết khóa huấn luyện sao?”

Mai gật đầu: “Ừ, cho đến khi em hạ gục chị trên giường trước ngày thứ 7.”

Tuấn lại đỏ mặt, hắn gãi đầu tìm chuyện khác để nói: “Chị xinh thế chắc có bạn trai rồi nhỉ?”

Mai cũng không ngần ngại mà chia sẻ, nàng không phải dạng phụ nữ yếu đuối và khá cởi mở: “Từng có, nhưng giờ thì không.”

Tuấn tò mò thêm: “Vậy ngoài việc huấn luyện em chị còn làm gì không ạ?”

Mai đáp: “Chị đang làm giáo viên cho một trường tiểu học.”

Tuấn tròn mắt: “Nhìn chị trẻ vậy mà đã làm giáo viên rồi, em còn tưởng chị mới 20 tuổi.”

“Ủa, trẻ thì không làm giáo viên được sao?” Mai nhíu mày.

Tuấn vội bào chữa: “À không, ý em là nếu làm giáo viên thì phải học cao hơn. Mà học tới mấy năm mới ra trường.”

Mai đáp: “Chị thích làm giáo viên lúc nào chẳng được, đó cũng chỉ là nghề để che mắt thiên hạ thôi… thực ra nghề chính của chị là huấn luyện những người như em vậy đó.”

Tuấn nghe vậy cũng kinh hoàng, hóa ra còn người khác rơi vào hoàn cảnh giống hắn ở đây.

“Vậy… mấy người đó đâu rồi ạ?” Tuấn thắc mắc.

Mai đáp: “Em là người đầu tiên đó, nếu giao dịch thành công thì sẽ có những người khác được đưa tới, đến lúc đó chị cũng sẽ huấn luyện bọn họ.”

Tuấn nghe vậy cảm thấy có chút mất mát, hắn đang có chút hảo cảm với Mai. Định sau khi kết thúc khóa huấn luyện mời nàng đi chơi thì biết được tin này, hắn buồn thối ruột.

“Kể cho chị nghe về gia đình em đi, nghe nói đó là mẹ và em gái của em.” Mai chợt hỏi Tuấn.

Tuấn mặc dù biết mẹ và em gái đang an toàn nhưng cứ nghĩ đến cảnh tự dưng bị bắt đi của hai người họ thì hắn lại tức giận. Mất một lúc lấy lại bình tĩnh Tuấn bắt đầu chia sẻ cho Mai.

Mai nghe xong cũng đồng cảm, có một người cha như vậy quả thực bất hạnh. Mai cũng ở trong hoàn cảnh đó nhưng thay vì có một người cha tệ thì nàng có một người mẹ tồi. Mẹ nàng lấy bố nàng vì tiền, sau này ông vỡ nợ phá sản thì mẹ nàng cặp bồ với trai trẻ. Rồi khi phát hiện bố nàng đang âm thầm gầy dựng lại công ty thì người mẹ nhẫn tâm kia đòi ly hôn chia đôi tài sản.

Sau đó bà cũng công khai người tình trẻ của mình trước mặt nhà chồng, bố Mai sẵn có bệnh nền trong người nên khi nghe tin đó thì quá mất mặt với người trong gia đình và đổ bệnh nặng. Một thời gian sau thì qua đời.

Người mẹ kia vẫn quyết đòi bằng được một nửa tài sản, bà ta còn thuê cả xã hội đen đến ném mắm tôm vào nhà chồng. Gia đình chồng cũng không muốn có người con dâu như vậy và cũng không muốn dính dáng gì nên đã đưa cho bà ta một số tiền bằng với số tài sản bà ta nhận được sau ly hôn.

Lúc đó mai cũng bằng tuổi Tuấn bây giờ, nàng đem lòng oán hận người mẹ của mình và thề rằng sẽ không nhìn mặt bà ta.

Gạt bỏ quá khứ sang một bên, Mai đứng dậy tính đi ra ngoài rồi nói: “Chị muốn đi mua chút đồ, em muốn chị mua cho thứ gì không?”

“Có phiền không ạ?” Tuấn hơi băn khoăn.

Mai lắc đầu: “Không, tiền này đều được tiểu thư Ngọc Anh chi trả hết mà.”

Tuấn nghe vậy thì nói ra những thứ muốn Mai mua. Khoảng 1 tiếng sau, Mai quay lại với 2 túi lớn. Một túi là đồ của nàng còn 1 túi là đồ của Tuấn.

Tuấn hí hửng mở túi đồ Mai mua cho mình ra, bên trong không có gì đặc biệt mà toàn là đồ ăn, xích xích, gà KFC, khoai tây chiên, trà sữa… Những thứ đồ ăn được tiêu thụ nhiều trên thị trường, nó không đắt đỏ gì nhưng vì nhà nghèo nên Tuấn chưa từng thưởng thức.

Kể cả khi làm việc cho Chiến hoặc thắng kèo game hắn đều đem tiền đưa cho mẹ mà không tiêu pha gì. Nồi lẩu ăn nhà Chiến là bữa ăn ngon nhất hắn từng được nếm.

Thật là trùng hợp khi Mai cũng mê mấy món này, nhất là trà sữa. Nàng mua gần 20 ly về cất tủ lạnh uống dần.

Cả hai ngồi uống trà sữa, ăn gà rán rồi nói chuyện vui vẻ. Đến 21h tối thì Mai nhắc nhở: “Đến giờ đi ngủ rồi, chúng ta lên giường nào.”

“Lại kiểm tra sức chịu đựng hả chị?” Tuấn hỏi, nhưng không còn ngại ngùng như lần đầu.

Mai gật đầu, mút nốt ly trà sữa khiến nó kêu rột rột rồi nói: “Ừ, nhưng lần này chị sẽ nhường phần chủ động lại cho em.”