Chapter 44
========================================

“AAAA!”

Văn Veo kêu lên đầy đau đớn, lúc này toàn thân hắn nóng bừng, cặc hắn cương cứng một cách khó chịu như muốn nổ tung ra vậy.

“Hộc… tha cho tao… thao cho tao, tao biết tao sai rồi… tại vì có người sai tao làm vậy… tao chỉ thực hiện theo yêu cầu không thì mẹ và chị gái tao sẽ chết… tha cho tao.” Văn Veo trong cơn đau đớn nói ra tất cả.

Đây là những gì Tuấn mong chờ, phải có lý do nào đó khiến Văn Veo làm như vậy.

“Cuối cùng cũng nói những thứ tao cần nghe, ai sai mày?” Tuấn hỏi.

Văn Veo đáp: “Là… là đại ca Dũng Tóc Dài, Dũng Tóc Dài và Mạnh Gà có xích mích từ trước nhưng không muốn tự ra tay mà dùng mẹ và chị gái tao làm con tin bắt tao phải tìm ra cách hạ bệ Mạnh Gà. Tao chỉ còn cách để Thường Thính chết trong địa bàn của nó, như vậy tự khắc vị thế của Mạnh Gà cũng sẽ mất.”

Tuấn gằn giọng: “Và rồi lục đục nội bộ, thế lực suy yếu… trở thành miếng bánh cho người ta cắn xé…”

Văn Veo đáp: “Tao biết… nhưng tao không thể để mẹ và chị gái tao gặp nguy hiểm được.”

“Khốn nạn!” Tuấn đấm cho Văn Veo một cú, sau đó ngồi suy nghĩ.

Hiện tại vẫn chưa xác minh được lời nói của Văn Veo có chính xác hay không. Nhưng nếu thực sự có thằng cha tên Dũng Tóc Dài đứng sau mọi chuyện thì quả thực là khó xử. Hiện tại vẫn nên giữ cái mạng chó của Văn Veo lại.

“Được rồi… tao sẽ tha cho mày một mạng, nhưng thứ bồ mày cho mày uống chính là loại thuốc kích thích mà mày cho Thường Thính uống khiến hắn chết.” Tuấn nói.

Văn Veo nghe vậy mặt tái như đít nhái, hắn hiểu hơn ai hết về loại thuốc này. Khi uống vào toàn thân bốc hỏa, dục vọng đẩy lên 300%, nếu không được quan hệ để xả ra bên ngoài thì sẽ đột tử mà chết y như cách Thường Thính chết.

Văn Veo đảo mắt rồi nói với cô bồ xinh đẹp của mình: “Em… lại đây… Tuấn đã tha cho anh rồi, em mau lại đây giúp anh nếu không anh sẽ chết mất.”

Cô bồ khinh bỉ ra mặt: “Giờ này rồi còn mơ tưởng sao? Mơ đi.”

“Mày… con khốn.” Văn Veo nghiến răng rồi nói với Tuấn: ” Mày thả tao ra, để tao dạy dỗ con đĩ này… nếu mày để nguyên cho tao dạy dỗ nó thì 50 triệu sẽ bắn thẳng vào tài khoản của mày.”

Nghe vậy cô bồ bám lấy vai Tuấn rồi cầu xin: “Đừng mà…”

Tuấn thở ra một hơi dài, ánh mắt đầy khó đoán nhìn Văn Veo: “Thực ra tao có chuẩn bị cho mày hai con hàng chất lượng rồi… theo luật thì mày đã vi phạm vào điều 6 khoản 9 bộ luật giang hồ – nghe lời người ngoài giết hại anh em. Cộng với điều 9 khoản 6 – ngụy tạo chứng cứ, khiến anh em nghi ngờ lẫn nhau dẫn đến sự đi xuống của tổ chức. Riêng hai tội này đã đủ để mày phải lấy mạng ra đền mạng nhưng tao còn phải xét lời biện hộ của mày có đúng hay không đã, nếu đúng thì mạng mày còn nhưng nếu sai thì…”

Văn Veo nghe vậy mừng ra mặt, hắn cảm thấy vô cùng biết ơn Tuấn.

“Vào đi!” Tuấn vỗ tay.

Cánh cửa mở ra, hai người đàn ông đầu trọc da đen cao trên 1m9, mỗi người xấp xỉ 100kg mặc trên mình mỗi chiếc quần sịp tam giác để lộ cơ thể rắn chắc toàn múi là múi.

Khi hai người này xuất hiện khiến cô bồ của Văn Veo mắt chữ A mồm chữ O, cả Văn Veo cũng cảm thấy kinh hoàng.

“Chúc vui vẻ!” Tuấn vỗ vai Văn Veo sau đó cùng cô gái kia ra khỏi phòng, để lại Văn Veo cùng hai người đàn ông da đen lực lưỡng kia.

“Chờ đã thả tao ra… hai thằng mày muốn làm gì tao là đàn ông đó nha… không… KHÔNGGGGG!”

Tiếng hét thất thanh của Văn Veo vang lên đầy kinh hãi.

Sau khi ra ngoài, cô bồ cúi đầu cảm ơn Tuấn: “Cảm ơn em đã giúp chị thoát khỏi gã đàn ông thối tha đó.”

Tuấn đáp: “Không có gì, nhưng lần sau chị có quen ai thì đừng để hắn ta quay video lúc cả hai làm tình nhé… số video đó em đã xử lý giúp chị hết rồi khỏi cần lo lắng.”

“Cảm ơn em… nếu sau này có gì cần giúp cứ liên hệ với chị, nếu đủ khả năng nhất định chị sẽ không từ chối.”

“Em biết rồi, chị mau về đi chỗ này để em giải quyết là được.”

Cô gái gật đầu sau đó quay người rời đi, nàng vô cùng thoải mái sau khi trút bỏ hết gánh nặng trong lòng. Thầm tự hứa với bản thân sẽ không phóng túng như trước nữa, chuyên tâm học hành nhiều hơn.

2 tiếng sau…

Hai gã đàn ông da đen bước ra, họ không phải người nước ngoài mà là do họ thích màu dan đen nên cố tình tắm nắng quá độ. Cơ bắp của họ là do luyện tập, sở thích của họ cũng rất thú vị đó là thích quan hệ lỗ hậu, không cần biết nam hay nữ chỉ cần có lỗ là họ chơi hết.

Tuấn phải vất vả nửa ngày trời ở phòng tập gym lớn nhất huyện gạ kèo vật tay mới mời được hai gã này về đây. Cũng không có thù lao gì, cho họ được thỏa mãn với lỗ hậu của Văn Veo chính là thù lao tốt nhất rồi.

“Xong việc rồi sao hai anh?” Tuấn thấy họ bước ra thì hỏi.

“Ừ… rất tốt, không ngờ gã kia lại hợp gu của bọn anh haha. Lần sau có mối như này chú em nhớ liên hệ nhé, rảnh qua phòng gym anh giới thiệu cho vài cô em mông cong.” Gã đàn ông cười sảng khoái vỗ vai Tuấn.

Tuấn cười: “Ok anh trai, bây giờ hai anh về được rồi để còn lại giao cho em.”

“Ok bọn anh về nhé, hẹn gặp lại.”

Trước khi Tuấn vào phòng thì hắn móc trong túi quần ra khẩu trang y tế, đeo lên rồi thầm nói: “Đề phòng không thừa.”

Sau khi mở cửa, cảnh tượng bên trong khiến Tuấn dù đã nhìn khá nhiều thứ kinh dị nhưng vẫn không chịu nổi suýt thì nôn ra sàn.

Căn phòng bốc mùi mồ hôi khó ngửi lẫn mùi tinh dịch nồng nặc, Văn Veo trần truồng nằm giữa giường với dáng nằm chổng mông lên trời, lỗ đít nở hoa, tinh dịch dính khắp cơ thể, ánh mắt đờ đẫn vô hồn. Công dụng của thuốc kích thích đã hết tác dụng, Văn Veo đã giữ được mạng nhưng nhìn mặt hắn không vui lắm.

Tuấn thật sáng suốt khi đeo khẩu trang, hắn nói: “Tao đã giữ lời, mạng chó của mày vẫn còn… nhưng từ giờ mày sẽ không được phép ra khỏi nhà, tao sẽ cho người canh chừng.”


Sau khi tạm thời xử lý Văn Veo, Tuấn về nhà để dò thông tin của Dũng Tóc Dài.

Tuấn hỏi Chiến, Chiến lắc đầu đáp: “Tao không biết… nhưng có thể hỏi bác Thắng.”

Tuấn hỏi: “Bác Thắng quan hệ rộng vậy sao anh?”

Chiến đáp: “Ừ, hồi trẻ bác ấy là nhà nghiên cứu đấy… nhưng về lĩnh vực gì thì anh đéo biết. Với cả bác ấy cũng quen biết rộng hơn anh, có thể hỏi thử.”

Ngày hôm sau, ông Thắng đến theo lời nhờ vả của Chiến.

“Thằng báo đời này, căn nhà dưỡng già của tao cũng để cho mày lánh nạn rồi, còn cái thân già này mày lấy nốt đi.” Ông Thắng hầm hừ với Chiến.

Chiến gãi đầu: “Ấy ấy bác đừng nóng, hôm nay có chuyện mới gọi bác đến… lát xong việc cháu thịt con gà hấp muối tiêu bác cháu mình làm vài chén.”

“Ủa gà nhà tao mà?”

“Thì cháu thịt giúp bác.”

Nói loanh quanh thì vào vấn đề chính, lâu rồi ông Thắng không gặp Tuấn, nay gặp lại cũng hơi bỡ ngỡ vì thấy Tuấn thay đổi hơi nhiều.

“Bác có biết người nào tên Dũng Tóc Dài không ạ?” Tuấn hỏi ông Thắng.

Ông Thắng nghe cái tên này thì biến sắc và hỏi lại: “Sao mày biết cái tên đó?”

Tuấn đáp: “Cháu nghe từ một người bạn.”

Ông Thắng gật gù: “Dũng Tóc Dài là giám đốc của một công ty lớn, nhưng đó là vỏ bọc bên ngoài… thực ra hắn là chồng của Vũ Thị Vân Hà, là con rể của nhà họ Vũ cực kỳ có quyền có thế. Là ông trùm buôn lậu than đá ở Quảng Ninh.”

Nghe vậy Tuấn tối mặt, lại là nhà họ Vũ. Hắn siết chặt nắm tay kêu răng rắc, sau đó hỏi thêm: “Vậy sao bác lại biết hắn ạ?”

Ông Thắng thở dài: “Vì bọn ta từng là bạn bè… trước khi trở thành người dưng.”

Theo lời kể của ông Thắng, trước kia cả hai là bạn thân mặc dù Dũng Tóc Dài kém ông cả mười mấy tuổi. Trong một lần đi du lịch ở Bãi Cháy, ông Thắng đã vô tình gặp và quen biết với Dũng Tóc Dài. Nhờ bài thuốc lạ của ông mà Dũng từ một tên hói đầu đã râu tóc sum suê.

Cả hai trở nên thân thiết, nhưng rồi biến cố xảy ra. Dũng Tóc Dài có một người dì bị rụng tóc nặng phải nhờ tới ông Thắng, ông Thắng đồng ý chữa nhưng người dì này bị dị ứng thuốc và mất mạng.

Người nhà của Dũng Tóc Dài rất tức giận muốn kiện ông Thắng, nhưng Dũng Tóc Dài đã giải quyết trong êm đẹp. Cũng kể từ đó cả hai không còn gặp nhau hay liên lạc gì… cũng đã 15 năm rồi.

Biết được lý do quen biết và cạch mặt giữa ông Thắng và Dũng Tóc Dài, Tuấn ngồi trầm ngâm hồi lâu nghĩ về động cơ mà Mạnh Gà và Dũng Tóc Dài có thể xung đột.

Để tìm kiếm thêm bằng chứng, Tuấn cùng Long tới địa bàn của Mạnh Gà.

“Mạnh Gà đâu?” Long hỏi thằng đàn em đang đứng ở cửa.

Thằng kia đáp: “Dạ đại ca Mạnh Gà đang ở trong đó ạ.”

Long và Tuấn đi vào trong, nơi này là một ngõ nhỏ. Xung quanh toàn là đất trống mọc cây cối um tùm, sâu bên trong có một ngôi nhà hai tầng khá cũ kỹ. Đây là nơi sinh sống của Mạnh Gà.

Lại nói đến Mạnh Gà, từ khi Thường Thính chết ở địa bàn của mình thì Mạnh Gà ăn không ngon ngủ không yên, đàn em phản bội làm điều xấu sau lưng, bị các tay đại ca khác gây áp lực, còn đòi Mạnh Gà phải chịu trách nhiệm trước pháp luật.

Cách tốt nhất là ẩn mình một thời gian, sau đám tang của Thường Thính thì Mạnh Gà chưa từng rời khỏi nhà. Hôm nay có Tuấn và Long tới khiến hắn tỏ ra lo lắng thấy rõ.

“Chúng mày đến bắt tao sao?”

Long đáp: “Tao có tin vui, nỗi oan của mày đã được giải quyết… Văn Veo là người thuê đàn em của mày làm tất cả.”

Mạnh Gà nghe vậy nửa mừng nửa lo căng thẳng hỏi: “Kể tao nghe toàn bộ được không?”

Tuấn bắt đầu kể ra, mọi chuyện ngay cả việc hắn đã cho 2 tay gymer đô con thông nát mông của Văn Veo.

Nghe xong, Mạnh Gà nhíu mày: “Quả thực tao và Dũng Tóc Dài có chút xích mích nhưng chỉ là lườm đểu nhau mà thôi, chuyện đó cũng xảy ra 2 năm rồi. Không lẽ vì việc nhỏ như vậy mà nó lại tốn công tốn sức thế sao? Còn nữa Văn Veo làm gì còn người thân, bố mẹ nó mất rồi còn nó là con một.”

“Á à… thằng chó mày dám xạo lồn.” Tuấn thầm nghiến răng, hắn chuẩn bị liên lạc với hai gã gymer kia rồi.

Long nói: “Mày nhớ kỹ xem, chẳng lẽ chỉ vì nhìn đểu mà Dũng Tóc Dài lại muốn vùi dập mày như vậy.”

Mạnh Gà ngồi suy nghĩ, sau đó hắn chợt nhớ ra: “Đúng rồi, lúc đó Dũng Tóc Dài có đi cùng một cô gái… cô ta có nháy mắt với tao rồi tao nháy lại.”

Long nghiến răng: “Vô lý, chắc chắn đây đéo phải động cơ.”

“Thôi đúng rồi, tao chợt nhớ ra là 2 năm trước tao có qua đêm với một cô gái và xuất tinh trong. Sáng hôm sau thì tao có việc nên rời khỏi Quảng Ninh, cô gái kia gọi điện tao cũng không nghe… chẳng lẽ đêm đó tao bắn mạnh quá khiến cô gái đó có thai, cô gái đó lại là em hay cháu gì của Dũng Tóc Dài.” Mạnh Gà mặt tái mét nói.

Long trợn mắt: “Xem phim ít thôi.”

Tuấn lúc này lên tiếng: “Thực ra đó cũng có thể là nguyên nhân. Còn về tình hình hiện tại của tổ chức thì đến Văn Veo cũng bị mua chuộc, xem ra chúng ta cần có một đợt kiểm tra.”

“Tao nghĩ nên bắt đầu từ địa bàn của Cường Tỏi… dạo gần đây thấy nó tổ chức ăn chơi ngày đêm, chắc là kiếm được một mối làm ăn nào đó chất lượng.” Long lên tiếng đề xuất.

Tuấn và Mạnh Gà cùng đồng ý.


Bãi cháy – Quảng Ninh…

“Còn gì đâu em hỡi từng kỷ niệm nhạt nhòa theo tháng năm mong chờ – về đâu đêm tối với bóng dáng ấy tan theo làn mây…”

Âm thanh sôi động cùng những cô nàng vũ công xinh đẹp ăn mặc bốc lửa nhảy nhót trên bãi biển.

Du khách kéo nhau xem đông nghịt, quay phim chụp ảnh để lấy video đăng toptop lên xu hướng.

Bên ngoài có đề biển báo không cho trẻ nhỏ vào nhưng các bố các mẹ coi như không thấy, vẫn dắt con vào cho cố rồi lên mạng nói phản cảm này kia.

“Quá phản cảm… tại sao lại mặc bikini, váy ngắn như vậy ở bãi biển?”

“Ô… bãi biển không mặc bikini thì mặc áo chống nắng à?”

“Ê khoan, sao mấy đứa trẻ kia lại leo lên bục để nhảy cùng mấy cô vũ công thế kia? Bố mẹ chúng nó đâu?”

“Bọn tao đây?”

“Không nhìn thấy bên ngoài có biển cấm trẻ em à mà còn dắt con vào đây?”

“Ô tao thích xem thì tao dắt con tao vào, để con tao đứng ngoài ai bắt cóc thì mày chịu trách nhiệm nhé.”

“Vãi cả lồn.”

Trên bãi biển, có hai người đàn ông đang đứng cùng rất nhiều du khách để xem một cô vũ công nhảy nhót.

“Thưa sếp, em vừa đọc được mấy bình luận không hay về dịch vụ của chúng ta mấy ngày nay.”

“Kệ mẹ chúng nó đi, tầm nhìn hạn hẹp cổ hủ. Tao đang phát triển du lịch, nơi này là bãi biển và cũng có biển báo cấm trẻ con rồi…”

“Nhưng thưa sếp mọi người dường như không thấy cái biển báo, hay là mình làm nó to ra ạ?”

Người đàn ông lắc đầu: “Đổi thành biển cảnh báo bom mìn thì may ra được.”

Đúng lúc này, có một người phụ nữ xúi con trai 8 tuổi của mình leo lên nhảy cùng cô vũ công để mình quay video. Mọi điều diễn ra đều được anh trợ lý thu vào tầm mắt.

…Còn tiếp…