Chapter 9
========================================

Ông Thắng uống hết ly rượu tiếp theo, sau đó thay đổi sắc mặt và nói: “Bác cái gì chẳng biết, mày hỏi thừa quá… mà này mày tính sao về vụ thằng Tuấn?”

Chiến trầm ngâm: “Cháu cũng đang tính, thằng nhóc đang được giữ ở một căn biệt phủ gia tộc họ Vũ… huấn luyện gì đó trong 7 ngày. Cháu tính đủ 7 ngày sẽ tới đó để tìm thằng nhóc, nếu nó có mệnh hệ gì buộc phải báo công an thôi.”

Ông Thắng hỏi: “Mày không sợ bọn nó trả thù à? Mấy gia tộc lớn như thế muốn giết mày có hàng trăm cách mà không bị tình nghi.”

Chiến nhún vai tỏ ra không sợ: “Bác lại xem thường cháu rồi, nhìn vậy thôi chứ khó nhai lắm.”

Hai người vừa ăn vừa uống vừa nói qua lại, họ không sợ chuyện của họ bị nghe lén bởi chẳng ai lại tin lời của hai gã say cả.

Sau khi Chiến trở về nhà, thấy Thảo đang ngồi ủ rũ thì hỏi: “Chị sao thế? Không tiếp khách à?”

Thảo buồn chán đáp: “Cái Vân nó đang tiếp rồi… sáng tới giờ khách cũng không nhiều nên chị nhường nó.”

“Chị sao thế… nhớ thằng Tuấn hả?” Chiến thấy Thảo buồn nên hỏi.

Thảo không phủ nhận mà đáp: “Ừ, chị thấy tội thằng bé quá. Tự dưng dính vào rắc rối lại không có ai giúp đỡ được, phải chi chúng ta cũng có quyền có thế như cái gia đình kia thì tốt.”

Trong lòng Thảo thực ra còn có ý khác, nàng xem Tuấn như em trai nhỏ. Cộng với việc nàng là người sục cặc đầu tiên cho hắn, trong lòng nàng cũng có chút hình bóng ngây thơ nghe lời của Tuấn.

Chiến sao mà không hiểu, hắn cũng không có cấm cản gì nếu Thảo và Tuấn nảy sinh tình cảm… chỉ là lúc này đây hắn muốn làm việc lớn, muốn dựng xây Động Vườn Xoài thành một thế lực lớn mạnh.

3 ngày sau, Chiến kiếm về một cô gái xinh đẹp nữa làm đào, vẫn như mọi khi là phải kiểm tra đào bằng cách đưa vào phòng kín để làm tình.

Cô gái này năm nay tròn 18 tên Hoa, bỏ học từ lớp 11. 1 năm làm gái quán hát nhưng do không được trả lương đúng với năng lực nên bỏ nghề sau 1 năm.

Tình cờ gặp Chiến và được hắn ngỏ ý về làm đào ở Động Vườn Xoài. Nghe được trả lương hậu hĩnh nên đi theo luôn.

Hoa xinh xắn, trẻ trung, có cơ thể quyến rũ của một dân gym. Eo thon mông to ngực nở, đùi săn chắc. Một cỗ máy làm tình hoàn hảo với những thằng đàn ông.

Sau ngày đầu tiên chào hàng, hoa tiếp 2 lượt khách và trong đó đều là 2 khách cùng lúc. Nhờ đó nàng kiếm về cho Chiến 1 triệu trong 1 ngày.

Chiến thưởng nóng cho 500 nghìn, Hoa thích thú nhận lấy.

Chiến cũng tính kiếm thêm đàn em để giúp hắn quản lý đào nhưng lại thôi, quá khứ hắn từng bị đàn em phản bội nên muốn đàn em của mình bây giờ phải thật trung thành… nếu có thằng Tuấn ở nhà thì nó sẽ đủ để làm đàn em của hắn… tiếc là!


Ngày thứ 6 của quá trình huấn luyện, Tuấn đang ngồi đọc sách thì tiếng gõ cửa vang lên. Hắn ra mở cửa thì thấy Mai dẫn theo một cô bé xinh xắn chừng 3 tuổi đi cùng, nhìn cô bé đáng yêu mũm mĩm với cặp má bánh bao trắng trẻo mà Tuấn không khỏi cảm thấy bị mê hoặc.

“Ồ!” Tuấn lên tiếng.

Mai cười khổ, nàng nói: “Xin lỗi em, không còn cách nào khác chỉ phải đưa con bé tới đây… chào chú đi con!”

Nghe mẹ nhắc, cô bé ngước lên nhìn Tuấn rồi cái miệng nhỏ chu ra cực kỳ đáng yêu: “Cháu chào chú ạ!”

Tuấn thấy cô bé đáng yêu quá thì cúi xuống nựng má rồi hỏi: “Cháu tên gì?”

Cô bé ngước mắt nhìn mẹ, sau khi nhận được cái gật đầu của mẹ thì mới trả lời Tuấn: “Cháu tên Bảo Ngọc… ở nhà mẹ hay gọi cháu là Cà Chua.”

“Chú tên Tuấn… Cà Chua vào trong đi.” Tuấn mỉm cười với cô bé sau đó mời hai mẹ con vào trong.

Sự xuất hiện của Cà Chua làm cho ngôi nhà nhỏ ngày trở nên náo nhiệt. Cô bé rất hiếu động, thường đi quanh nhà như bà cụ non rồi hỏi mẹ về mọi thứ cô bé tò mò.

Đến tối, sau khi cho Cà Chua đi ngủ thì Mai và Tuấn hẹn nhau ở phòng khách. Nốt tối nay thì ngày mai sẽ là buổi kiểm tra để xem Tuấn có đạt yêu cầu hay không.

Mấy ngày vừa qua được Mai chỉ dạy rất tận tình, kinh nghiệm của Tuấn đã tăng lên rất nhiều. Hắn còn học được cách kiềm chế bản thân và biết rất nhiều nơi có thể kích thích trên cơ thể phụ nữ.

Vì là buổi huấn luyện cuối cùng nên có hơi đặc biệt, cả hai ngồi nhìn nhau rồi không nói lời nào mà lao vào quấn lấy đối phương.

Ngày hôm sau…

Mai đưa bé Cà Chua rời đi, còn Tuấn được vệ sĩ tới đón đi tới nơi diễn ra buổi kiểm tra.

Tuấn được dẫn tới dãy nhà đối diện, tới một căn phòng ngủ mờ ảo ánh đèn hồng.

Lúc đó trong phòng đã có một cô gái vô cùng xinh đẹp mà không phải Mai, cô gái mặc bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm, dáng vẻ quyến rũ khiến bao thanh niên mê mẩn.

Vệ sĩ nhắc nhở Tuấn: “Vào đi, nhóc có thời gian 3 tiếng.”

Sau đó vệ sĩ đẩy Tuấn vào phòng rồi khóa cửa lại, căn phòng ngủ có một chiếc giường duy nhất được thiết kế như giường của vua chúa, có hai tấm rèm hai bên phủ chép giường lấp lánh kim tuyến.

Cô gái trên giường bày ra tư thế gợi dục, mông cong lên ưỡn ngực về phía Tuấn rồi nói nhỏ: “Nào, đến giờ kiểm tra rồi.”

Vì được Mai nhắc nhở từ tối qua, Tuấn nhanh chóng cởi quần áo sau đó leo lên giường. Không cần cô gái kia mời gọi mà Tuấn trực tiếp đè nàng xuống sau đó hôn nàng đắm đuối, tay bắt đầu sờ mó cơ thể hấp dẫn của người đẹp.

“Ưm…” Cô gái hơi ngạc nhiên vì bị chủ động hôn, nhưng nàng là một người nhiều kinh nghiệm làm sao dễ dàng chịu khuất phục như vậy.

Nàng hôn đáp trả Tuấn bằng một kỹ thuật đặc biệt khiến Tuấn ngộp thở vì quá sướng.

Tuấn cũng không vừa, giật tung áo ngực của cô gái ra sau đó tham lam bóp lấy cặp vú tròn to hơn hẳn vú của Mai. Đầu ti cũng to và cực hồng, tay Tuấn khẽ kích thích núm vú của nàng trong khi cả hai đang hôn nhau say mê.

Bốn góc trần nhà đều có camera, nó đang theo dõi nhất cử nhất động của cặp đôi đang hoan hỉ trên giường.

Tại một căn phòng khác, có một nhóm người đang quan sát mọi thứ qua màn hình lớn. Những người này nam nữ đủ cả, ai cũng ăn mặc sang trọng. Căn phòng họ ngồi cũng toát lên vẻ sang trọng của giới siêu giàu.

Bọn họ quan sát kỹ từng hành động của Tuấn đang làm với cô gái. Trong đám người có tiểu thư Ngọc Anh, nàng ngồi ở vị trí trung tâm. Tay khoanh trước ngực đẩy bộ ngực tròn trắng trẻo trong chiếc áo khoét sâu giữa khe ngực nhìn cực kỳ hấp dẫn.

Đã 2 tiếng trôi qua, cảnh tượng thiếu niên đang doggy cô gái xinh đẹp khiến cô gái rên rỉ tê tái làm cả bọn im lặng chăm chú quan sát. Có người còn thở nặng nới lỏng cúc quần vì hưng phấn.

Tiếng rên rỉ la hét của cô gái vang lên khiến cả đám phải đỏ mặt, không ngờ chỉ trong 1 tuần mà thiếu niên này có thể làm cô cô gái có sức chịu đựng nhất nhì tổ chức phải rên la thảm thiết.

Ánh mắt đẹp khẽ híp lại quan sát rồi thầm nói: “Có chút kỹ thuật… xem ra Mai đã làm rất tốt.”

Ngọc Anh lên tiếng với những người xung quanh: “Hừm… đối tượng xem ra ngoài sức tưởng tượng. Cho dù chưa hết giờ nhưng có lẽ không ai phản đối việc cậu ta vượt qua kiểm tra chứ?”

Mọi người cũng cảm thấy Tuấn đủ điều kiện vượt qua, có một cô gái trẻ nhìn khá giống Ngọc Anh lên tiếng đồng tình: “Hì, đối tượng thế này thì chắc không ai có ý kiến gì đâu.”

Cô gái có mái tóc bấm uốn xoăn nhẹ màu hạt dẻ, gương mặt thanh tú xinh đẹp giống Ngọc Anh đến 4 phần. Nàng mặc bộ váy trắng bó sát cơ thể khiến cơ thể quyến rũ lộ ra. Nàng sành điệu, nàng cao sang, nàng xinh đẹp… nàng là em gái ruột của Ngọc Anh… Châu Anh.

Nhỏ hơn chị gái 4 tuổi, Châu Anh có nét đẹp của sự trẻ trung năng động khác với nét đẹp quyến rũ quyền uy của chị gái.

Ngọc Anh nhìn Châu Anh, nhìn màu phớt hồng trên gò má xinh đẹp của em gái là hiểu ra cô em gái của mình đang có chút hứng khi xem cảnh tượng trên màn hình.

“Được rồi, vậy thì chúng ta sẽ tiếp tục bước tiếp theo… huấn luyện chiến đấu.”


Trong căn phòng mờ ảo ánh đèn, lúc này Tuấn đang mặc lại quần áo. Cô gái kia nằm trần truồng trên giường với tư thế mệt mỏi, tay chân mềm nhũn, gương mặt vẫn còn đê mê hưởng thụ dư âm cuộc làm tình.

Trên cơ thể nàng vương vãi đầy tinh trùng trắng đục nhầy nhụa. Mặc dù vậy nàng vẫn còn đủ tỉnh táo để nhận ra Tuấn đang mặc quần áo và chuẩn bị ra khỏi phòng.

“Khoan đã… em đi đâu vậy?” Cô gái gọi với.

Tuấn đáp: “Em ra ngoài… chẳng phải xong rồi sao?”

Cô gái nói: “Đúng là xong rồi… nhưng mà em không thể phũ phàng rời đi như thế chứ… em… em không lau giúp chị à?”

Tuấn nhíu mày, tối qua Mai dặn dò hắn nếu có được yêu cầu làm việc này thì phải từ chối ngay… Tuấn biết Mai nhắc nhở thế thì chắc chắn có ẩn tình gì trong đây nên hắn làm theo. Hắn nhún vai nói với cô gái: “Ồ, vậy để lần sau nhé. Bây giờ em không rảnh.”

Cô gái thấy Tuấn phũ như vậy cũng chỉ thở dài sau đó tự mình làm.

Quay lại với căn phòng sang trọng kia, Ngọc Anh vẫn chăm chú quan sát. Thấy Tuấn từ chối yêu cầu của cô gái một cách phũ phàng thì khá hài lòng thầm nói: “Không vì chút tình cảm nảy sinh trong quá trình quan hệ mà làm theo yêu cầu… tạm được.”

Cô gái kia vẫn còn con bài khác, nàng bắt đầu bật khóc thút thít. Tuấn thấy vậy thì cũng thương cảm nhưng sau đó lại nhớ lời Mai dặn nên không hành động gì.

Cô gái khóc to hơn: “Huhu… chị bị ép buộc làm việc này… cứ nghĩ sẽ gặp được người đàn ông tốt ai dè… em thật là nhẫn tâm.”

Tuấn lạnh lùng đáp: “Chúng ta không quen không biết, chị muốn em phải làm gì?”

“Giúp chị mặc đồ đi.”

“Chị có đủ chân tay mà?”

“Nhưng… em làm chị mệt rồi không tự mặc được.”

“Ồ, vậy thì để đến khi đỡ mệt rồi mặc.”

“Híc… em… em… em… em là tên khốn, không biết thương hoa tiếc ngọc.”

“Em là vậy đấy… hihi.”

Trước gương mặt bỉ ổi và thái độ cợt nhả của Tuấn, cô gái giận quá không làm được gì bèn mỉm cười rồi nói: “Tốt… em vượt qua kiểm tra rồi đó. Chị thấy tội cho những cô gái sau này quen được em.”

Tuấn nhún vai: “Trong đó sẽ không có chị đâu.”

Câu này nói ra lập tức khiến trái tim cô gái hóa đá, một câu nói phũ phàng với sát thương chí mạng.

Vệ sĩ vào trong phòng đưa Tuấn ra ngoài, trên đường rời khỏi đó vệ sĩ nói với Tuấn: “Thanh niên tên Chiến tới tìm nhóc đó, có muốn về cùng hắn không?”

Tuấn tròn mắt: “Ủa… em được về sao?”

Vệ sĩ gật đầu: “Được về 3 ngày, sau đó lại tới đây để tiếp tục huấn luyện.”

Tuấn mừng rỡ, cuối cùng sau cả tuần trong ngôi nhà gỗ đó thì hắn cũng được về. Mặc dù mẹ và em gái không thể gặp nhưng có Chiến, Thảo và Vân. Họ không phải người thân nhưng đối với Tuấn lúc này hắn chỉ có người thân là họ.

Vệ sẽ đưa Tuấn ra cổng, lúc này Chiến đang ngồi trên xe máy, quần đùi áo ba lỗ tay cầm điếu thuốc miệng nhả khói phì phèo. Thấy Tuấn ra Chiến mừng rỡ tiến đến khoác vai thằng em rồi hỏi han đủ thứ.

“Về em kể cho, mình về thôi.” Tuấn cũng vui khi thấy Chiến.

“Ủa… mày được về hả?”

“Vâng.”

“Ngon… tối nay ăn mừng.” Chiến cười rách miệng, sau đó phóng xe bốc đầu đèo Tuấn về nhà mình.