Chapter 8
========================================

Vào trong phòng ngủ, Mai quyến rũ leo lên giường sau đó nằm nghiêng người, áo ngủ tụt xuống cánh tay để lộ một bên vai trần mảnh mai trắng nõn. Gương mặt xinh đẹp nở nụ cười đầy mời gọi, Mai ngoắc tay với Tuấn và nói: “Nào, tiếp tục huấn luyện.”

Tuấn bị vẻ quyến rũ của Mai hớp hồn, hắn theo mời gọi của Mai mà leo lên giường sau đó đè người đẹp nằm ngửa ra.

Tuấn nắm hai cổ hai của Mai đè ra hai bên, Mai mỉm cười trước sự chủ động của Tuấn: “Như chị nói, lần này em phải chủ động.”

Tuấn dù đang rất hưng phấn nhưng vẫn còn khá luống cuống, hắn nghĩ đầu tiên vẫn là phải hôn để lấy cảm xúc.

Tuấn cúi xuống hôn lên bờ môi mềm mọng của Mai, Mai chỉ mất vài giây để hé môi đáp lại. Lúc Tuấn cúi xuống, nàng có thể thấy ánh mắt của hắn, một ánh mắt thật trìu mến.

Tuấn mút lấy bờ môi thơm mềm của Mai, hắn dùng lưỡi tách hàm răng trắng đều của người đẹp ra mà tìm lấy chiếc lưỡi nhỏ của nàng.

Chỉ sau lần đầu hôn, giờ Tuấn đã khá thành thạo. Mai cũng phải bất ngờ vì điều này, nàng hoàn toàn bị nụ hôn của Tuấn cuốn lấy làm cho đầu óc mơ hồ.

“Ưm… ưm…”

Tiếng rên nho nhỏ của Mai vang lên, trong khi đang chinh phục đôi môi thơm mềm kia. Tay Tuấn đã đặt lên ngực của Mai mà bóp, bộ ngực vừa vặn mềm mại bị nắn bóp một cách nhẹ nhàng bên trong lớp áo ngủ.

“Ưm…”

Nắn bóp chán chê, Tuấn luồn tay xuống bên dưới nơi đôi chân dài thẳng tắp đang khép chặt, một động tác đơn giản đã khiến Mai phải banh nhẹ hai đùi ra. Cứ thế ngón tay của Tuấn đặt lên phần mu lồn của Mai rồi xoa nhè nhẹ.

Mai đặt tay lên vai của Tuấn, nàng đang tận hưởng cảm giác được một người đàn ông vuốt ve. Có lẽ đã lâu rồi không được ai âu yếm nên Mai rất nhanh bị cuốn vào sự kích thích của Tuấn.

Tuấn hôn xuống cổ Mai, liếm láp chiếc cổ trắng ngần của nàng làm Mai run rẩy. Lúc này miệng nàng mới rảnh, thở hắt ra một hơi rồi nói nhỏ: “Ưm… đúng rồi, em đang làm đúng đó… màn dạo đầu rất quan trọng. Một cô gái sẽ quyết định chọn em hay không còn phải xem màn dạo đầu của em thế nào.”

Khi Mai đang chỉ dạy, Tuấn đã hôn xuống bầu ngực tròn của nàng rồi ngoạm lấy một bên núm vú hồng hào để mút. Mai bật ra tiếng rên dâm đãng, nàng lấy tay che hờ miệng mình lại.

Chợt có tiếng chuông điện thoại vang lên, là điện thoại của Mai. Nàng khẽ đẩy Tuấn ra ngăn hắn bú ngực mình rồi với lấy điện thoại ở đầu giường, trên màn hình hiện rõ tên người gọi là ” con gái yêu”. Mai nghe điện thoại, giọng nàng nhỏ nhẹ và trìu mến: ” Alo con gái yêu!”

Tuấn trợn mắt, không ngờ Mai trẻ như vậy đã có con rồi, thậm chí con nàng còn biết gọi điện thoại cho nàng. Ít nhất đứa nhỏ này cũng đã mấy tuổi.

Đầu dây bên kia đáp lại một giọng nói trong trẻo: “Mẹ ơi… mẹ không về chơi với con à con nhớ mẹ quá!”

Mai trìu mến đáp: “Mẹ đang bận công việc, khi nào xong mẹ sẽ về chơi với con… con ở nhà ngoan nghe lời cô Lan nhé.”

“Vâng mẹ nhớ về với con sớm nhé, con ở nhà chán lắm.”

“Ừ, bé yêu của mẹ ở lớp có hay khóc nhè không?”

“Không ạ!”

“Ừ, đưa máy cho cô Lan để mẹ nói chuyện với cô ấy một chút đi.”

“Dạ mẹ.”

Một lát sau, có giọng một người phụ nữ vang lên: “Alo.”

Mai nói: “Chị Lan, chị cho bé ngủ sớm giúp em nhé. Giờ này muộn rồi đấy.”

Đầu dây bên kia: “Tôi biết rồi, nhưng mà cô này… mấy ngày nữa tôi phải về quê có việc rồi sợ là không giữ được bé con.”

Mai nghe vậy thì khó xử, nàng mãi mới tìm được một bảo mẫu đủ tín nhiệm để giao con cho, giờ đang trong thời gian làm việc không thể về để trông con được.

“Chị Lan à, em giờ đang bận lắm chị cố giúp em thêm một ngày được không?”

“Cô thứ lỗi, tôi cũng muốn nhưng ở dưới quê nhà tôi có việc quan trọng lắm, không về không được.”

Mai cũng hết cách, nàng hỏi bảo mẫu bao giờ thì về quê. Bảo mẫu Lan nói là 4 ngày nữa, Mai đắn đo một lát rồi đồng ý.

“Thôi vậy, chị trông bé giúp em tới khi chị về quê chị gửi con em tới… aaaa!”

Mai đang tính nói bảo mẫu gửi con gái mình tới đây thì nàng bất ngờ bị Tuấn tấn công, hắn ngậm lấy đầu ti của nàng mút thật mạnh một cách tham lam khiến nàng sướng quá không thể kìm được mà thốt lên.

“Sao thế?” Bảo mẫu Lan thấy Mai ré lên thì hỏi.

Mai liền lườm Tuấn, sau đó đẩy hắn ra nhưng hắn cố gắng ôm chặt lấy nàng, cả hai giằng co một lúc thì rốt cuộc miệng Tuấn vẫn dính chặt được núm vú của Mai, nàng đành bất lực nói với bảo mẫu trong sự đứt quãng: “À… không… không sao đâu… để mai em nhắn tin gửi địa… chỉ… á… cho chị nha… em cúp… á… máy đây.”

Cúp máy, Mai liền hung hăng nhéo lấy tai Tuấn làm hắn kêu lên nhả vú nàng ra.

“Đau… đau!”

“Em to gan lắm… dám làm chị xấu hổ khi đang nói chuyện điện thoại.”

“Em đâu có cố tình… tại em không chờ được!”

“Em hay lắm…”

“Mà chị có con rồi hả?”

Mai ánh mắt có chút khó hiểu, sau đó nhìn Tuấn và hỏi: “Em thấy sao? Khi chị còn trẻ như vậy mà đã có con?”

Tuấn đáp một cách thật lòng: “Em cũng không biết nữa… có con sớm cũng tốt để đến khi mình già thì nó cũng lớn đỡ phải nuôi.”

“Nói năng nhạt nhẽo!” Mai nhéo má Tuấn, sau đó ấn miệng hắn vào ngực mình.

“Chẳng phải em thích vú chị lắm sao, bú nó đi.” Mai có chút chua ngoa nói.

Bị ấn vào khe ngực mềm mại, Tuấn hưởng thụ ép mặt vào bầu ngực tròn của người đẹp, hắn hít thở để ngửi được mùi thơm da thịt của nàng.

Sáng hôm sau…

Tuấn bật dậy khi nghe tiếng chuông báo thức, hắn cũng đã nghỉ học được 2 ngày rồi. Hắn sợ bị liên lạc về nhà cho phụ huynh nhưng rồi nhớ ra mẹ cũng đã bị bắt, thực ra việc của gia đình hắn đã được tiểu thư Ngọc Anh lo liệu hết rồi.

Nàng sai người tới trường Tuấn đang học rồi nói là người thân của hắn, lấy lý do thôi học vì chuyển đi thành phố khác sinh sống.

Còn về việc gia đình hắn mất tích thì cũng được Chiến che giấu cho, Chiến nói với hàng xóm là gia đình Tuấn chuyển đi nơi khác rồi. Cứ như vậy một gia đình 3 người biến mất mà không một ai nghi ngờ, không một sự tò mò.

Tuấn tắt chuông báo thức, sau đó phát hiện Mai không còn trên giường. Đêm qua cả hai đã có một đêm thật đẹp, tiếc là Tuấn vẫn chưa thể làm Mai lên đỉnh mà hắn đã ra mất rồi.

Không phải Tuấn am hiểu về sự lên đỉnh của phụ nữ mà vì chính Mai nói vậy, mục tiêu của Mai là khiến Tuấn làm nàng lên đỉnh đến tê dại xin tha thì mới gọi là đạt yêu cầu để vượt qua.

Đêm qua Tuấn mới chỉ làm Mai cảm thấy nứng 50% nên là vẫn còn phải dạy dỗ nhiều.

Tuấn đi xuống nhà thì thấy Mai đang tập yoga ở phòng khách, Mai chỉ mặc quần lót ren cùng chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, nàng đang trong động tác xoạc chân ưỡn ngực ngửa cổ lên nhìn rất chi là điêu luyện.

Tuấn thầm nghĩ để làm được như vậy chắc Mai đã tập luyện rất nhiều. Hắn đứng đó được một lúc thì bị Mai phát hiện.

“Dậy rồi à, sao đứng đó nhìn lén chỉ?” Mai hỏi mà không cần nhìn về phía Tuấn.

Tuấn gãi đầu bước tới ngồi xuống ghế, ánh mắt vẫn dán vào đôi chân dài đang xoạc ra 180 độ kia. Chiếc quần lót ren ẩn hiện sau vạt áo sơ mi trắng dài rộng, nàng không mặc áo lót nên khi ưỡn ngực ra thì hai núm vú lộ ra nhìn mà muốn bú ngay.

Tuấn nuốt nước bọt thèm thuồng, cặc trong quần cứng lên. Hắn phải lấy xúc xích ra ăn để kiềm chế lại cơn dục vọng đang gào thét trong cơ thể.

“Em cũng nên tập luyện đi, để có một sức khỏe dẻo dai. Nó cũng giúp em trong việc làm tình đấy.” Mai lên tiếng một cách rất tự nhiên, giống như đang nhắc nhở đứa em trai vậy.

Đối với Tuấn lúc này Mai không khác gì giáo viên tình dục, cậu nghe theo liền đi tới bên cạnh nàng sau đó bắt đầu chống đẩy. Tuấn ở nhà cũng từng chống đẩy nhưng không kiên trì, có hôm được 10 cái có hôm bỏ.

Hôm nay hắn cũng chống đẩy, nhưng vì sức khỏe đã được tăng lên đáng kể nên hít đất không thấy mỏi.

Ban đầu Mai cũng thấy khá bình thường cho đến khi Tuấn hít đến cái 50 trong một hiệp. Một cậu thiếu niên còi cọc lại có thể hít đất 50 cái trong 1 hiệp duy nhất, trong khi Mai đang ngạc nhiên thì Tuấn đã hít đến cái thứ 60, rồi 70, đến 100 và vẫn tiếp tục tăng lên.

Lúc này Tuấn bắt đầu đổ mồ hôi, tay hắn cũng bắt đầu cảm thấy mỏi nhưng vẫn chưa phải giới hạn, Tuấn vui sướng khi biết mình khỏe như vậy.

“150… 200… 300… 450… 499… 500!” Tuấn dừng lại ở cái hít đất thứ 500, mồ hôi nhễ nhại trên cơ thể và đầu tóc.

Mai ở một bên thì kinh ngạc, nàng biết để hít đất được 500 cái rất khó, không chỉ cần đôi tay khỏe mà còn thêm kỹ thuật tốt để tránh cơ bị mỏi nhanh. Ấy thế mà Tuấn hít đất chẳng có tí kỹ thuật nào nhưng cũng được 500 cái, rõ ràng điều đó thể hiện ra hắn có một thể chất phi thường.

“Chẳng trách đêm qua em ấy địt mình mạnh đến vậy? Hóa ra là do thể chất mạnh mẽ.” Mai thầm nghĩ, đêm qua lúc Tuấn mới cho cặc và lồn chạm nhau nàng còn cảm thấy bình thường, khi cặc chui vào trong lồn nàng cũng thấy hơi bình thường. Nhưng đến khi Tuấn bắt đầu dập vào lồn một cách vũ bão thì nàng thấy không bình thường, Tuấn khỏe đến đáng kinh ngạc. Cũng may nàng biết cách siết làm cho hắn mau lên đỉnh chứ nếu không sáng nay nàng sẽ phải nằm bẹp trên giường mất.

Mai không hề biết đến việc Tuấn được cường hóa thể chất, rất nhiều người không biết, chỉ có vài người biết.


Trong một quán cơm bình dân trên thị trấn, Chiến đang ngồi cùng với ông Thắng. Cả hai gọi vài món thịt cá rau dưa rồi vừa uống rượu vừa nói chuyện.

“Bác hẹn cháu ra đây có việc gì ạ… không phải chỉ là cần người uống rượu thôi chứ?” Chiến mời ông Thắng uống một chén rồi hỏi.

Ông Thắng uống hết ly rượu, nhăn mặt rồi nói: “Bác đã đem thành phần của chai sting kia đi nghiên cứu, kết quả không có gì lạ…”

Chiến nghe vậy thì khó hiểu: “Bình thường sao.”

“Nhưng… ở trên chiếc cốc có một chất lạ, bác gom lại chỉ được 1 giọt và nó hòa lẫn với Sting.” Ông Thắng nói.

“Chất lạ gì ạ… mai thúy chăng?” Chiến tò mò.

Ông Thắng lắc đầu: “Nó là một chất kích thích cực mạnh, có trong một loại thuốc cường hóa tên là X… nó là loại thuốc cực kỳ bá đạo khi có thể khiến người uống mang sức mạnh thể chất vượt trội.”

“Có cả loại thuốc như vậy ư? Cháu cũng chơi thuốc nhiều mà chưa nghe.” Chiến gãi đầu.

Ông Thắng cầm đũa gõ vào đầu của Chiến khiến hắn kêu oai oái rồi gằn giọng: “Thuốc X là tuyệt mật, là cực kỳ quý giá. Mày nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu 1 đất nước sở hữu quân đội đều sử dụng thuốc X?”

Nghe vậy Chiến trợn mắt, hắn cảm thấy nếu như thế thì thật kinh khủng. Chẳng có ai muốn lên chiến trường đánh địch trong khi địch là những con trâu đội lốt người.

“Chắc là đất nước đó có thể xâm chiến mọi nước khác.” Chiến rùng mình nghĩ tới cảnh chiến tranh tàn khốc.

Ông Thắng gật đầu: “Đúng, nhưng điều đó sẽ không xảy ra… vì thuốc X sẽ giết chết những người không phù hợp… tỉ lệ sống sót khi được uống thuốc X là rất thấp.”

Chiến thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó hắn thắc mắc: “Vậy thằng Tuấn nó khỏe như vậy là do uống thuốc X, nó không chết vì nó đặc biệt sao ạ?”

Ông Thắng gật đầu: “Ừ, có lẽ bố mẹ nó có dòng máu đặc biệt.”

Chiến cũng rơi vào trầm tư, mới 2 ngày không gặp mà cảm thấy nhớ thằng nhóc Tuấn kinh khủng. Nhưng hắn chợt rùng mình rồi trầm giọng hồi hộp hỏi ông Thắng: “Bác Thắng… Bác chỉ là một bác sĩ về hưu… sao lại biết cả loại thuốc cỡ bí mật quốc gia này?”