Chapter 29
========================================

Sau khi trở về nhà người đàn ông kia, Tuấn đứng trước ban thờ người phụ nữ xấu số chắp tay thành tâm khấn vái.

Tứ Muội ngồi băng bó vết thương cho Hưng, còn Hưng thì đang cúi đầu suy nghĩ về những việc vừa xảy ra.

Cách đây 5 năm, Hưng trong một lần đi chém nhau với băng đảng của đối thủ tranh giành địa bàn thì tình cờ gặp và cưu mang Long.

Long lúc này chỉ là một thiếu niên gầy trơ xương, nằm vật vờ vì cơn nghiện thuốc. Hắn không nhà, không người thân, do bị lũ bạn xấu rủ chơi mai thúy dẫn đến nghiện, không có tiền mua mai thúy thì đi trộm cướp. Nhiều lần bị người dân bắt được đánh cho bầm dập, bị bế lên phường không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn chứng nào tật đấy.

Thấy Long giống mình ngày xưa, Hưng cưu mang hắn rồi cho hắn cái ăn cái mặc. Biến hắn từ một con nghiện thành kẻ có ích cho xã hội, trong 5 năm qua Long đã trở thành đàn em thân tính của Hưng, hắn giúp ích cho đời bằng cách làm tăng một số thứ không nên tăng ví dụ như chơi gái làm tăng thu nhập của các em đào hoặc là lừa gái nhà lành rồi địt cho có thai rồi bỏ, khiến tỷ lệ nạo phá thai ở gái vị thành niên trong khu vực gia tăng.

Long giỏi nói chuyện, biết đúng biết sai nên rất được Hưng tín nhiệm.

Nhưng Hưng không ngờ rằng cái đứa mình cưu mang kia lại chính là kẻ đâm sau lưng mình. Qua một vài tình huống mà Hưng tự nhận ra, còn bọn đàn em còn lại có lẽ cũng đã theo Long rồi.

Hưng gửi cho Hải nghe đoạn nói chuyện của hắn và Long vì biết Hải ghét những kẻ thích lấy lòng người khác như Long.

Có lẽ Hải sẽ xử lý Long, hoặc là không.

“Khốn nạn, đúng là nuôi ong tay áo.” Hưng thầm nghiến răng.

Lúc này điện thoại lại đổ chuông. Hưng nhìn người gọi tới là Long.

“Alo.”

“Thì ra mày biết hết rồi phải không?”

“Ăn cháo đá bát, mày còn mặt mũi gọi cho tao à thằng chó chết!”

“Haha… tất cả cũng do mày mà ra, nếu năm đó mày không ngăn cản tình cảm của tao và người yêu thì cô ấy đã không lấy thằng khác.”

“Lắm mồm, gọi có việc gì?”

“Tao muốn quyết đấu với mày, mày làm đại ca tao hơi lâu rồi đấy.”

Theo luật giang hồ, đàn em có thể quyết đấu với đại ca để giành lấy vị trí. Người thắng có quyền quyết định sinh tử của kẻ thua.

Hưng là người trong giang hồ, hắn hiểu luật và đồng ý lời thách thức. Nhưng không thể không nghĩ tới trường hợp Long cho người tới úp sọt.

“Rồi mày kéo người tới ăn tao thì sao?” Hưng chất vấn.

Long đáp: “Luật là luật, trừ khi một trong 2 ngã xuống.”

Sau khi đồng ý, Hưng chủ động tắt máy.

Tuấn đứng đó nghe xong thì hơi nhíu mày, hắn biết chắc chắn sẽ có người úp sọt khi cả hai đang solo. Bọn chúng người đông nên rất dễ đưa cả ba vào bẫy.

Tuấn chơi nhiều game, xem nhiều phim và cũng nghĩ ra rất nhiều cách để cân bằng thế trận cho Hưng và Long solo, nhưng nghĩ là một chuyện có làm được không lại là chuyện khác.

“Kẻ bắt cóc có liên lạc không anh?” Tuấn hỏi Hưng.

Hưng đáp: “Không.”

Tuấn nhíu mày, hắn nghĩ tên bắt cóc kia đang ủ một âm mưu gì đó khác. Tuấn nghĩ ra một kế nhưng cần có Tứ Muội hỗ trợ và Tứ Muội đồng ý ngay.

Lịch hẹn solo của Hưng và Long là buổi tối, tại bãi đất trống. Buổi chiều hôm đó, Hải đang ngồi uống cà phê cùng Phú thì bất ngờ có một cô gái đi qua làm cả hai phải trố mắt nhìn.

Cô gái ăn mặc sang chảnh, một chiếc váy body ôm sát cơ thể cùng đường xẻ táo bạo lộ ra cặp đùi trắng nõn dài miên man. Mái tóc uốn xoăn bồng bềnh, gương mặt xinh đẹp đã bị che đi bởi khẩu trang và kính râm nhưng cũng đủ để đoán ra rất xinh đẹp.

Cô gái đi tới trước mặt Hải và Phú thì vô tình làm rơi chìa khóa, liền ngồi xuống nhặt lên và đi tiếp. Khi ngồi xuống cô nàng tạo ra một đường cong hoàn mỹ, bàn tay tinh tế giữ lấy chỗ xẻ tà tránh lộ hàng. Khe ngực ẩn hiện khi nàng cúi xuống, khung cảnh thật là mê người.

Hải và Phú chơi gái nhiều năm, kinh nghiệm thâm niên nên nhìn là biết ngon hay không ngon ngay.

“Nhìn qua là biết chăm chỉ tập gym, mày đoán còn trinh hay không?”

“Trinh lỗ mũi à? Cỡ kia thì không dưới 5 con cặc địt rồi.”

“Muốn thử không?”

“Chơi luôn!”

Hải búng tay ra lệnh đàn em mời cô gái kia lại đây, cô gái đang đi thì bị chặn lại có chút hoảng sợ. Nhưng sau một lúc nói chuyện gã đàn em chỉ về hướng của Hải và Phú thì cô gái cũng đồng ý.

Khi cô gái bước tới, Phú và Hải bị hớp hồn bởi body nóng bỏng của nàng. Một thân hình hoàn hảo, nếu được ôm ấp sờ mó thì quả thực là rất tuyệt.

“Hai anh tìm tôi sao?” Cô gái đứng đó hỏi.

Hải đứng dậy kéo ghế mời cô gái ngồi xuống, tiện tay khoe chiếc đồng hồ đắt tiền đang đeo. Nếu đối phương là người tinh ý thì sẽ biết Hải đang cố tình khoe của để thể hiện mình là người có tiền.

Cô gái cũng để ý, nàng cởi khẩu trang ra để lộ nụ cười xinh đẹp không kém phần quyến rũ. Nàng ngồi xuống, Hải hỏi nàng muốn uống gì thì nàng nói uống gì cũng được.

Hải gọi cho nàng một ly nước cam và nói: “Uống nước cam sẽ đẹp da đó!”

“Em là khách du lịch phải không?” Hải hỏi.

Cô gái đáp: “Vâng, em cùng chồng tới du lịch. Lão đang ở bến cảng nên em đi dạo một chút.”

Nghe cô gái nói đã có chồng, Hải lại nổi hứng. Hắn nói: “Anh và anh bạn đây cũng là khách du lịch, công việc bề bộn quá nên muốn đi giải tỏa. Không khí trên đảo này không tệ, đặc biệt là khi có em.”

Cô gái che miệng cười duyên, sau đó hỏi lại: “Hai anh chắc là người kinh doanh?”

Hải đáp: “Bọn anh á, có vài cái nhà hàng thôi không nhiều. Kinh doanh nhỏ ấy mà, chủ yếu kiếm tiền để đi du lịch, tận hưởng cuộc sống độc thân.”

Cô gái ngạc nhiên: “Hai anh còn độc thân ý ạ?”

“Haha em nhìn bọn anh vậy thôi chứ độc thân cả đấy, xã hội giờ cứ hưởng thụ thôi lập gia đình vướng bận lắm em ạ.”

Hải nói tiếp: “Lát bọn anh đi ăn, đúng lúc thiếu một người đẹp như em bầu bạn. Cho phép anh mời em đi ăn cùng bọn anh.”

Hải từng dùng cách này để qua đêm với rất nhiều hot girl, hầu như chỉ là tình một đêm. Không cần nói nhiều, không cần trình này nhiều. Đánh thẳng vào vấn đề cùng vẻ ngoài toát mùi tiền thôi, đó là những gì đại gia cần làm. Việc còn lại là để các cô gái tự quyết định, nếu là một cô gái ngây thơ thì sẽ từ chối vì bố mẹ không cho, sợ đi với người lạ, sợ người lạ hại, bán sang tàu khựa, vân vân…

Nhưng đối với những cô nàng đã hiểu biết thì khác, những cô nàng này biết cách ăn mặc thì cũng biết cách nhìn đàn ông. Người nào để yêu còn người nào để đào mỏ, người nào để lợi dụng và người nào để làm dự bị.

Cô gái do dự một lúc, sau đó nói: “Em chắc phải thông báo cho chồng rằng chiều nay mới về khách sạn.”

Nghe vậy, Hải và Phú cùng mỉm cười. Cả ba ngồi nói chuyện một lát sau đó Hải gọi xe đưa cả ba đi ăn tại một nhà hàng sang trọng.

Ăn xong, cả ba đưa nhau vào nhà nghỉ sau đời đề nghị hấp dẫn của Hải và sự đồng ý của cô gái.

Tối đó, Long một mình bước tới bãi đất trống, trong tay cầm con mã tấu sắc lạnh.

Hưng đã chờ sẵn ở đó, trong tay không một thứ gì. Long nhìn quanh thấy trống vắng thì hỏi: “Không dẫn thằng Tuấn theo à?”

Hưng đáp: “Nếu chỉ có mình mày, tao thừa sức.”

Long nhếch mép, hắn nói: “Tao đợi ngày hôm nay lâu rồi, ngày mà tao hạ bệ mày để lên làm đại ca… mày đang bị thương nên không thể nào thắng tao.”

Hưng bật cười: “Haha làm đại ca không phải cứ đánh nhau giỏi là được… mày còn thiếu nhiều thứ để làm đại ca lắm. Tao chỉ không ngờ đã nuôi ong tay áo, việc tao tới hải đăng chỉ mình mày biết, không ngờ mày muốn giết tao đến vậy.”

Long tức giận: “Tất cả là do mày, vì mày mà Tuyết lấy chồng, vì mày mà cô ấy bỏ tao… tao đã thề rằng khiến mày trả giá.”

Hưng cũng tức giận: “Chứ không phải tại mày đi chơi gái bị nó bắt được rồi chia tay sao? Lúc đó tao đã nói với mày rằng tập trung cho công việc, tao đã tìm cho mày một con đường hoàn lương mà mày không nghe rồi bây giờ trách tao?”

Long cười phá lên chĩa mã tấu về phía Hưng mà quát: “Một công việc? Mày bảo tao đi làm phụ hồ, ngày lương 300 ngàn không đủ nuôi thân. Người như tao mà phải làm mấy cái thứ đó à.”

Hưng nhổ nước bọt xuống đất: “Một thằng chưa học hết lớp 1, nghiện ngập, cờ bạc, rượu chè, gái gú như mày còn không xứng đáng có công việc tốt như vậy.”

Long chạy về phía Hưng, cây mã tấu vung lên sáng loáng. Hắn chém xuống một cú trời giáng nhưng Hưng đã né trong gang tấc đồng tời đá vào tay của Long khiến cây mã tấu văng sang một bên.

Long định nhoài tới nhặt vũ khí thì Hưng lại tung thêm một cú đá, Long đành thu tay lại đỡ rồi lùi về phía sau.

“5 Năm qua tao dạy mày nhiều thứ, để xem mày tiếp thu được bao nhiêu!” Hưng hừ lạnh, nắm đấm siết chặt nhìn Long mà nói.

Long bẻ khớp vai, không cần vũ khí hắn cũng thắng được vì Hưng đang bị thương. Hắn nói: “Cảm ơn mày, nhờ mày mà tao mới có bản lĩnh như hôm nay để đối đầu mày.”

Nói rồi Long lao tới tay đấm chân đá về phía Hưng, Hưng cũng đáp lại đầy quyết liệt. Hắn tung đấm vào mặt Long thì bản thân cũng nhận lại cú đấm vào bụng.

Cả hai ăn miếng trả miếng, những cú đấm đầy uy lực được tung vào mặt đối thủ, máu mũi máu mồm tóe ra, mặt mày cũng bầm tím.

Binh…

Long đấm một cú thật mạnh vào bụng Hưng khiến Hưng hộc nước: “Con mẹ mày, tao xem mày là đại ca mà mày lại xem tao như thằng vô dụng… mày không đồng ý với rất nhiều ý kiến của tao… mày không tin tưởng tao… đến người yêu tao mày cũng khuyên cô ấy bỏ tao… tại sao?”

Mỗi một câu, Long tung một đấm vào bụng, đầu, mặt của Hưng và hắn cũng nhận lại tương đương.

“Ý kiến của mày không nghĩ tới anh em… bạn gái mày vì mày mà khổ sở… mày luôn kéo anh em vào rắc rối… sao tao có thể tin mày!” Hưng đáp trả bằng những cú đấm trời giáng.

Cả hai be bét, máu ướt hết cả quần áo, đúng lúc này trời đổ mưa. Trong cơn mưa lạnh giá, Long tung liên hoàn đấm vào mặt Hưng mà gào lên: “Tao phải hạ mày, đến lúc đó chẳng ai quản được tao.”

Hưng bị Long đè xuống, hắn đã thấm mệt cộng vết thương chưa lành nên rơi vào thế yếu chỉ biết đưa tay phòng thủ mặt, dẫu vậy vẫn dính liên hoàn đấm.

“Aaaaa!”

Hưng gào lên, dùng hết sức lật người khiến Long ngã chúi về phía trước. Hưng lao tới dùng tay kẹp cổ Long, cả hai vật nhau lăn lộn trên mặt đất đã đẫm nước mưa.

Long bị kẹp cổ, hắn dùng tay cào cấu vào tay Hưng, đấm vào sườn của Hưng, dùng đủ mọi cách nhưng không thể thoát khỏi đôi tay rắn chắc của Hưng.

Hưng càng kẹp càng chặt, Long càng lúc càng khó thở, hắn giãy giụa muốn thoát ra nhưng chỉ khiến Hưng siết chặt hơn.

Long không còn cách nào khác bèn lên tiếng cầu xin: “Tha… tha cho em… em xin thua… em nhận thua!”

Hưng nghe thấy Long nhận thua thì cũng nới lỏng tay. Đúng lúc này Long há Miệng cắn mạnh vào bắp tay Hưng rồi vùng dậy thoát khỏi Hưng.

Hưng hét lên vì đau, Long nhảy lên đạp vào đầu Hưng sau đó dùng chiêu y hệt để kẹp cổ Hưng.

Hưng rơi vào thế khó liền dùng sức bò đứng dậy mặc kệ Long vẫn đang đu bám trên cơ thể hắn mà kẹp cổ. Hưng lấy đà chạy rồi lộn người xuống đất, khi đó đầu Long đập xuống đất đau đớn, cơ thể cũng bị cơ thể to lớn của Hưng đè lên.

Long chưa buông tay, Hưng thì bắt đầu khó thở. Hắn cắn răng đứng dậy rồi lộn tại chỗ lần nữa, lần này bả vai Long đập vào một viên đá khiến nó đâm vào vai chảy máu, hắn hét lên đầy đau đớn.

Nhờ đó mà Hưng thoát khỏi tay Long, hắn dùng cùi chỏ đánh vào mặt Long rồi đứng dậy tung một cước vào bụng Long, Long bị đánh bầm dập sắp không đứng lên được.

Hưng đè Long ra, tung đấm vào mặt Long khiến máu mũi máu miệng phun ra hòa vào nước mưa.

Long đã bại, hắn không còn sức chống trả. Hưng cũng không muốn tấn công nữa, khi hắn định tung nắm đấm cuối cùng vào gương mặt sưng húp của Long thì hắn lại nhớ về quá khứ, hắn nằm vật ra bên cạnh Long. Nước mưa rơi xuống mặt làm cả hai tỉnh táo trở lại.

Long nói: “Sao mày không ra tay, chỉ một đấm đó có thể kết thúc tao rồi.”

Hưng đáp: “Tao không muốn giết mày. Tao không thể ra tay với chính đứa mà mình cưu mang và xem như người thân.”

Câu nói của Hưng làm Long nhận ra hắn đã sai, nhưng mọi thứ đã muộn rồi. Long thều thào: “Đứng dậy và chạy đi trước khi đàn em của Hải kéo tới… bọn nó đang tới đây.”

Hưng vẫn nằm đó, không phải hắn không muốn rời đi mà thực sự không còn sức.

Lúc này mấy chục đàn em của Hải tay cầm mã tấu chạy tới trong mưa, bỗng dừng lại khi nhận được điện thoại từ Hải.

“Alo đại ca, bọn em đang tới đó, sẽ chém cả hai thằng theo lệnh anh.”

“Chém con cặc, cho anh em về hết, không thằng nào được động tới hai đứa nó.”

“Đại ca… nhưng mà…”

“Nhưng địt mẹ mày, tao bảo về là về.”

“Dạ vâng.”

Đám đàn em khó hiểu, nhưng vẫn phải lui vì không dám làm trái lệnh của Hải.

Khi tắt máy, người cầm điện thoại không phải Hải mà là một người khác. Hải lúc này đang bị trói với Phú trong nhà nghỉ, mặt mũi bầm dập thê thảm. Đứng đối diện là Tứ Muội trong bộ váy body đen tuyền bó sát cơ thể, cứ tưởng đưa đi ăn xong là vào nhà nghỉ húp được gái ngon ai ngờ là thú dữ.

Sở dĩ Hải và Phú không nhận ra Tứ Muội là vì nàng đã trang điểm cho mình khác đi. Nhiều người không tin vào việc trang điểm sẽ thay đổi ngoại hình nhưng nếu đạt đến một mức độ thượng thừa thì hoàn toàn có thể biến mặt mình thành mặt người khác thông qua trang điểm.

Hải muốn bóp cặp mông tròn trịa của Tứ Muội ngay khi dẫn nàng vào phòng, trước đó hắn đã ngỏ ý muốn làm tình cùng nàng với giá 20 triệu.

Sau khi Tứ Muội đồng ý thì Hải và Phú hí hửng đưa con nai vào chuồng nhưng thực ra bọn chúng tự đưa mình vào chuồng. Bọn chúng vẫn là sói nhưng cô gái không phải là nai mà là hổ cái.

Vừa vào phòng, chưa kịp sơ múi gì thì Hải và Phú đã bị đánh cho bầm dập. Cả hai dù có phản kháng và tấn công lại nhưng không ăn thua.

Bị trói từ trưa tới tối, thỉnh thoảng lại bị ăn tát khiến cả hai hoảng sợ.

“Em gái… em là người của thằng Hưng, bảo nó anh có thể đưa nó bao tiền cũng được… đừng làm hại anh.” Hải khổ sở cầu xin.

Tứ Muội móc điện thoại của Hải rồi tát bốp vào mặt hắn: “Lắm mồm, tài khoản mày có bao nhiêu tiền?”

“Để làm gì?”

“Chuyển cho tao 20 tỷ… à không 40 tỷ tao sẽ suy nghĩ việc có giết mày hay không.” Tứ Muội cười gian xảo đáp.