Chapter 34
========================================

Phạch… phạch phạch…

Trong căn phòng ngập tràn mùi vị dâm dục, một thiếu niên 16 tuổi đang làm tình cùng lúc với ba cô gái 17 tuổi.

Tuấn đang quỳ, hắn nhấp cặc liên tục vào lồn của Phương trong khi Phương đang bò phía trước chổng lồn cho hắn dập.

Huệ nằm kiểu 69 với Phương, đầu đặt dưới háng của Phương và Tuấn để bú lồn liếm dái kích thích cả hai.

Bích thì đứng dạng chân qua người của Phương và Huệ, ưỡn ngực cho Tuấn bú liếm một cách sung sướng.

“A… sướng… em sướng… a…” Phương vừa được cặc dập vào lồn phun nước tung tóe vừa được Huệ bú lồn phía dưới giúp nhân đôi cảm giác sung sướng.

Phạch phạch phạch…

Phương cúi xuống nhìn lồn Huệ cũng đang chảy nước, thấy thương hai nên đã dùng tay móc lồn nàng ta để giúp đỡ nứng.

Bích thì vừa xoa đầu Tuấn, vừa lấy tay nâng vú lên ép vào mặt hắn như muốn hắn gặm lấy hai cái bánh bao này.

“Bú chị đi em… liếm vú chị đi em ơi!” Bích vừa dâng hiến vừa rên rỉ, nàng xoa gáy của Tuấn rồi phê pha ngửa cổ lên khi được Tuấn bú vú và đá đầu ti.

Thảo đã rời khỏi giường, nàng ngồi trên ghế quan sát cuộc mây mưa không cân sức này. Một bên là 3 dâm dâm cô nương có kinh nghiệm đụ đéo, một bên là thiếu niên mới lớn với sức khỏe dẻo dai… ai sẽ thắng đây.

Thảo vừa nhìn vừa thủ dâm, xem người tình làm tình cùng với mấy người em thân thiết của mình… cảm giác vừa cay vừa kích thích.

“Aaaa!”

Tuấn rít lên, tăng tốc dập liên tục vào lồn của Phương khiến nàng sướng muốn phát điên, đầu khấc khuấy đảo trong lồn, điểm G bị chà xát đến đáng thương.

Cứ tiếp tục thì Phương sẽ lên đỉnh, nàng cũng muốn lên đỉnh lắm rồi.

“A… chị sắp ra rồi Tuấn ơi… làm chị ra với con cặc vĩ đại của em đi… a… a!” Phương đĩ thõa rên lên, tay thục mạnh vào lồn của Huệ.

Huệ cũng ré lên, nàng trả thù bằng cách cắn nhẹ vào hột le của Phương, điều này cộng với những cú dập như vũ bão của Tuấn làm Phương sướng tới cực điểm và lên đỉnh.

“AAAAA!” Phương rên trong sung sướng, lồn co giật nước lồn bắn ra vãi hết lên mặt Huệ, Huệ nhanh chóng dùng miệng liếm sạch sẽ rồi chờ khi Tuấn rút cặc ra khỏi lồn Phương là nàng dùng miệng mình thay thế nó.

Huệ bú cặc có chứa cảm vị dâm thủy của Phương một cách say mê, nàng lật người lại rồi vừa bò vừa bú cặc như một con chó vậy.

Phương vừa lên đỉnh nằm vật ra một góc, nàng thở hổn hển cảm nhận dư âm vừa rồi. Nàng quay sang nhìn Thảo rồi cười nói: “Chị Thảo cũng vào chơi chung đi.”

Thảo lắc đầu: “Thôi… các em cứ chơi đi.”

Tuấn lúc này giữ lấy đầu của Huệ rồi nhấp cặc vào họng nàng, Huệ vừa nghẹn vừa sướng, cặc Tuấn đâm lút cán vào cổ họng nàng rồi rút ra khiến dãi nành chảy ra không ngừng, khi nàng còn chưa hết nghẹn thì cặc lại được đẩy vào.

Bích bị bú ngực tới đỏ cả lên, nàng thấy Huệ đang bú cặc kiểu mạnh bạo thì cũng nổi hứng. Nàng vòng ra phía sau lưng Tuấn, cúi xuống bú đít cho hắn.

Lưỡi nàng liếm quanh lỗ đít của Tuấn, Tuấn cảm giác nhồn nhột và khá phê. Hai cô gái chăm sóc hầu hạ Tuấn đến tận cùng, Tuấn cảm thấy mình như một vị vua vậy.

Phương sau 5 phút nghỉ ngơi đã hồi chút sức, nàng lấy tay day day hột le và cùng Thảo xem cảnh tượng bỏng mắt của ba người kia.

“Cặc… cặc… cặc…” Huệ vừa bú cặc Tuấn như con chó cái vừa rên rỉ không thành tiếng.

Tuấn thấy bú thế là đủ, hắn giữ eo rồi xoay mông Huệ lại phía mình, sau đó nhét cặc vào lồn Huệ mà dập tới tấp.

“Á… e… á… sướng quá đi, huhu… sướng quá!” Huệ vừa rên vừa rú như động dục, hai tay chống xuống giường để mặc thâm dưới đang bị Tuấn xâm chiếm.

Bích thì vẫn bú đít cho Tuấn, Tuấn nghiến răng nhấp vào lồn của Huệ và nói với Bích.

“Nào… chị nằm lên đây chổng mông lên.”

Bích làm theo, nằm ra phía trước rồi chổng bờ mông gợi dục lên cho Tuấn thấu toàn bộ hai cái lỗ khát tinh của nàng.

Tuấn lấy hai ngón tay, thục vào lồn của Bích rồi móc, âm thanh nhóp nhép cùng tiếng kêu dâm đãng của Bích là minh chứng cho việc nàng có sướng hay không.

Bích và Huệ hai dâm dâm cô nương bắt đầu thi rên.

“A… cặc em địt muốn lát lồn chị… a…”

“Tay em… móc đúng chỗ rồi đó… làm chị lên đỉnh bởi tay em đi…”

Tuấn vừa địt vừa nói: “Em sẽ định hình lồn các chị bằng cặc của em haha… chị Huệ ngoáy mông mạnh lên đi.”

“Ok em yêu… chị sẽ nghe lời em!” Huệ bắt đầu ngoáy mông theo chiều kim đồng hồ khiến cặc chọc ngoáy điên cuồng trong lồn.

“A sướng quá… lồn chị sắp nát rồi em ơi!”

“Vậy thì em sẽ địt nó nát luôn cho chị khỏi tiếp khách.”

“Đúng rồi… địt nát lồn chị đi em… chị muốn lồn chị bị phá hủy bởi cặc em… làm ơi đi bây by.”

Tuấn nhấp điên cuồng, bỗng hắn rút tay khỏi lồn Bích rồi bắt lấy một vật dài dài mà Thải ném tới… là một con cặc giả.

Tuấn mỉm cười với Thảo rồi cầm cặc đó đâm vào lồn của Bích, Bích thì không biết Thảo đưa cặc giả cho Tuấn nên khi bị đâm vào nàng lập tức bật dậy sau đó cong mông lên và hét trong sung sướng.

“A… lồn chị ư… ư… thích quá đi.”

Tuấn thụt ra thụt vào cặc giả trong lồn Bích khiến cho nàng ré lên trong cơn sướng ập về.

Tuấn địt Huệ điên cuồng, ấn cu giả vào lồn Bích điên cuồng. Khiến hai cô nương dâm đãng này lên đỉnh sau ít phút.

“A… chị sướng… chị ra đây… a…”

“Cả chị nữa… chị cũng raaaaa!”

Hai cô nàng lên đỉnh thì mệt lả, nằm bò xuống giường mà thở gấp. Phương nhìn bộ dạng thê thảm của hai người kia thì hả hê, nhưng nàng giật mình khi thấy cặc Tuấn vẫn dựng đứng và còn đang hướng về phía nàng.

“Á!”

Phương chỉ kịp kêu lên một tiếng, Tuấn nắm tay nàng kéo về phía hắn rồi hôn nàng, sờ mó nàng, bóp vú nàng thật mạnh bạo sau đó đẩy nàng ngửa ra.

“Từ từ đã… chị chưa nghỉ đủ… á!” Phương chưa kịp nói hết câu đã bị Tuấn đút cặc vào lồn và nhấp như vũ bão, nàng vừa mệt mà cũng vừa sướng.

Phành… phạch… phạch… phạch…

Tiếng dập như vũ bão đủ hiểu Phương đang phê cỡ nào, lồn nàng sắp bị định hình lại bởi cặc của Tuấn mất rồi.

Sau bảy bảy bốn chín cú nhấp như giã gạo thì Phương chịu không nổi. Bấu chặt đùi của Huệ rồi lên đỉnh trong sự sung sướng tột cùng.

Phương nằm vật ra đè lên người Huệ và Bích, cả ba đã mệt lả rồi và không mong được địt nữa.

Nhưng mà cả ba đã không thể ngờ, Tuấn sắp làm cho các nàng kiệt sức lần nữa.

Hắn bò lên giường, kéo cả Thảo vào chung vui. Tiếng rên rỉ, tiếng van xin tha, tiếng ú ớ vang lên không ngừng cho tới khi trời hửng sáng.


7h sáng…

Thầy Ba đang đứng hóng mát trên ban công tại một tòa chung cư cao tầng, chợt điện thoại reo lên.

“Alo, Tiểu Thư.” Thầy Ba nghe máy, bên kia là Ngọc Anh.

“Tình hình sao rồi, nhóc kia sẵn sàng chưa?”

Thầy Ba đáp: “Đã sẵn sàng.”

Ngọc Anh nói: “Tốt, ba ngày nữa đưa nó tới khu tập trung, đừng để chậm trễ.”

“Vâng thưa Tiểu Thư.”

Tút… túttttt…

Thầy Ba bỏ điện thoại vào trong túi quần, sau đó đi vào trong nhà. Trong căn phòng ngủ có một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn đang nằm ngủ say, dáng ngủ cực kỳ khêu gợi.

Thầy Ba kéo ghế rồi đặt thật mạnh làm cô gái giật mình tỉnh giấc.

“Sống ở đây thế nào… Lão Nhị?” Thầy Ba ngồi xuống và cất tiếng hỏi.

Vũ Nguyệt thấy thầy Ba thì như thấy tà, vội vàng xua đuổi: “Sao mày lại vào được đây? Mau cút đi đừng để tao nhìn thấy mày lần nữa.”

Thầy Ba bình thản nói: “Tôi đưa chị tới đây, trả tiền nhà cho chị… để chị đuổi tôi đi sao?”

Vũ Nguyệt nghiến răng: “Tao không cần, đàn em của tao đâu, mày ngon thì thả tao ra tao quyết khô máu với mày.”

Nàng muốn cầm dép táng vào mõm của thằng em mất dạy này nhưng không thể, vì nàng đã bị cho thuốc một loại thuốc lạ, cứ hễ vận động mạnh là toàn thân mỏi nhừ đứng không vững. Vậy nên cho dù không bị khóa hay xích thì nàng vẫn không thể thoát khỏi căn chung cư này khi có sự giám sát của thầy Ba.

Năm xưa thì có chút hiểu lầm nên Vũ Nguyệt đã bỏ đi và ghi hận với mọi người trừ Tứ Muội.

Nàng thề sẽ có một ngày trả thù được cho sư phụ, rồi khiến những kẻ hại sư phụ phải trả giá.

“Đàn em của chị hiện đang ở Cuồng Phong, họ sống rất tốt và có ý định lấy chồng sinh con luôn rồi… vì nể tình là đồng môn nên tôi khuyên chị nên về với chúng tôi, đừng có khắc trong lòng cái mối thù không tồn tại đó.” Thầy Ba nói.

“Hahahaha!”

Vũ Nguyệt nghe xong thì bật cười như khóc và nói: “Tao cóc cần mày nể tình, thứ khinh sư diệt tổ như mày và Lão Đại không xứng sống trên đời này.”

Thầy Ba đứng dậy, bẻ khớp ngón tay và nói: “Chuyện đó tôi cũng giải thích rồi, nếu chị vẫn giữ y nguyên suy nghĩ của chị tôi không còn gì để nói… giờ thì ngủ đi.”

Thầy Ba vung tay lên chặt một nhát vào gáy của Vũ Nguyệt khiến nàng bất tỉnh một lần nữa.

Tiếng gà gáy buổi trưa làm Tuấn tỉnh giấc ngủ, hắn tính đưa tay dụi dụi mắt thì phát hiện cả hai tay đều bị ai đó đè lên. Phóng xa tầm mắt thì cơ thể hắn đang được vây quanh bởi bốn người phụ nữ trần truồng đang nằm gối đầu lên vai, lên ngực hắn.

Điện thoại bỗng đổ chuông làm cả bọn nhăn nhó tỉnh giấc, Thảo dụi mắt mơ ngủ hỏi: “Mới sáng sớm mà ai lại gọi vậy?”

“Dậy thôi các chị ơi… cũng muộn rồi đó!” Tuấn nói.

Bích ôm chặt lấy bụng hắn mà lầm bầm mơ ngủ: “Không… không… nữa đi mà!”

Tuấn cười khổ vội rút tay ra khỏi người Thảo với lấy điện thoại khi nhìn thấy người gọi là thầy Ba.

“Alo ạ?”

“Nhóc… đang làm gì mà ta gọi mãi không nghe?”

“Dạ em đang tập luyện nên không để ý.”

“Tập luyện thì tốt, 3 ngày nữa ta sẽ tới đón nhóc… đi làm bài kiểm tra cuối cùng.”

“Bài kiểm tra cuối cùng? Thầy nói rõ hơn được không ạ.” Tuấn nghe vậy sắc mặt hơi biến, thấp giọng hỏi.

“Không được, việc này là bí mật… tới đó nhóc sẽ tự biết.” Thầy Ba đáp, sau đó thì cúp máy luôn.

Tuấn nằm đó, mắt nhìn lên trần nhà chiếc quạt trần đang quay đều đều, trong lòng thầm nghĩ về một điều gì đó xa vời.

Thời gian 3 ngày nhanh chóng trôi qua, chiếc ô tô của thầy Ba đã tới cổng. Tuấn chào mọi người và lên đường, trước khi đi Tuấn dúi vào tay Chiến 100 triệu.

“Anh cầm lấy đi, em biết anh cần nó.”

“Thằng quỷ… ở đâu mà mày có nhiều tiền thế?”

“Tiền hợp pháp đó anh không phải lo, chị Thảo nhờ anh chăm sóc đó.”

Tuấn lên xe, vòng xe lăn bánh và dần khuất bóng trên con đường làng.

Khi Tuấn đi rồi, Chiến mới nói với mọi người: “Nghỉ cũng lâu rồi nhỉ… từ hôm nay lại bắt đầu công việc thôi.”

Nghe vậy Huệ, Phương và Bích chân run rẩy phải vịn vào nhau mới đứng vững lắc đầu nói: “Ngày mai đi anh ơi… cho bọn em nghỉ đã.”

Hoa, Thảo, Vân cùng nhau phì cười. Còn Chiến thì trợn mắt: “Nghỉ con khỉ, ai bảo chúng mày đêm qua mò sang phòng nó làm gì… đáng đời.”

Huệ mếu máo: “Huhu em không khép được háng lại.”

“Chị cũng thế.” Bích đồng cảm.


Ngồi trên xe, Tuấn nửa mong chờ nửa lo âu suy nghĩ về bài kiểm tra cuối cùng mà mình phải trải qua.

“Thầy không muốn tiết lộ gì cho em sao? Để em còn chuẩn bị!” Tuấn cố moi ít thông tin từ thầy Ba, hắn không muốn mù thông tin kiểu này nữa.

Thầy Ba lắc đầu: “Tới đó rồi biết.”

Một thời gian thôi qua, chiếc xe đi vào một đoạn đường vòng dài với hai hàng cây đều và thẳng nhau tới mức kỳ lạ.

Tuấn tò mò nhìn qua cửa kính xe, hắn thấy một tòa nhà lớn như một lâu đài, nằm lọt thỏm giữa những tán rừng thưa thớt, chẳng biết từ lúc nào mà chiếc xe đã di chuyển từ vùng đồng bằng có dân cư đông đúc tới vùng núi với lượng dân cư thưa thớt.

Trước khi nhìn thấy tòa lâu đài, khu dân cư gần nhất mà Tuấn nhìn thấy cách đó cả gần 10km.

Chiếc xe đi hết đoạn đường thì dừng trước cổng của tòa lâu đài, đoạn đường này không chạy ngang qua mà đi thẳng tới cổng, cứ như nó sinh ra để chỉ có một mục đích duy nhất là dẫn tới tòa lâu đài này vậy.

Điều làm Tuấn ngạc nhiên hơn nữa, có một chiếc xe khác đang dừng ở cổng rồi.

Thầy Ba mở cửa xe đi ra, Tuấn đi theo. Trong chiếc xe kia cũng có người, là một cô gái xinh đẹp mặc vest và một thiếu niên béo ú nhìn mặt ngu ngu.

Thiếu niên béo ú kia vừa nhìn thấy Tuấn đã tròn mắt rồi kéo tay của cô gái kia và lên tiếng: “Ô… cô ơi vẫn còn người tới muộn hơn mình đó.”