Chapter 26
========================================

Trên bàn ăn, không khí trở nên căng thẳng cực độ. Hưng cũng không ưa gì Phú nên sẽ không can thiệp việc này nếu nó không đi quá xa. Hải cũng không lên tiếng bởi đơn giản hắn nghĩ Phú sẽ giải quyết được.

Tứ Muội thì đang nhìn và chờ đợi Phú trọc làm theo Tuấn với nét mặt vô cùng hả hê thầm nói: “Chết chưa lão trọc, dám uống không?”

Tuấn vẫn đang đợi hành động của Phú, Phú lúc này đang đổ mồ hôi rất nhiều khiến cái đầu hắn bóng lọng có thể soi gương được.

Hắn đưa tay với lấy chiếc thìa múc nước lẩu đang sôi sùng sục trong nồi ra bát, động tác có vẻ hơi run run. Hắn liếc mắt thấy rổ ớt chỉ còn mấy quả, định bụng sẽ dùng hết chỗ đó rồi lấy lý do là hết ớt nên chấp Tuấn.

Ai ngờ Tuấn lên tiếng gọi phục vụ cho thêm ớt, làm Phú cay đỏ dái. Phục vụ bưng ra một rổ ớt mới, thấy Phú cắt từng quả ớt cho vào trong bát nước lẩu một cách lâu la, không biết là đang nghĩ cách hay đang chờ cho nước lẩu nguội bớt.

Sau khi cắt ớt đủ nhiều ngang bát ban nãy Tuấn uống, Phú nuốt nước bọt rồi nhìn vào bát nước lẩu đầy ớt đang bốc khói nghi ngút, khói bốc lên cay xè cả mắt đủ hiểu độ cay của bát nước lẩu này, nếu uống vào có khi phải nhập viện mất.

Hải thấy Phú gặp khó khăn, liền đưa tay xuống đùi gõ gõ lên chiếc điện thoại trong túi quần.

Tuấn sắp mất kiên nhẫn, hắn gắp miếng thịt trong nồi lẩu bỏ vào bát của Phú rồi lễ phép nói: “Thịt ăn cùng nước lẩu cay mới ngon, cháu mời chú.”

Phú siết chặt nắm tay, hắn muốn đấm cho thằng nhóc này bố mẹ nhận không ra lắm rồi. Nhưng chót bị khiêu khích giờ mà không uống hết bát này thì sẽ rất mất mặt, đặc biệt là với người đẹp đang ngồi kia.

“Liều vậy! Dùng sao mình cũng có mang ít thuốc dạ dày.” Phú thầm nói, sau đó cầm bát nước lẩu lên.

Lúc này từ phía xa một tên đàn em chạy tới: “Đại ca… có chuyện gấp rồi!”

Sự xuất hiện của tên này làm Tuấn và Hưng nhíu chặt lông mày vì nghi ngờ đây không phải trùng hợp.

Phú biết đây chính là cơ hội, liền quay ra gắt gỏng: “Chuyện gì? Con mẹ mày không thấy tao đang ăn hay sao!”

“Chuyện gấp lắm đại ca!” Tên đàn em cầm điện thoại đưa tới cho Phú, Phú trợn mắt khi nhìn thấy tên hiển thị sau đó nghe máy.

“Alo…”

“Sao… thật không?”

Sắc mặt Phú kinh hoàng như vừa nghe tin động trời gì đó như vợ hắn bị ntr chẳng hạn.

Rồi ánh mắt Phú thất thần, tay run run làm rơi bát nước lẩu xuống đất vỡ toang.

Cứ thế, Phú đứng dậy đi theo tên đàn em vừa nghe điện thoại, còn sợ người khác không biết hắn nghe điện thoại nên nói rất to.

“Thật không… sao có thể như thế được?”

Tứ Muội trong chốc lát ngây cả người, Tuấn thì nhận ra đó chỉ là trò của Phú nhằm chạy cho đỡ quê. Nhưng phải công nhận thằng đàn em kia đến đúng lúc thật.

Hải lúc này mới lên tiếng: “Xin thứ lỗi, anh bạn của tôi hay như vậy.”

Hưng bỏ miếng rau vào mồm nhai sần sật sau đó hỏi Hải: “Chuyện riêng của anh ta thôi à?”

Hải đáp: “Phú là người có nhiều mối quan hệ, những chuyện của anh ta tôi cũng không biết hết được… thôi ăn tiếp đi.”

Tứ Muội mặt hơi buồn vì không được chứng kiến vẻ thê thảm của Phú khi uống hết bát nước lẩu đó. Nhưng cũng có chút hả hê khi thấy điệu bộ rút chạy khổ sở của tên trọc đáng ghét này.

Sau bữa ăn, Tuấn cùng Tứ Muội và Hưng mắt lé đứng trên mũi thuyền.

Nhìn những đốm sáng từ ánh đèn điện ở phía hòn đảo phát ra, Tuấn hỏi Hưng mắt lé: “Hòn đảo kia là đảo gì vậy?”

Hưng đáp: “Đảo Bạch Long Vỹ, hòn đảo xa bờ nhất của Vịnh Bắc Bộ.”

Sáng hôm sau, chiếc thuyền cập âu tàu tại đảo. Vì là thuyền du lịch nên không bất ngờ khi người dân trên đảo coi đám giang hồ này là khách du lịch, chỉ thấy hơi lạ vì sao khách du lịch lên đến gần 50 người nhưng lại toàn đàn ông, chỉ có một cô gái.

Sau khi lên đảo, cả đám thuê khách sạn để nghỉ. Trong khi đó Tuấn và Tứ Muội bỏ ra ngoài đi dạo.

“Mấy gã đó đến đây để nghỉ mát à?” Tứ Muội tỏ ra không vui khi thấy đám giang hồ đi cùng mình từ khi đặt chân lên đảo thì lại chỉ đi ăn uống nhậu nhẹt.

Tuấn đáp: “Anh Hưng cùng hai gã kia đang bàn bạc kế hoạch cứu anh Chiến.”

Tuấn không được tham gia cuộc họp này mà chỉ đứng ngoài nghe loáng thoáng được rằng kẻ bắt cóc đang ở phía bắc của hòn đảo, tối nay cuộc giao dịch sẽ diễn ra tại đó, điều kiện là chỉ được phép đưa 2 người tới cầm tiền, nếu không làm đúng theo yêu cầu của kẻ bắt cóc thì con tin sẽ bị giết chết.

Tuấn muốn đi do thám một chút xem địa điểm giao dịch tối nay nằm ở đâu. Nghe nói là một bãi đất trống, Tuấn tìm quanh thì cũng phát hiện ra một bãi đất trống.

“Ê… chỗ này cấm vào nha!” Khi Tuấn và Tứ Muội đang quan sát khu đất thì có một người phụ nữ trung niên từ đâu đi tới hung dữ quát.

Thấy vậy Tứ Muội liền cười thân thiện đáp: “Dạ bọn cháu không có ý gì đâu chỉ vô tình đi qua thôi.”

“Khách du lịch thì đi sang mấy chỗ khác ngắm cảnh đi, chỗ này có gì đâu mà ngắm.” Người phụ nữ vẫn tỏ thái độ bực bội mà nói.

Cả hai cũng rời đi ngay sau đó, Tuấn thầm nghĩ: “Có lẽ chính là chỗ này rồi.”

Tối hôm đó, Hưng và Hải đem hai vali tiền tới bãi đất trống đó theo lời hẹn của kẻ bắt cóc. Nhưng không thấy có người khác, Hải liền móc điện thoại ra gọi cho kẻ bắt cóc.

Kẻ bắt cóc nói sẽ cho người ra ngay, nhưng lát sau chỉ có một chú chó mực to chạy ra đứng đó. Khi cả Hải và Hưng khó hiểu nhìn nhau thì khoảng mười mấy con chó khác cũng chạy ra đứng bao vây lấy hai người họ lại.

Hải lập tức rút súng ra để phòng thân, hét vào điện thoại: “Khốn nạn, người đâu mà mày đem chó ra thế này?”

Khi Hải rút súng ra, Hưng cũng bất ngờ vì rõ ràng đã nói không được đem theo vũ khí.

Tiếng tên bắt cóc cười cợt trong điện thoại: “Là người làm ăn, mày phải hiểu chữ tín là hàng đầu. Đã thỏa thuận không đem vũ khí mà mày còn đem theo cả súng, mày phá luật.”

Hải tức giận: “Mày muốn thế nào, đem người ra đây tao giao tiền thế là xong… đừng làm khó nhau.”

“Haha hay cho câu đừng làm khó nhau, tao có thể sai đàn chó cắn chết hai đứa chúng mày nhưng làm vậy thì đơn giản quá… bây giờ tao có một trò chơi cho chúng mày đây.”

“Con mẹ…”

“Đừng nóng… mày nóng là tao giết thằng cháu quý tử của mày đó, còn cả con bồ của nó nữa. Tao nghe nói mày và con bồ của cháu mày có mối quan hệ mập mờ nhỉ haha… sao lại câm mồm rồi? Tao nói đúng rồi phải không, tao còn biết nhiều về mày nữa nhưng tao sẽ không nói thẳng… trò chơi đơn giản thôi ngày mai mày phải tìm một người phụ nữ có thai trên đảo rồi hiếp dâm cô ta, gửi ảnh cho tao thì tao sẽ giao cháu trai mày và bồ nó ra.”

Hải cúp máy, nhìn sắc mặt của Hải không thể căm phẫn hơn thì Hưng biết mọi chuyện đã bắt đầu.

Lát sau điện thoại của Hưng reo lên, là số của kẻ bắt cóc.

“Hưng à… lâu rồi không gặp nhỉ?”

“Đừng có lắm mồm, thả thằng Chiến ra.” Hưng gắt.

“Gấp cái gì, tao với hai chúng mày có nhiều chuyện để nói đấy. Nhưng tao nói với thằng Chiến hết rồi, nó cũng đồng ý với tao haha… à mà vợ mày sao rồi?”

“Cô ấy chết rồi!” Hưng trầm giọng đáp.

“Ồ chia buồn nhé, lúc trước tao và vợ mày cũng có đoạn tình cảm khó quên. Nhưng chuyện đó đâu còn quan trọng, quan trọng là đứa bé vợ mày đẻ ra ấy.”

“Ý mày là gì?” Hưng tức giận khi kẻ kia cứ nói chuyện kiểu vòng vo.

“Có ý gì đâu, chỉ muốn nhắc mày đi kiểm tra xem đứa bé có phải con ruột của mày không thôi ấy mà haha.”

Hưng tức giận, đó là chuyện hắn chôn sâu trong lòng bao năm nay. Con gái hiện tại không phải con ruột của hắn, nhưng hắn vẫn yêu thương cô bé như con mình.

“Không nói nhiều nữa, tóm lại là chúng mày phá luật nên tao chưa thể giao người, trừ khi thằng Hải làm theo yêu cầu của tao… khi nào xong việc thì điện cho tao nhé, có con đĩ đang chờ được tao địt thế nên bye bye nhé!”

Nói xong gã tắt máy, để lại Hưng vẻ mặt chẳng khá hơn Hải là bao.

Đám chó cũng rời đi ngay sau đó, chỉ có con chó mực to lớn là đứng nhìn Hải và Hưng một lúc lâu rồi mới rời đi.

Sáng hôm sau…

“Bao tiền con cá này bà chủ?”

Một người phụ nữ khoảng 30 tuổi, dáng người trung bình với gương mặt ưa nhìn đang bán cá, mấy con cá tươi ngon vừa chết được bày bán trên bàn.

Nhìn phần bụng phình to của người phụ nữ là biết đang mang thai, có lẽ là 5 tới 6 tháng gì đó.

“Anh muốn mua bao nhiêu ạ, con này nếu mua cả con là 260 ngàn còn nếu anh mua theo kg thì 1kg là 120 ngàn.” Người phụ nữ đáp.

“Vậy bao nhiêu cho một lần làm tình với em?”

Thấy người đàn ông trước mặt mình nhìn sang trọng mà lại thốt ra lời lẽ như vậy, người phụ nữ bán cá lập tức nổi giận mà quát: “Ăn nói kiểu gì vậy… thôi mau đi chỗ khác cho tôi bán hàng, gớm mới sáng ra đã gặp vía hãm.”

Nếu như người đàn ông trước mặt nhìn không giàu có thì có lẽ đã bị chửi nặng hơn rồi. Người đàn ông này không ai khác ngoài Hải.

Hải nhìn tướng tá người phụ nữ bán cá này cũng không đến nỗi, mặt nhìn cũng khá dâm nên đã nhắm nàng là mục tiêu.

Trời gần trưa, người phụ nữ đem chỗ cá còn thừa không bán hết về nhà, một ngôi nhà nhỏ ấm cúng. Chồng đi đánh cá vài ngày mới về một lần, có đứa con trai năm nay vừa vào lớp 1, trong bụng còn đang mang thai một bé gái 6 tháng. Một gia đình hạnh phúc, nhưng cái hạnh phúc đó sẽ không còn kể từ ngày hôm nay.

Người phụ nữ về nhà nấu bữa trưa trước khi đi đón con trai tan học, bỗng cửa nhà bị đạp mở tung sau đó vài tay giang hồ xông vào khống chế người phụ nữ.

Người phụ nữ chỉ kịp kêu vài tiếng trước khi bị bịt miệng và trói lại.

Người phụ nữ hoảng sợ vô cùng, không biết mình đã gây ra chuyện gì để bị như vậy. Bỗng nàng nhận ra người đàn ông giàu có hồi sáng hỏi mua cá của nàng cũng ở đây.

“Lại gặp nhau rồi người đẹp… hồi sáng anh hỏi để được làm tình với em thì cần bao nhiêu em đuổi anh đi, giờ anh đến chơi miễn phí em đừng trách.”

Đám giang hồ tự động ra khỏi nhà để lại không gian riêng tư cho Hải và người phụ nữ.

“Nghe nói địt gái chửa sướng nửa đời người, hôm nay anh phải thử mới được.”

Hải nở nụ cười thú tính, sau đó mặc kệ người phụ nữ có chống cự hay gào thét khóc lóc van xin mà lao vào hãm hiếp nàng dã man.

Đứa con trai đứng cổng trường không thấy mẹ đến đón thì đi bộ về, về đến nhà thấy có mấy chú to con xăm trổ đi quanh quẩn trong sân thì ngạc nhiên.

Sau đó còn nghe tiếng hét trong nhà của mẹ mình, đứa trẻ 6 tuổi nhưng vẫn đủ hiểu chuyện gì đang xảy ra định chạy đi tìm người giúp đỡ thì bị tóm lại.

“Nhóc con lanh quá nhỉ, ngồi im đây cho tao.”

Sau khi bị tóm lại, cậu bé bị đặt ngồi kẹp giữa hai gã xăm trổ bặm trợn. Tiếng hét của mẹ vẫn vang lên trong nhà nghe cực kỳ thảm thiết, cậu bé bật khóc như mưa cầu xin mấy gã.

“Các chú ơi đừng đánh mẹ cháu huhu, mẹ cháu đang có em bé mà… huhu!”

Nhìn đứa trẻ tội nghiệp, một gã giang hồ nói: “Bọn chú có đánh đâu, mẹ cháu kêu như vậy không phải đau đâu mà đang sướng đó.”

Đứa trẻ sao mà tin được, chẳng ai sướng mà kêu như vậy cả.

“Muốn xem thử không?” Gã giang hồ chợt nảy ra ý tưởng hay.

Đồng bọn cũng đồng tình rồi cười với nhau một cách khoái trí. Cậu bé gật đầu, sau khi được đưa tới bên ngoài cửa sổ do một tên bế lên thì cậu bé chứng kiến cảnh tượng bên trong.

Mẹ cậu bé và một người đàn ông đang trần truồng dính chặt vào nhau. Mẹ đang nằm ngửa bị người đàn ông banh hai chân ra rồi dập liên tục, mặt mẹ nhăn nhó như đang rất đau miệng thì liên tục kêu và xin dừng lại. Cặp vú to trắng tròn núng nính theo nhịp dập của gã đàn ông.

Cậu bé còn quá nhỏ để hiểu chuyện gì đang diễn ra, mấy gã kia liền giải đáp theo một cách méo mó: “Mẹ cháu bị bệnh nên ông chủ của bọn chú mới giúp đỡ. Nhìn bọn chú vậy thôi chứ bọn chú là người tốt đó!”

“Huhu mẹ cháu bị bệnh gì ạ?”

“À… bệnh này là bệnh người lớn, khi nào bố cháu về chứ hỏi là biết.”

Sau đó đứa trẻ được một gã cho mượn điện thoại ngồi chơi lửa chùa, cậu bé nhanh chóng bị cuốn vào trò chơi mà quên luôn cả thời gian.

Khoảng chừng 1 tiếng sau, Hải ăn mặc lịch sự đẩy cửa bước ra ngoài gọi đàn em rời đi.

Cậu bé liền chạy vào trong nhà, thấy mẹ mình nằm bất động trên giường. Cậu bé vừa khóc vừa gọi mẹ nhưng không nhận được phản hồi từ mẹ.

Cậu bé vội chạy ra ngoài, tìm đến người hàng xóm cách đó không xa.

Người hàng xóm nghe cậu bé nói về tình hình của mẹ mình thì liền chạy theo tới nhà, người hàng xóm vừa gọi vừa lay người của người mẹ nhưng không có phản ứng gì, thấy môi người mẹ nhợt nhạt, chiếc chăn trên người lại bị ướt vùng dưới thì liền lật chiếc chăn ra.

Một cảnh tượng kinh hoàng, người mẹ đang trần truồng, cơ thể đầy vết dày xéo bầm tím, bầu vú và bụng bầy vết răng cắn đến tụ máu, bên dưới háng một vũng máu chảy ra từ âm đạo thấm đẫm nửa gái ga giường.

Người hàng xóm bàng hoàng chạy ra ngoài gọi thêm người tới giúp đỡ.

Trong khi làm tình với người phụ nữ, Hải đã giày vò nàng đủ kiểu. Hải là một tay ưa bạo lực nên khi làm tình cũng thường đánh đập bạn tình, có điều hôm nay hắn làm tình với một người phụ nữ mang thai nên đã xảy ra việc người phụ nữ bị động thai, chảy máu trong. Khi người phụ nữ kêu đau thì Hải đã nhẫn tâm bịt miệng và mũi của nàng đến khi nàng tắt thở, một cái chết đầy đau đớn và tủi nhục.

Sau khi có được những tấm ảnh, Hải trên đường về khách sạn đã gửi nó cho tên bắt tóc.

Tên bắt cóc nói: “Haha con thú như mày vẫn vậy… vẫn ra tay rất dã man! Nhưng tao quên nói với mày không được giết người, mày lỡ giết rồi thì thôi nhưng tao sẽ phải thêm điều kiện cho mày.”

“Điều kiện gì?” Hải dù rất tức giận nhưng không thể không làm theo, kẻ bắt cóc này nắm được rất nhiều bí mật của hắn.

“Giết thằng Hưng!” Kẻ bắt cóc nói.