Chapter 14
========================================

Tiếng gà gáy vang lên bên tai đánh thức Tuấn dậy sau giấc ngủ say, nhìn lại bên cạnh Thảo vẫn đang nằm ngủ ngon lành và còn ôm chặt hắn.

Đêm qua cả hai đã lao vào nhau một cách điên cuồng, Tuấn cũng không biết cảm xúc đối với Thảo là gì, chỉ biết rằng muốn làm tình với nàng mà thôi.

Tuấn khẽ gỡ tay Thảo ra, đắp chăn lại cẩn thận cho nàng rồi rời khỏi giường. Hắn đang trần truồng vì thế vơ lấy chiếc quần sịp mặc vào. Vừa mặc xong thì cửa phòng mở ra kèm theo một cái đầu thò vào… là Bích. Bích, Huệ và Phương là ba cô bạn thân, cả ba đều khá xinh lại nhỏ tuổi nên nhìn khá đáng yêu chứ không trưởng thành chững chạc như Thảo và Vân.

Tuấn theo phản xạ lấy tay che chim, nhưng không thể nhanh bằng ánh mắt của Bích, nàng đã phát hiện ra con chim khỏe mạnh đang được giấu bên trong chiếc quần kia.

“Hi… chị Thảo vẫn ngủ hả?” Bích đi vào phòng rồi hỏi.

Tuấn đáp: “Vâng.”

Tính ra Tuấn nhỏ tuổi nhất ở đây, vậy nên nói chuyện lễ phép với Bích cũng dễ hiểu. Bích nhìn Thảo đang nằm như chết trên giường rồi nhìn Tuấn một lượt và đánh giá: “Tướng tá ngon đó.”

Tuấn cảm thấy mình thế này có hơi không lịch sự, liền lấy quần sooc mặc vào.

“Đi ra ngoài ăn sáng!” Bích quay người rời đi, sau đó ngoảnh đầu lại nhìn Tuấn rồi nói.

Tuấn đi theo, ra ngoài thì thấy mọi người đều đã tỉnh lại và đang ăn sáng, mì tôm úp trứng.

Trong khi cả bọn đang ăn, Chiến hỏi Tuấn: “Mày về đây bao lâu?”

Tuấn đáp: “Chắc khoảng 2 tuần anh ạ, anh có việc gì không cho em làm với.”

Chiến đảo mắt ra vẻ mừng rỡ, sau đó hỏi: “Mày biết đánh nhau không?”

Sau đó Chiến nhìn Tuấn rồi chán nản lắc đầu: “Mà thôi tao hỏi thừa, nhìn mày còi cọc thế này đánh đấm gì.”

Tuấn cũng không thích khoe khoang, chỉ gãi đầu: “Anh quên à?”

Chiến nghe vậy thì nhớ ra, vỗ đùi một cái cười khành khạch: “Ừ nhỉ, con mẹ nó mày được… uống sting nên khỏe hơn người thường.”

Đang cao hứng nói nửa câu nhưng Chiến lại không nói thẳng ra mà bẻ lái nhẹ, dù sao thì bí mật này càng ít người biết càng tốt.

Có trợ thủ trong tay, Chiến vỗ vai Tuấn rồi nói: “Lát nữa mày theo anh, anh em mình đi giải quyết một số thằng đang nhăm nhe cái cơ ngơi này của anh.”

Tuấn gật đầu ngay, nghe mùi đánh đấm là thích rồi.

Bích ngồi phía đối diện mỉm cười hỏi Tuấn làm hắn xấu hổ đỏ mặt: “Nè Tuấn, hôm qua chị nghe có tiếng lạ phát ra trong phòng em và chị Thảo… không biết có phải chị nghe nhầm không.”

Chiến biết Bích đang muốn trêu Tuấn nên chỉ lắc đầu cười, Huệ và Phương cũng hùa theo hỏi làm Tuấn ngượng chín cả mặt.

Lúc này Vân mới lên tiếng dẹp ba cô nàng kia: “Em đừng để ý ba đứa nó, chúng nó chỉ trêu em thôi. Đêm qua chị cũng nghe tiếng lạ từ phòng chúng nó đấy.”

Bích quay sang lườm yêu Vân một cái, sau đó ngồi sát lại đặt tay lên đùi của Vân rồi gạ gẫm: “Chị Vân, chị nghĩ sao về việc chơi cắt kéo với em?”

Vân gạt tay của Bích ra rồi nói: “Thôi đi, đừng có gạ gẫm linh tinh. Gu của chị không phải em.”

Chiến lườm Bích rồi nói: “Nè nhóc, chơi cắt kéo với 2 đứa kia không đủ sao còn đòi cắt kéo với bồ anh? Anh đá đít mày đó.”

Bích cười hì hì, Tuấn thì khó hiểu rồi quay ra hỏi mọi người: “Cắt kéo là trò gì ạ?”

Cả đám bật cười, Bích vồ vập nói với Tuấn: “Em không biết hả? Cắt kéo là trò mà hai người phụ nữ hay chơi khi làm tình với nhau đó.”

Tuấn tròn mắt, hắn nào có biết gì về thế giới LGBT, nhìn Tuấn ngơ như bò đội nón mà cả đám cười bò.

Lúc này một bàn tay mềm mại đặt lên vai Tuấn, Thảo trong bộ đồ ngắn tũn gợi cảm ngồi xuống bên cạnh và bắt đầu giải thích: “Cái Bích, cái Huệ và cái Phương ba đứa chúng nó là les, chỉ thích nữ. Ba chúng nó cũng đang yêu nhau, làm gái vì đam mê chứ không thích đàn ông.”

Tuấn thấy Thảo tới thì cảm thấy như có đồng minh, nhẹ cả người. Hắn sắp đũa cho nàng, nàng mỉm cười nói tiếp “Kể cũng hay, nếu ba đứa em không phải les thì chị giữ Tuấn mệt lắm.”

Nói xong Thảo quay ra cười tít mắt với Tuấn, còn ngả đầu vào vai hắn một lát như đang thách thức Bích. Tuấn chỉ biết cười hì hì, hắn còn quá non để hiểu hành động đó của Thảo nhằm mục đích gì.

Bích bĩu môi: “Hứ… cứ chờ đó!”

Sau bữa sáng, để mấy cô gái tự ở nhà bảo nhau tiếp khách. Vân giờ có thể thay Chiến quản lý đào, nàng giống như chị đại ở động vậy. Chỉ là cần nàng ra quyết định thì mấy cô đào khách không dám cãi lại vì ai cũng biết Vân đang là bồ của Chiến. Nhưng Vân vẫn dưới quyền một người khác đó là Thảo, từ ngày tương tư Tuấn đến giờ nàng đã không còn hứng thú việc tiếp khách.

Có khi cả tuần mới tiếp 1 khách thì cũng là do Chiến năn nỉ. Có lẽ ai cũng đã đoán được ý đồ hoàn lương của Thảo rồi. Cũng may Động Vườn Xoài có nhiều gương mặt mới nên việc Thảo tính hoàn lương không ai ngăn cản.

Chiến dẫn Tuấn trên con xe máy đểu đi sang làng bên. Sau đó dừng lại ở một vườn ngô rộng, ẩn xe vào vườn ngô để giấu rồi ngồi xuống chờ đợi.

“Mình úp sọt thằng nào hả anh?” Tuấn vừa hồi hộp vừa hưng phấn hỏi.

Chiến đáp: “Có mấy thằng tháng trước úp anh ở đây, anh chạy được. Chúng nó muốn nhắm vào Động Vườn Xoài, hôm nay anh dẫn mày đi úp lại bọn nó… có thể bị thương đấy mày có sợ không?”

Tuấn cười, nếu Chiến biết được hắn từng 1 mình đập 6 thanh niên to khỏe để cứu gái thì chắc mồm rơi xuống đất mất.

“Em cũng hơi sợ… nhưng có anh bảo vệ em mà.” Tuấn tỏ ra yếu đuối, hắn muốn Chiến không quá tự tin vào sức của hắn.

Chiến mở cốp xe lấy 2 thanh baton ra đưa cho Tuấn một thanh làm vũ khí, đợi khoảng 30 phút nữa có 3 thanh niên xăm trổ đầu cắt moi đi xe dream tiến tới.

“Đập!” Chiến hô lên, sau đó từ trong bụi lao ra khiến ba thanh niên kia bất ngờ.

Chiến vung baton lên đập vào một thanh niên đang cầm lái khiến thanh niên này phải đưa tay lên đỡ rồi mất lái ngã ra đường.

Thanh niên ngồi sau nhanh tay tóm được tay của Chiến định giằng cây baton thì Tuấn từ trong bụi lao ra cho hắn ăn một đấm gục luôn tại chỗ.

Một cú đấm duy nhất nhưng với sức khỏe của Tuấn thì nhiêu đó cũng đủ gã kia nằm vật ra đất.

Có được sự yểm trợ của Tuấn, Chiến lôi tên phía trước ra một góc rồi đấm đá túi bụi, còn cầm baton nện vào lưng vào vai một cách rất nặng tay.

Thanh niên còn lại hoảng sợ định quay xe bỏ chạy thì Tuấn lao tới bay người dùng 2 chân đạp vào lưng khiến thanh niên kia và xe văng xuống con mương bên cạnh.

Tùm… cả người và xe xuống mương.

“Cứu… tao không biết bơi… ực ực… cứu!”

Thanh niên kia vùng vẫy dưới mương, Tuấn chán ghét quát: “Con mẹ nó… Giang hồ gì đéo biết bơi.”

Sợ tên đó chết đuối, Tuấn liền cúi xuống nắm đầu hắn kéo lên.

Chiến có vũ khí trong tay nên phang thanh niên kia tới tấp đến khi thấy máu chảy, thanh niên kia bị thất thế chỉ biết đưa tay lên thủ đầu và mặt.

“Con mẹ mày… úp bố này… hôm nay bố phang chết con mẹ mày!” Chiến vừa phang vừa chửi, đến khi thấy mệt thì quay ra xem thằng em thế nào, hắn há mồm khi thấy Tuấn đã xử xong một thằng và còn đang lôi thằng ngã xuống mương kia lên đấm túi bụi.

“Haha… đánh hay lắm…” Chiến sảng khoái cười toét miệng.

Chiến đập thêm một cú làm thanh niên kia co rúm như con chó chết, sau đó túm tóc hắn ta kéo lên rồi nói: “Thằng ôn vật… mở mắt to ra mà nhìn xem bố mày là ai… khôn hồn thì biết đường lui… ngu thì tới Động Vườn Xoài lần nữa rồi tao chôn xác mày trong đó luôn… phì!”

Tuấn nói xong nhổ nước bọt vào mặt thanh niên kia rồi gọi Tuấn rút lui. Hai thằng phóng xe như bay tẩu thoát, cả hai cười khoái chí.

Khi đã tẩu thoát một đoạn khá xa, Chiến mới đi chậm lại rồi cười cho đã. Chưa bao giờ hắn cảm thấy hả hê như vậy.

Chiến hài lòng nói: “Được lắm… xem ra cái nhà giàu kia giữ mày lại cũng làm được chút việc đấy.”

“Hì hì… bình thường thôi anh.”

“Đánh nhau mệt rồi, đi hốc đã.” Chiến chợt cảm thấy bụng sôi dữ dội thì nói, Tuấn cũng cảm thấy đó thế là cả hai quyết định đi ăn.

Chiến đèo Tuấn đến một quán phở gà, một quán mới mở. Chiến vừa ngồi vào đã sảng khoái nói với chủ quán: “Chị ơi, cho 2 bát phở gà đùi đặc biệt nha.”

Tuấn nhìn theo hướng Chiến gọi, một người phụ nữ chừng 35 – 37 tuổi với gương mặt đằm thắm. Người phụ nữ quay ra rồi mỉm cười: “Có liền đây.”

Chiến đi tới tủ lạnh lấy 2 chai bia ra một cách tự tiện rồi đặt xuống bàn, thấy Tuấn ngạc nhiên nhìn mình thì hắn đá lông mày nói: “Thấy quán này sao… anh mở đó.”

“Thật hả anh?” Tuấn ngạc nhiên.

“Ừ… nhưng anh để người khác đứng tên… chị đó tên Kiều, anh quen chị ấy hồi mấy năm trước… thấy gia cảnh khó khăn nên khi mở cái quán này thì liền cho chị ấy đứng tên vì chị ấy có tay nghề nấu ăn rất ngon.” Chiến lấy lọ bột canh đổ ra bát, lấy ít lá chanh thái nhỏ rắc lên, cắt một quả ớt đỏ chót vào rồi dùng đũa đảo đều.

“Anh giao quán này cho người lạ? Có ổn không ạ?” Tuấn hơi khó hiểu vì sao Chiến không giao quán cho người quen.

Chiến giải thích: “Người quen chưa chắc tín bằng người lạ, với lại tao và chị Kiều không phải quen dạng thường đâu… khi nào rảnh tao kể cho nghe.”

Tuấn lấy bật bia ra bật nút chia bia rót ra 2 chiếc cốc thủy tinh. Một lát sau Kiều bưng một khay trên đó là 2 tô phở gà đùi đặc biệt… mỗi tô có giá 70 nghìn.

“Phở gà tới rồi đây!” Kiều lên tiếng, lúc này Tuấn mới để ý Kiều có dáng người khá đẹp, mặc dù đã sắp 40 nhưng dáng người chẳng khác gái 20 là bao. Có chăng thì chỉ là hàng họ hơi xuống cấp một chút nhưng vẫn khá ngon.

“Em chào chị!” Tuấn gật đầu lễ phép chào Kiều, khi nàng cúi xuống hắn thấy được khe ngực trắng trẻo ẩn hiện sau lớp áo và tạp dề.

Kiều thấy Tuấn đi cùng Chiến thì cũng hiểu, nàng gật đầu chào lại sau đó mời hai người ăn.

Bát phở gà bốc khói thơm lừng, thịt đùi đầy ắp, sợi phở trắng tinh chìm trong nước hầm xương, những khúc hành lá xanh nổi lềnh bềnh cùng những cọng giá đỗ.

Chiến thọc đũa vào bát, gắp lên một gắp cả phở cả thịt đùi đầy ắp rồi thổi phù mấy cái mới bỏ vào miệng nhai ngon lành.

“Ừm… ngon thật… hốc đi ngồi đấy mà nhìn.” Chiến quát Tuấn.

Tuấn cười cười, sau đó cũng bắt đầu ăn. Tuấn lần đầu được ăn một bát phở bà đầy ắp thịt như vậy, mùi vị lại rất ngon. Một phần vì đói một phần vì ngon nên Tuấn húp hết bát phở trong nháy mắt trong khi Chiến còn chưa đến công đoạn húp nước.

Thấy Tuấn ăn xong, Chiến nhìn quanh rồi nói: “Trong thời gian mày rảnh thì ở đây trông cái quán này cho tao, không thì làm phục vụ luôn cũng được.”

Tuấn biết Chiến không giao việc mà không có mục đích, hắn hỏi: “Có ai nhăm nhe quán này hả anh?”

Chiến gật đầu tỏ ra hài lòng: “Khôn đấy, có một thằng bạn cũ của tao nó muốn vị trí này lâu rồi nhưng không được… tao nhờ quan hệ nên mới có được mặt bằng này mà mở quán… thằng kia cay nên muốn phá, lát nữa tao đưa ảnh thằng đó cho mày. Mày làm thế nào cho thằng đó không tới đây phá đám là được.”

Tuấn gật gù, trong đầu đang vẽ ra một đống kế hoạch để đối phó với kẻ mà Chiến nói.

Húp hết nước bát phở, Chiến đứng dậy đi về để Tuấn ở lại quán phở.

Quán có tổng cộng 8 bàn, mỗi bàn 4 ghế, lúc này cũng không đông khách lắm. Kiều đi ra định dọn dẹp hai cái bát mà Tuấn và Chiến đã ăn, Tuấn đứng dậy rồi nhanh tay thu dọn bát đũa.

“Chị để em… anh Chiến nói em ở đây làm phục vụ.”

Khi Kiều đang còn ngạc nhiên thì Tuấn đã đem bát đũa vào trong rồi, phía sau chỗ nấu phở là khu sơ chế đồ và nơi rửa bát đũa. Nơi này sạch sẽ ngăn nắp, phía sau cùng là nhà vệ sinh. Còn một căn phòng nhỏ để nghỉ ngơi nữa và nó ở ngay phía sau chỗ rửa bát.

Những việc như rửa bát, quét nhà, lau bàn là quá đơn giản đối với Tuấn. Khi khách vừa đứng dậy Tuấn đã nhanh chân đi tới thu dọn bát đũa vào bên trong sau đó ra lau bàn để đón khách mới.

Quán phở bán từ sáng tới chiều, sau khi đóng cửa quán Tuấn được Kiều pha cho một ly nước chanh đường.

“May quá… hôm nay có em phụ việc giúp chị.” Kiều đứng tựa vào bàn bếp cười nói với Tuấn.

Kiều là một người phụ nữ đảm đang, biết vun vén. Giọng nói của nàng giống như giọng nói của cô phát thanh viên nên nghe cực hay và ấm.

Tuấn gãi đầu cười: “Hì hì, việc em phải làm mà.”

Rầm… rầm rầm…

Cả hai giật mình vì tiếng đập cửa thình thình, Tuấn biết kẻ mà Chiến nhắc đã tới đã đến. Hắn bảo Kiều vào trong phòng đóng chặt cửa, Kiều mới lắc đầu nói báo công an rồi cùng trốn nhưng Tuấn lắc đầu bảo nàng đừng báo công an. Kiều sợ hãi không biết làm gì chỉ biết nghe theo Tuấn.

Khi Kiều đã trốn, Tuấn mở cửa đi ra ngoài. Bên ngoài chỉ có duy nhất một người đàn ông cao to đeo kính đen, tay xăm kín đen xì như hỏng. Nhìn Tuấn lạ hoắc thì hắn lên tiếng: “Nhóc… chủ quán đâu?”

Tuấn giả ngu: “Dạ chị Kiều không có đây ạ.”

“Mày phục vụ mới à? Tao hỏi thằng Chiến chủ quán đâu gọi nó ra đây gặp tao… bằng không tao vào là nát cái quán đó.” Người đàn ông nhe răng bặm trợn nói.

Tuấn nhún vai, sau đó nói: “À anh Chiến, anh ấy cũng không có đây ạ… có gì cứ nói với em là được.”

Người đàn ông thấy thiếu niên tý tuổi mà gan dạ, hắn nói: “Cứng gớm nhở, nói lại với thằng Chiến là trong 3 ngày nữa không tới tìm Hưng mắt lé thì thì xác định có người tới đập nát quán đó.”

Nói rồi người đàn ông kia bỏ đi, Tuấn thở phào nhẹ nhõm. Ban nãy tim hắn đập thình thịch, cũng may không phải đánh nhau nếu không tốn nhiều sức lắm. Người đàn ông kia nhìn cũng không tầm thường, có thể đã học qua chút võ nên Tuấn khá e ngại.

Sau khi gã rời đi, Tuấn vào trong gọi Kiều ra, Kiều tưởng Tuấn bị đánh nhưng xem ra không bị sao cả.

“Gã đó cứ vài hôm là tới, hôm thì chê gà dai hôm thì kêu phở nhạt.” Kiều tỏ ra không ưa gã đó nói.

Tuấn hỏi: “Chị biết hắn không?”

Kiều gật đầu: “Hưng mắt lé, nhà gã ở gần đây thôi.”

Như bắt được vàng, Tuấn liền hỏi nhà Hưng mắt lé ở đâu. Kiều không biết Tuấn định làm gì nhưng vẫn trả lời. Khi đã có được địa chỉ nhà của Hưng mắt lé Tuấn liền nở nụ cười xấu xa nhìn ác hơn con gà ác.