Chapter 3
========================================

Một buổi sáng cuối tuần đẹp trời, cũng đã một tuần kể từ khi Động Vườn Xoài được thành lập và đi vào hoạt động.

“11 Khách, mỗi người 3lít riêng lão già kia 5lít… tổng là 3 triệu rưỡi!” Chiến ngồi ghi chép lên một quyển vở vừa lầm bầm.

Tuấn ngồi ngay bên cạnh, vừa nhìn Chiến ghi chép vừa bổ xoài xanh để ăn. Còn Thảo thì đang nằm dài trên ghế nghịch điện thoại, Thảo vừa nghịch điện thoại vừa nói: “Ở chỗ này vắng khách nên ít tiền, chứ chỗ cũ chị làm ở Hải Phòng đắt khách gấp đôi gấp ba.”

Chiến nói: “Đó là khu du lịch nó khác, đây là ở quê, nhu cầu ít hơn hẳn thì tiền ít hơn là đương nhiên. Chưa kể mình mới kinh doanh thôi nên tiếng tăm chưa lớn, đợi thêm một thời gian nữa đi.”

Nghe hai người lời qua tiếng lại, Tuấn nảy ra 1 ý nói: “Giờ thời đại công nghệ, mình phải quảng bá trên mạng mới thu hút khách.”

Chiến nhếch mép: “Mày khôn đấy, đăng bài xong để công an tới tận nhà xích đi vì tổ chức mại dâm à?”

Tuấn nghe xong im luôn, hóa ra Chiến cũng đã nghĩ tới cách này từ lâu rồi nhưng vì không khả thi nên không dùng.

“Phải kiếm thêm đào thôi!” Chiến im lặng một hồi sau đó trầm giọng nói.

Thảo nghe vậy thì ngạc nhiên một trong giây lát, sau đó nói: “Chị có đứa bạn cũng đang không có việc làm lại làm mẹ đơn thân, mặt xinh dáng đẹp, hồi trước làm cùng chị một thời gian giờ vẫn còn giữ liên lạc… hay để chị gọi nó nhé?”

“Có thì hay, liên hệ ngay đi.” Chiến tỏ ra hớn hở. Việc kiếm đào tưởng thì dễ nhưng khá là khó, phải tìm những cô gái ở vùng khác về chứ nếu không nhận gái trong vùng làm đào thì rất dễ bị xích lên ủy ban.

Lúc này cũng đã chiều, Tuấn ăn nốt miếng xoài rồi nói: “Thôi em về đây.”

Tuấn về nhà thấy mẹ mình đang loay hoay bật tắt chiếc máy may trong sự hoang mang.

“Sao thế mẹ?” Tuấn đi vào và hỏi.

Liên đáp: “Máy may của mẹ hỏng mất rồi, mới sửa tháng trước giờ lại bỏng.”

Nhìn chiếc máy may cũ dùng tới hơn 10 năm sứt mẻ chắp vá đủ thứ, Tuấn liền nói: “Nó cũng tàn lắm rồi, mua cái máy khác thôi mẹ ạ.”

Liên cười mà như khóc: “Tiền đâu mà mua máy mới, ít nhất cũng phải mấy triệu.”

Tuấn lấy ra 2 triệu đưa cho mẹ mình rồi giải thích trước nét mặt kinh ngạc của Liên: “Con trông vườn xoài cho anh Chiến nên anh ấy trả tiền cho con, chứ không phải con ăn trộm ăn cắp ở đâu đâu mẹ ạ.”

Liên nhìn 2 triệu con trai đưa, nàng chỉ biết mỉm cười mà khóe mắt đã đỏ hoe. Mặc dù không muốn con trai phải bươn chải kiếm tiền nhưng nàng phải chấp nhận, bây giờ Tuấn mới là thu nhập chính của gia đình chứ không phải nàng.

“Trông vườn xoài cũng nhàn lắm mẹ ạ, không vất vả gì mà mỗi ngày anh Chiến trả con 100 nghìn đó.” Tuấn nói để mẹ đỡ lo.

Liên ôm lấy con trai mà nói: “Mẹ xin lỗi con… vì mẹ không thể cho các con cuộc sống no đủ… mẹ thật vô dụng.”

Tuấn ôm lấy tấm lưng gầy tần tảo của mẹ mình, hắn an ủi: “Con lớn rồi, con sẽ kiếm tiền nuôi mẹ và em… con sẽ không để mẹ và em phải lo gì nữa.”

Mặc dù còn cần tiền vào việc khác nhưng nếu máy may hỏng thì nàng sẽ không thể kiếm tiền, vì vậy Liên đem số tiền mà mình khó khăn tích góp ra cộng với số tiền con trai đưa để mua một chiếc máy may mới.

Ngày hôm sau máy may được chuyển tới, nhìn gương mặt háo hức của Liên khi có chiếc máy mới mà Tuấn cảm thấy vui lòng. Lần đầu tiên hắn nhìn thấy mẹ mình cười nhiều đến vậy.


Chiều ngày hôm sau, Chiến và Tuấn đón tiếp cô đào tiếp theo của Động Vườn Xoài.

Vân là một cô gái xinh đẹp hơn hẳn Thảo, nét đẹp cao cao tại thượng rất giống với những cô tiểu thư nhà giàu. Vân không cao như Thảo mà chỉ khoảng 1m57 – 1m58, tuy nhiên với gương mặt xinh đẹp cùng dáng người cân đối nhỏ nhắn gọn gàng lại là điểm cộng. Chẳng ai có thể ngờ nhìn Vân trẻ đẹp như thế nhưng đã 28 tuổi và có một cô con gái nhỏ 5 tuổi.

“Chào hai em, chị là Vân bạn của Thảo.” Vân giới thiệu bản thân với Chiến và Tuấn.

Chiến nhìn Vân với ánh mắt thích thú, sau đó quay sang thì giật mình khi thấy Tuấn đang chảy nước dãi khi nhìn Vân.

Cả bọn nhanh chóng làm quen với nhau, Chiến phổ biến cách làm ăn và chia chác cho Vân nghe, nghe xong Vân cảm thấy khá hợp lý liền đồng ý.

Sự có mặt của Vân khiến Động Vườn xoài đắt khách như tôm tươi sau vài ngày chào hàng.

Vân có kỹ năng cao, nhan sắc xinh đẹp vậy nên được rất nhiều khách chọn. Tuấn có việc là dẫn khách ra vào vườn xoài còn Chiến thì thu tiền sau khi xong việc. Không chỉ khách trong vùng mà khách từ xã bên, huyện bên cũng tới để được chơi với Vân và Thảo.

Chiến và Tuấn dựng thêm một cái lán y hệt bên cạnh cái lán cũ để Thảo và Vân có thể tiếp khách mà không cần chờ đợi. Ngoài ra để tránh sự nghi ngờ bên ngoài thì Chiến sai Tuấn làm xoài lắc thật nhiều, nếu có ai để ý thì có cái cớ bán xoài lắc.

Một tuần khi Vân về với Động Vườn xoài, số tiền kiếm được nhiều gấp 3 lần. Khi đã đắt khách rồi thì Chiến bắt đầu nâng giá từ 300 nghìn lên 400 nghìn.

Trong khi ngồi thống kê thu nhập, Chiến đưa tay vỗ mông rồi bóp đùi của Vân khi nàng ngồi bên cạnh mà không hề phản ứng. Nhìn cũng biết hai người này đã có một mối quan hệ không bình thường.

Cũng phải thôi, Vân xinh như thế thì Chiến thích cũng phải, Vân thì cũng chẳng có gì phải ngại ngùng hay e ấp khi bị Chiến gạ tình. Bản thân nàng biết nếu cho Chiến thì Chiến sẽ bảo vệ nàng, chu cấp cho nàng, nàng chỉ cần có thế thôi.

Thảo nhìn đôi kia sờ mó nhau mà ngứa mắt, nàng đi ra ngoài rồi gọi Tuấn: “Ê, ra hái xoài với chị.”

Tuấn không nghĩ gì mà đi theo Thảo luôn, cả hai ra vườn xoài ngay cạnh hai cái lán. Thảo lúc này không hái xoài mà đi vào trong lán ngồi rồi gọi Tuấn vào ngồi cùng.

“Sao chị bảo đi hái xoài lại vào trong này ạ?” Tuấn hỏi.

Thảo cười đáp: “Chị nói thế thôi, chủ yếu là đưa em ra đây.”

Thảo nhìn Tuấn rồi hỏi: “Nè nhóc, em đã làm tình với phụ nữa bao giờ chưa?”

Tuấn nghe vậy thì đỏ mặt rồi lắc đầu, chợt hắn cảm thấy toàn thân nóng lên mà không hiểu lý do.

“Ồ… trai tân!” Thảo nghe vậy cảm thấy thích thú, sau đó bày ra bộ dạng quyến rũ trước mặt của Tuấn.

“Em có muốn thử một chút không?” Thảo gạ gẫm.

Tuấn lần đầu bị đàn bà con gái gạ thì đầu ong ong, sau đó hoang mang hỏi lại: “Thử… thử có làm sao không ạ?”

Thảo bật cười: “Làm sao là làm sao? Quan hệ tình dục chỉ có sướng thôi, em thấy mấy ông khách dù mất tiền nhưng vẫn tới đây liên tục đó… vì bọn chị làm các ông ấy sướng.”

“Thế ạ!” Tuấn giọng hơi run run như con gà.

Thảo thấy bộ dạng của Tuấn thì không khỏi bật cười, sau đó nàng ngồi xuống trước mặt khi Tuấn đang ngồi trên giường, nàng đưa tay sờ vào đũng quần của Tuấn rồi thốt lên: “Ối to quá!”

Tuấn xấu hổ đẩy tay Thảo ra: “Chị… Đừng… em… em sợ anh Chiến biết!”

Thảo vẫn cười nói với Tuấn: “Chị là chị thằng Chiến, nó sợ chị mà em không phải lo. Nó chén bạn chị được thì chị cũng phải chén em để cho nó biết tay. Nào để im chị làm cho sướng nhé, ngoan chị sẽ thưởng tiền.”

Lúc này Tuấn mới để im cho Thảo tự tiện, Thảo vuốt ve cặc của Tuấn qua lớp quần và nói: “Vừa cứng vừa to, em có tương lai đấy.”

Lần đầu được ai đó sờ cặc, Tuấn rùng mình không thôi. Cái cảm giác sung sướng mà trước giờ cậu chưa từng có bắt đầu lan ra toàn cơ thể. Tuấn nhìn bàn tay của Thảo đang vuốt ve cặc mình mà nói đứt quãng: “Chị ơi… em thấy… lạ lắm!”

Thảo kinh nghiệm đầy mình sao không biết cảm giác của cậu trai tân lúc này, Tuấn chắc hẳn đang sướng phát điên. Thảo mỉm cười đầy ẩn ý sau đó nhấc tay ra rồi đặt lên bụng của Tuấn sau đó lại lần xuống chui qua cạp quần soóc cũ rích mà chui vào bắt lấy con cặc của cậu trai trẻ.

Trực tiếp bị bàn tay của Thảo chạm vào cặc, Tuấn cắn môi ngăn mình rên, cái cảm giác mềm mại từ tay của một người phụ nữ làm hắn nứng tối đa.

Cộng thêm với cái mùi hương thoang thoảng của Thảo lan vào mũi làm Tuấn càng thêm hưng phấn.

“AAAAA!” Tuấn rên lên.

Thảo hỏi: “Sướng không em?”

Tuấn gật đầu trong sự xấu hổ: “Dạ… có!”

Thảo cảm thấy mình phải có trách nhiệm dẫn dắt Tuấn vào đời, và điều đầu tiên trong quá trình đó là làm cậu xuất tinh bằng chính bàn tay của nàng.

Thảo tụt quần Tuấn xuống đầu gối, Tuấn phối hợp nhấc mông lên để thảo kéo quần. Cặc Tuấn có màu hơi sậm to bằng 2 ngón tay chụm lại và dài khoảng 11cm, một kích thước trung bình. Nhưng nếu so với độ tuổi 15 của Tuấn thì đó là một kích thước đáng mơ ước. Nhìn cái bao quy đầu vẫn ôm lấy gần hết phần đầu khấc đỏ hỏn, Thảo lấy ngón tay lột nó xuống, bao quy đầu bị kéo xuống để lộ đầu khấc tròn như đầu rùa, quanh thân cặc những sợi gân to ngoằn ngoèo như những con rắn nhìn cực kỳ cuốn hút. Nàng bắt đầu sục cặc Tuấn một cách từ từ, bên tai nàng vang lên những tiếng rên rỉ của cậu trai tân mới lớn.

Thảo sục Tuấn nhanh dần, nhanh dần làm Tuấn thở gấp. Trong khi đó đầu Thảo ghé sát vào đầu Tuấn, nàng há miệng ngậm lấy vành tai của Tuấn rồi liếm láp.

“A… chị Thảo ơi… A… em… em sắp!” Tuấn bị kích thích một lát thì đã sướng đến mức giới hạn.

Cặc Tuấn co giật, từng dòng tinh trắng đục nóng hổi phọt ra từ cái khe hẹp ở đầu khấc phóng lên cao tới mười mấy cm rồi rơi xuống đất, sau vài cú co giật thì tinh chảy xuống tay của Thảo.

Thảo vẫn sục cặc Tuấn đến khi không còn bắn tinh nữa thì thôi, nàng cười cười nói: “Lần đầu ra nhiều thật đấy.”

Tuấn bắn tinh xong thì cảm thấy đầu óc quay cuồng thư giãn khó tả, cảm giác như mí mắt muốn cụp xuống để ngủ. Nhưng rồi Tuấn không thể nào ngủ được lúc này vì Thảo vẫn đang mân mê cặc của hắn.

Thảo lấy khăn giấy lau cặc cho Tuấn và lau chính tay của mình, sau đó nàng vừa cười vừa hỏi Tuấn cảm giác lên đỉnh thế nào, Tuấn gật đầu nói thích khiến Thảo không khỏi mỉm cười.

Một lúc sau cả hai ngồi ăn xoài chấm muối ớt ngay trong lán, Thảo vừa nhai miếng xoài chua giòn tan vừa nhìn Tuấn rồi hỏi: “Nè Tuấn, em thích người phụ nữ thế nào?”

Nghe câu hỏi này trong lòng Tuấn nhớ ngay đến mẹ của mình, một người phụ nữ hiền lành, nhẹ hàng, chịu thương chịu khó, sẵn sàng hy sinh đánh đổi vì con cái. Trong lòng Tuấn thì Liên luôn là người phụ nữ tuyệt vời nhất.

“Em cũng không biết!” Tuấn lắc đầu đáp. Bản thân hắn chưa trải sự đời, chưa tiếp xúc với nhiều người nên không biết hết những dạng phụ nữ để có thể đưa ra lựa chọn. Nhưng nếu gặp một người giống như mẹ hắn thì quá tốt.

Thảo đưa tay xoa đầu Tuấn, nàng nhớ về đứa em trai ruột đã chết của mình. Nếu nó còn sống chắc cũng bằng tuổi của Tuấn.

Bố mẹ Thảo chết sớm, để lại hai chị em nàng nương tựa vào nhau. Hồi đó Thảo mới có lớp 8, họ hàng cô bác không ai muốn chứa chấp hai chị em của Thảo nên Thảo phải nghỉ học đi làm nuôi em.

Đầu tiên Thảo xin vào quán ăn để rửa bát, sau đó một thời gian nàng bỏ việc rửa bát đi xin vào quán bia. Làm nhân viên rót bia kiếm khá hơn rửa bát nên nàng có đủ tiền nuôi em trai.

Làm đâu đó được hơn 1 năm thì Thảo quen được một thanh niên đẹp trai hay tới quán bia nhậu. Anh ta dẫn Thảo đi chơi, mua son mua phấn cho nàng khiến nàng thích thú và sa vào lưới tình. Thảo dần chìm đắm trong tình yêu và tình dục khi ở cái tuổi còn cắp sách tới trường.

Những tưởng tình yêu lâu bền, thanh niên kia đột ngột nói chia tay khi cả hai quen nhau được gần 1 năm, Thảo đau khổ níu kéo khóc hết nước mắt nhưng không được. Nàng hận người yêu mình, nàng trở nên phóng túng và buông thả bản thân.

Nàng cặp với hết chàng trai này đến chàng trai khác, qua đêm với họ, giữ những mối quan hệ mập mờ. Mặc dù buông thả nhưng nàng vẫn kiếm tiền nuôi em trai.

Cách thời điểm hiện tại 5 năm, trong một buổi tối lạnh lẽo mùa đông, những cơn gió lạnh cắt da cắt thịt. Thảo đang làm tình với bạn trai ở nhà nghỉ thì có điện thoại reo, đang trong cơn nứng nên nàng không quan tâm chuông điện thoại mà tiếp tục cưỡi lên người bạn trai mà nhún.

Nàng đã không thể ngờ, cuộc điện thoại đó là của em trai nàng trước lúc chết. Lúc đó em trai Thảo ở nhà không thấy chị về thì lo lắng gọi điện nhưng không thấy phản hồi.

Cậu bé chỉ mới 10 tuổi, trong tiết trời lạnh lẽo ấy ra đường để mua đồ ăn vì trong nhà hết gạo. Khi cậu bé đang băng qua đường thì vô tình bị một chiếc ô tô lao tới tông chết, tài xế trong tình trạng có hơi men biết mình tông chết người thì liền phóng xe bỏ trốn, đường vắng nên không ai biết vụ tai nạn xảy ra cho đến nửa tiếng sau mới có người dân ở đó phát hiện.

Sáng hôm sau Thảo về, nhà nàng đã bắc rạp, tiếng kèn trống vang lên đầy tang thương. Hàng xóm tốt bụng đã chung tay lo hậu sự cho cậu bé, Thảo biết tin em trai chết thì trái tim như vỡ vụn, nàng khóc hết nước mắt.

Khi chôn cất em trai xong, nàng mới xem lại cuộc gọi nhỡ thì biết đó là cuộc gọi cuối cùng của em trai mình. Giá như lúc đó nàng nghe điện thoại thì có lẽ đã không xảy ra chuyện này, em trai nàng cũng không chết.

Em trai chết thì Thảo cũng mất đi động lực sống, nàng lại buông thả nhiều hơn. Nàng bỏ quê tới Hải Phòng để làm gái, nhờ việc tiếp khách để quên khi nỗi đau buồn trong lòng.

Thảo nhìn Tuấn mà hồi ức về cậu em trai lại hiện về, bất giác hai mắt nàng đỏ hoe.

Tuấn thấy thế thì hỏi: “Chị sao thế? Sao lại xoa đầu em rồi khóc?”

Thảo lắc đầu lau đi giọt nước mắt sắp rơi và đáp: “Không có gì, chỉ là chị đang nhớ đến một người… thôi ăn nốt đi.”

“Chị Thảo này?” Tuấn chợt hỏi.

“Sao thế?” Thảo nói.

Tuấn gãi đầu: “Chị biết chỗ nào bán đồ con gái không, em muốn mua tặng em gái em, mai là sinh nhật của nó.”