Chapter 33
========================================

Hơi thở nhẹ nhàng phả vào tai, Tuấn nằm im để xem người đó là ai.

“Để chị vào trước.”

“Không… để em.”

“Tránh ra nào em trước chứ!”

Đột nhiên, những cặp nhưng tròn trịa đồng loạt đè lên mặt Tuấn, Tuấn giật mình bật dậy làm cả đám văng ra mỗi người một hướng.

Thảo cũng bị đánh thức, hốt hoảng bật đèn lên thì thấy Phương, Bích và Huệ mỗi đứa đang nằm một nơi trong phòng, đứa thì nằm dưới sàn, đứa thì nằm ngửa ở ghế, đứa thì lại nằm trong góc tường bên cạnh nào.

“Ui da đau quá!” Bích rên rỉ, sau đó thấy bị phát hiện thì nhe răng ra cười với Thảo và Tuấn.

“Mấy đứa… sao lại sang phòng chị vào giờ này?” Thảo thấy có điềm không lành, tay chống nạnh chất vấn.

Tuấn thì đang ngồi, thấy cảnh đó thì biết ba cô nương quái này lại muốn giở trò. Hắn ngáp ngáp rồi nằm gối đầu lên đùi của Thảo, cảm nhận sự mềm mại đàn hồi bằng cách bóp.

Trước sự chất vấn của Thảo và thái độ thờ ơ của Tuấn. Ba đứa Bích, Phương và Huệ liền ngồi lên giường.

“Chị… bọn em có điều muốn nói.” Bích là người lên tiếng trước.

“Chuyện gì mà cả ba sang phòng chị nửa đêm thế này?” Thảo hỏi.

Nhìn nét mặt ba đứa Phương, Huệ và Bích lấm lét như bị phát hiện ăn vụng.

Bích đột ngột nắm tay Tuấn và nói: “Hãy làm tình với bọn chị…”

“Chị Thảo… cho phép bọn em được làm tình với Tuấn nhé! Chứ cứ nghe hai người bên này rên rỉ bọn em không chịu nổi.” Phương cũng phụ họa.

Huệ thì lao tới nằm đè lên người Tuấn mà ôm chặt. Tuấn có chút phản kháng, ngăn Huệ hôn mình bằng cách dùng tay che miệng.

“Nè nè… không được manh động!” Thảo thấy vậy lao tới muốn gỡ Huệ ra khỏi người Tuấn.

Phương và Bích nháy mắt với nhau rồi nhào tới đè Thảo ra giường.

“Nè mấy đứa… Chị không đồng ý đâu đó.” Thảo vùng vẫy, sau đó bị Bích vạch quần ra và móc lồn.

“Á… em làm gì thế… thả chị ra!” Thảo ré lên khi hai ngón tay của Bích thọc vào lỗ lồn, cảm giác có chút sung sướng.

Ở bên này, Tuấn cũng đã hình dung ra phần nào ý định của ba dâm dâm cô nương này, hắn bỏ tay ra khỏi miệng thì lập tức bị Huệ cưỡng hôn.

Huệ nhanh chóng làm Tuấn say mê với nụ hôn nồng cháy, nhìn bên kia đang hôn nhau thì Phương không chịu nổi, lấy tay giữ má của Thảo rồi nói: “Chị Thảo, để bọn em phục vụ hai người đêm nay nha.”

Rồi Phương cưỡng hôn Thảo, hai bờ môi dính chặt vào nhau. Thảo vừa bị cưỡng hôn vừa bị móc lồn bởi hai đứa con gái, quay sang thấy Tuấn cũng hôn nhau say đắm với Huệ thì nhắm mắt chấp nhận.

“Thôi vậy… coi như mình chiều chúng nó một hôm.” Thảo thầm nghĩ, có cặc ngon mà hưởng một mình cũng hơi ích kỷ.

Rồi Thảo không chống cự nữa, chủ động thò lưỡi ra cho lưỡi của Phương xoắn lấy, hai chị em hôn nhau tới mềm môi rồi nhả ra.

“Tới em tới em!” Bích réo lên rồi nằm đè lên Thảo, môi nàng dính chặt môi của Thảo trong khi Phương cúi xuống bú vú Thảo.

“Ưm… a… ưm!”

Huệ đã cởi sạch đồ, đang cho tay vào trong quần của Tuấn tìm cặc để bú.

Huệ bắt được cặc Tuấn và moi nó ra, nàng mê luôn bởi kích cỡ và những đường gân nổi trên thân cặc. Độ dài của Tuấn hình như có dài hơn một chút so với Bích miêu tả, nhìn chỉ muốn bú ngay.

Huệ không chờ đợi gì nói: “Em nằm im đó, để chị hỏi thăm thằng em của em.”

Huệ lè lưỡi liếm lên thân cặc của Tuấn làm hắn rùng mình, quay sang thấy Thảo đang được Phương và Bích chăm sóc.

Tuấn nhìn đến ngây dại cảnh Bích và Thảo hôn môi nhau, nhìn gương mặt của cả hai vô cùng thỏa mãn.

Tiếng rên tiếng thở bắt đầu vang lên.

Phương không bú vú Thảo nữa, thấy Bích khống chế được Thảo rồi Phương bò qua để nằm bên cạnh Tuấn.

Phương nhìn Tuấn với ánh mắt e thẹn rồi hôn hắn, Tuấn cũng đáp lại, trao cho Phương nụ hôn đắm say ngây ngất. Phương như dại đi, cảm giác nâng nâng khiến nàng phải rút bỏ quần áo, có gì đâu ngoài chiếc quần đùi và quần lót, vì nàng không mặc áo.

Huệ cầm tay Tuấn đặt lên ngực mình, Tuấn bóp bóp cảm nhận sự đàn hồi của bờ ngực cô thiếu nữ chưa 18 tuổi. Cặc hắn thì đang ướt nhẹp do được Huệ chăm sóc tận tình, Huệ bú lút cán luôn.

“Ưm… a… ngon quá!” Huệ vừa bú cặc Tuấn vừa cảm thán, nàng liếm dọc thân cặc, bú đầu khấc, liếm dái, liếm lỗ đít của Tuấn một cách điệu nghệ.

Tuấn thích thú vô cùng, hắn lần đầu được trải nghiệm cảm giác được phục vụ kiểu này.

Huệ vừa bú cặc vừa vuốt ve, nâng niu chăm sóc tận tình.

Tuấn và Phương rời môi nhau, Phương thở hổn hển với đôi môi ướt át. Nàng ưỡn ngực ra cho Tuấn sờ trong khi đó tay nàng vén áo Tuấn lên để sờ vào những thớ cơ chắc nịch của hắn.

Phương ấn tượng vô cùng, một thiếu niên còn chưa đủ tuổi đi tù sao lại sở hữu một cơ thể rắn chắc đến vậy.

“Người em chắc thật đấy…” Phương cảm thán, nàng cúi xuống vén hết áo của Tuấn lên rồi úp mặt vào cơ bụng săn chắc của hắn.

Đi tiếp biết bao nhiêu khách, toàn gặp dạng ông già bụng bự nhấp 3 cái đã ra, hoặc là thanh niên nghiện ma túy người gầy như sắp chết… chưa bao giờ nàng được chén một ai có cơ thể đẹp như vậy.

Nàng nứng quá, cầm tay Tuấn đặt lên mông mình.

Tuấn nhìn cặp mông tròn trịa của nàng, hắn đánh tét một cái khiến Phương bật ra tiếng rên rồi mỉm cười đầy dâm đãng.

“Tránh ra nào… chị bú nãy giờ rồi!” Phương rúc đầu xuống háng Tuấn để tranh giành cặc với Huệ.

Huệ ngâm chặt cặc Tuấn không muốn nhả ra làm Phương tức chết, nàng liền vòng ra phía sau thọc tay vào lồn Huệ để trừng phạt vì tội không nhả cặc ra cho nàng bú cùng.

Huệ vừa sướng vừa đắc ý, cặc không bị chiếm mà còn sướng lồn.

“A… a… ư… a…” Huệ rên rỉ, bị Phương ngoáy đúng chỗ hiểm nên sung sướng cực độ.

Tuấn mỉm cười, quay sang bóp vú Thảo khi Thảo và Bích đang vừa hôn vừa móc lồn nhau.

Khung cảnh trên giường lúc này thật dâm đãng, sau một hồi kích thích nhau Thảo chủ động rời môi Bích mà quay qua nhìn Tuấn.

“Sướng không chị?” Tuấn hỏi.

Thảo nhìn Tuấn đang được Huệ bú cặc cho thì đáp: “Có… nhưng không bằng em được.”

Bích liền bóp má của Thảo, sau đó cúi xuống hôn một cái và nói với Tuấn giọng thách thức: “Chị vừa hôn người tình của em nè… em ghen chứ hihi!”

Tuấn bật cười rồi hùa theo: “Có ghen chứ, nên em mới để người yêu chị bú cặc em nè.”

Cả hai không ai nhường ai, Bích chồm sang ngồi lên ngực Tuấn nói: “Các chị em… mau phục vụ đối tượng chu đáo.”

Thảo ngồi dậy, vừa móc lồn vừa chiêm ngưỡng cảnh ba đứa em trong ngành chăm sóc người tình của nàng. So với việc tham gia cùng thì nàng thích ngồi xem như vậy hơn.

Huệ và Phương nằm hai bên cho Tuấn ôm ấp, cùng Bích thì đang banh lồn và từ từ hạ xuống nuốt lấy cặc của Tuấn.

“A… phê quá!” Bích cảm thán, khi khúc thịt cứng kia đâm vào trong lồn nàng có cảm giác rất tuyệt.

Nàng bắt đầu nhún nhảy, cặc Tuấn đâm lút cán trong lồn nàng. Bích đưa tay tự bóp vú và rên rỉ, Huệ và Phương thì thay phiên nhau hôn Tuấn, hết người này rồi đến người kia.

“A… cặc em cứng quá… nó đang đâm sâu trong chị…” Bích chống tay lên ngực của Tuấn, nàng đĩ thõa rên rỉ.

Tuấn ưỡn cặc lên đúng lúc Bích hạ xuống, cả hai dính chặt vào nhau khiến Bích ré lên. Đôi mắt đờ đẫn thể hiện rõ sự sung sướng.

Phương nhìn mà thèm nhỏ dãi, nàng cũng muốn được địt bởi con cặc kia. Chưa bao giờ thấy Bích biểu cảm phê pha đến vậy.

Để cho bản thân được địt sớm thì Phương nghĩ ra cách là phải làm Bích lên đỉnh, nàng để Huệ hôn Tuấn còn mình thì trườn xuống nơi cặc và lồn đang không ngừng giao thoa ấy mà le lưỡi liếm lên hột le của Bích.

“A… đừng làm thế… chị sướng đó… a!” Bích rên lên, lồn bị kích thích cực độ bởi cả cặc và lưỡi.

“Ra đi chị… để tới lượt em!” Phượng cười đầy tính toán, le lưỡi mút lấy hột le của Bích rồi đá liên tục.

Bích thì đang nhấp nhổm trên cặc của Tuấn, nàng đã không chịu nổi rồi giờ thêm con người yêu báo nữa thì sao mà đỡ được.

“A… đừng mà…” Bích rú lên sau đó thì toàn thân run rẩy, dâm thủy ứa ra ngoài.

Nàng ngã vật ra phía sau, Phương chỉ chờ có thế vội rút cặc ra khỏi lồn Bích rồi bú liên tục hết sạch nước lồn ở trên đó, nàng cũng quay sang bú lồn cho Bích một lát rồi nàng ngồi dậy banh chân ra, hướng lồn thẳng hàng với cặc Tuấn mà ngồi xuống.

“Á… cặc này tuyệt quá!” Huệ vừa cho lồn mình nuốt cặc thì rú lên, cặc Tuấn tách hai mép lồn của nàng và đi sâu vào bên trong.

Tuấn nằm đó vừa hôn Huệ vừa hưởng thụ những cái lồn non nhưng không tơ.

Phải công nhận lồn Phương và Bích đều khít mặc dù đã tiếp khách rất nhiều, tuy có hơi thâm mép một chút nhưng không ảnh hưởng gì cả. Bị lồn Phương bóp chặt thân cặc rồi không ngừng nhún nhảy, Tuấn cũng không chịu nổi.

Bích thì ban nãy bị Phương báo nên đã phải kết thúc sớm, nàng cay ra mặt nên liền trả thù.

Nàng quỳ sau lưng Phương, chụp lấy cặp bưởi của Phương từ phía sau và nhào nặn, đồng thời còn liếm vành tai của Phương khiến Phương không khỏi rên rỉ.

“A đừng mà chị ơi… đừng liếm tai em.” Phương năn nỉ xin tha.

Bích đáp: “Con đĩ nhỏ, ban nãy em làm gì giờ chị trả đủ.”

Nàng tiếp tục kích thích Phương từ núm ví và tai, Huệ là người bú cặc đầu tiên nhưng lại chưa được địt nên khá nứng, nàng vừa liếm ngực Tuấn vừa tự tay móc lồn mình.

Thấy thế Tuấn nói: “Để em!”

Rồi Huệ bủn rủn tay chân khi những ngón tay thô của Tuấn chui vào cái lồn ướt nhẹp dâm thủy của mình.

“A… ư…” Huệ cong người, banh rộng chân cho Tuấn móc sâu hơn.

Thảo ngồi góc giường, nhìn cảnh tượng đó rồi thủ dâm. Tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển vang khắp căn phòng.

Phương nhún cặc được 10 phút thì cũng lên đỉnh, phần nhiều do bị Bích kích thích trả thù nên ra sớm.

Sau đó tới lượt của Huệ, nành quay ngược lại cho mông hướng về mặt Tuấn rồi từ từ ngồi xuống nuốt trọn cặc hắn vào lồn.

Nàng nhún nhảy trong khi bị hai người tình kích thích, người thì bú vú người thò se hột le.

“A… đây là con cặc tuyệt nhất em từng địt á… a… ư… ư… sướng quá…”

Phạch…

Phạch…

Phạch…

Phạch…

“A… không mà, chị Phương đừng bú hột le em… chị Bích đừng bú vú em nữa… em sắp không chịu nổi đâu… hai chị chơi xấu.”

“Hehe không làm thế thì sao mà tới bọn chị được!” Bích cười gian, vẫn liên tục bú và kích thích núm vú của Huệ.

Phương đang nằm bẹp bên dưới mà rúc đầu giữa nơi giao nhau của Tuấn và Huệ, nàng đang bú lồn kiêm luôn liếm dái.

Mỗi khi Huệ nhún xuống thì Phương mút hột le còn khi Huệ nhấc lên thì Phương lè lưỡi liếm cặc bú dái cho Tuấn.

Tuấn được ba dâm dâm cô nương chăm sóc tận tình chu đáo thì không chịu nổi hắn vỗ tét vào mông của Huệ in hẳn bàn tay đỏ hửng khiến Huệ nhảy thót lên vì đau và sướng.

“A… ba chị dâm quá… em sắp không chịu được rồi.” Tuấn rít lên trong sung sướng.

Nghe vậy Bích và Phương càng kích thích Huệ hơn để nàng ta mau chóng lên đỉnh.

“A… đừng bú nữa… aaaaa!”

“A… em sắp bắn rồi!”

“Huhu của chị… bắn nó vào miệng chị!”

“Không… nó là của em… của em!”

Khung cảnh có chút hỗn loạn, Huệ bị Phương và Bích kéo ra khi đang địt sướng, Huệ không chịu thua mà lao vào tranh nhau bú cặc với hai người kia.

Cả ba tranh nhau, đè lên nhau để tranh vị trí bú ngon nhất.

Kết quả cả ba cùng được nếm vị tinh của Tuấn khi Tuấn bắn một lượt vẩy vào miệng và mặt cả ba người.

Cả ba rên rú như những con chó cái lâu ngày không được uống tinh, tinh vào miệng là uống bằng sạch rồi còn bú cặc Tuấn lần nữa để mút hết số tinh còn sót lại trong niệu đạo.

Nhìn ba con đĩ thèm tinh đang tranh nhau liếm tinh, Tuấn thấy thú vị vô cùng. Nhưng mà hắn chưa thỏa mãn, khi mà ba con đĩ này vẫn còn sung sức đến vậy.

Thảo lúc này tự thủ dâm xem phim sex hd full không che của bốn người cũng đã lên đỉnh, nước lồn bắn ra đầy tay, nàng liền lao vào dạy dỗ đám em một trận.

Đêm còn dài, cuộc vui còn chưa kết thúc đâu…