Chapter 1
========================================

Trên con đường làng heo hút giữa trời trưa nắng, một thiếu niên trong bộ đồng phục học sinh đeo balo đen đi xe đạp đang trên đường về nhà.

Thiếu niên tên Tuấn, một học sinh lớp 10 theo học tại một ngôi trường bổ túc của địa phương. Lúc còn nhỏ Tuấn học rất giỏi, 5 năm cấp 1 đều đạt học sinh giỏi, đến khi lên cấp 2 thì 3 năm đầu cũng vẫn đạt học sinh khá, nhưng tới năm lớp 9 Tuấn bắt đầu học hành sa sút rồi đến khi lên lớp 10 đã thành học sinh trung bình.

Nguyên nhân dẫn đến tình trạng học hành sa sút của Tuấn phần lớn là từ phía gia đình.

Gia đình Tuấn có 4 thành viên, bố mẹ, Tuấn và một người em gái tên Trang kém tuấn 5 tuổi. Bố Tuấn là công nhân lương chỉ 6 – 7 triệu, mẹ Tuấn bẩm sinh yếu ớt nên làm thợ may tại nhà, ngày nào có nhiều người đến sửa quần áo thì kiếm đủ tiền mua rau thịt còn ngày nào ế thì đều dựa vào đồng lương của chồng. Bố Tuấn lúc bình thường thì khá là yêu thương vợ con nhưng cũng có lúc nổi điên lên đập phá đồ đạc, đánh vợ chửi con.

Tuy thường xuyên bị bạo lực gia đình nhưng mẹ Tuấn vì thương con nên vẫn nhẫn nhục chịu đựng người chồng vũ phu. Cách đây hơn 1 năm trước khi Tuấn mới bước vào lớp 9 thì mẹ Tuấn phát hiện chồng mình có bồ.

Bố Tuấn có bồ thì hay về khuya, có hôm còn không về nhà. Từ ngày có bồ thì bố Tuấn trở nên lạnh nhạt với vợ, thờ ơ với con cái. Ngay cả bé Trang đứa con gái mà hắn yêu thương cũng bị hắn thờ ơ không quan tâm.

Đỉnh điểm là một ngày, bố Tuấn đi nhậu say về rồi chửi vợ con. Tức nước vỡ bờ mẹ Tuấn lên tiếng chất vấn bố Tuấn.

“Con mẹ nó, vợ con như cái đầu buồi ở nhà suốt ngày rồi xin tiền tao. Tao đéo cho đứa nào tiền hết, cho chúng mày chết đói cả lũ đi.” Bố Tuấn chửi.

Mẹ Tuấn đáp lời chồng: “Anh đừng quá đáng.”

Bố Tuấn nhìn vợ rồi cay nghiệt: “Con đĩ này mày dám cắt ngang lời tao, tao cho mày chết.”

Thế rồi bố Tuấn lao vào túm tóc tát mẹ Tuấn dúi dụi, tát đến mức khóe miệng mẹ Tuấn chảy cả máu. Lúc đó Trang chỉ biết sợ hãi đứng khóc xin bố đừng đánh mẹ, hình ảnh này khiến cô bé ám ảnh không thôi. Tuấn thì lao vào cản bố nhưng bị bố Tuấn hất tay ngã văng đập đầu vào thành giường chảy máu.

Mẹ Tuấn vì cơ thể yếu nên không thể phản kháng lại người đàn ông cường tráng như chồng mình. Chỉ biết phản kháng yếu ớt trước những cú tát như trời giáng từ bàn tay to khỏe của chồng.

Đến khi mẹ Tuấn lịm đi thì bố Tuấn mới chịu dừng lại.

“Ông là đồ độc ác!”

Bố Tuấn đang thở hồng hộc sau khi dùng sức đánh vợ mình thì nghe thằng con trai đang bò dậy mắng mình, hắn tức lên tiến tới tát cho con trai một cú thật mạnh làm Tuấn loạng choạng.

Bố Tuấn mặt mày hằm hằm đi vào trong nhà, lấy chiếc balo gom ít quần áo rồi lục tủ lấy đi một số tiền rồi cứ thế bỏ đi. Kể từ đó bố Tuấn không trở về nhà nữa.

Từ đó tới nay cũng đã hơn 1 năm, 3 mẹ con Tuấn nương tựa nhau mà sống. Để có tiền nuôi 2 đứa con ăn học, mẹ Tuấn đành phải đi làm công nhân. Tuy nhiên vì sức yếu nên làm cũng chỉ được hơn 1 tháng là phải nghỉ vì đau ốm liên miên.

Tuấn tuy học dốt nhưng chơi game khá giỏi, nhờ đó hắn có tiền để phụ giúp mẹ nuôi hai anh em.

Hôm nay Tuấn vừa thắng một kèo game, 2 bên mỗi bên 5 người. Bên nào thắng thì được tiền, có 100 nghìn trong tay Tuấn hớn hở đạp xe về nhà.

Căn nhà mái bằng cũ với lớp sơn bong tróc khuất sau bóng cây bưởi dần hiện ra, Tuấn đi vào trong sân dựng xe ở bờ tường rồi đi vào nhà. Trong nhà tiếng máy may vẫn vang lên đều, bóng lưng gầy gò của một người phụ nữ tần tảo hiện ra.

Mẹ Tuấn tên là Liên, nàng năm nay 33 tuổi. Nàng có một gương mặt thanh tú, ánh mắt sáng cùng chiếc mũi dọc dừa, bờ môi nhợt nhạt cùng làn da thiếu sức sống. Đôi tay gầy gò với những ngón tay thon dài đang tỉ mỉ đưa vải vào đường kim. Đây là công việc duy nhất nàng có thể làm tốt với tình trạng sức khỏe của mình.

“Con chào mẹ!” Tuấn vừa vào nhà đã cất tiếng.

“Ừ, về rồi đó hả! Rửa chân tay rồi ăn cơm đi mẹ có để ở bàn đấy.” Liên nhẹ nhàng lên tiếng.

Tuấn hỏi: “Mẹ không ăn à?”

“Mẹ ăn trước rồi, con ăn đi.” Liên đáp.

Trang ăn bán trú tại trường nên bữa trưa chỉ có 2 mẹ con Tuấn ăn. Tuấn mở lồng bàn ra thì thấy 2 quả trứng rán với một đĩa nhỏ bắp cải luộc, bên cạnh còn có nồi cơm nóng hổi được bới tơi đều.

Tuấn vừa nhìn đã biết mẹ mình chưa ăn mà nói dối để phần đồ ăn cho mình. Hắn đi vào trong bếp lục lọi và quả nhiên không phát hiện thứ gì ngoài mấy quả trứng gà trong tủ lạnh. Tuấn liền lấy chiếc ví của Liên để ở trên nóc tủ mở ra rồi nhét tờ 100 nghìn vào trong, khi đó trong ví chỉ có mấy đồng tiền lẻ.

“Mẹ có ăn thêm cơm không để con phần?” Tuấn ngồi vào bàn hỏi Liên.

Liên đáp: “Mẹ ăn rồi con cứ ăn hết đi.”

Tuấn biết mẹ mình sẽ không bao giờ ăn nếu mình mời như vậy. Hắn bèn ăn hai bát cơm, 1 quả trứng rán và nửa đĩa rau sau đó đứng dậy vỗ bụng nói: “Con no rồi, con đi chơi đây.”

“Ăn nhanh thế con? Đừng bỏ phí đồ ăn chứ.” Liên nhắc nhở.

Tuấn đáp: “Thôi, con ăn thế đủ rồi.”

Nói xong Tuấn chạy ra ngoài nhưng hắn không đi chơi mà nấp ở góc tường. Đợi khoảng 2 phút Tuấn mới rón rén thò đầu qua cửa sổ nhìn vào bàn ăn, lúc này Liên đang ngồi ăn chỗ mà hắn ăn không hết. Nhìn mẹ ăn chỗ đồ ăn thừa của mình Tuấn cảm thấy thương mẹ vô cùng.

Biết đồ ăn có hạn nên chọn cách nhịn để con được ăn no, tình mẫu tử này lớn tới cỡ nào, cao cả bao nhiêu?

Sau khi ăn xong Liên đem bát đũa đi rửa, rửa xong lại ngồi vào máy may.

Tuấn chỉ học buổi sáng nên buổi chiều được nghỉ, lúc trước thì hay tụ tập với bạn bè đi chơi nhưng từ khi bố hắn bỏ đi thì hắn luôn dành những buổi chiều này để kiếm tiền. Ngoài việc kiếm kèo chơi game thì Tuấn thường hay tới nhà một thanh niên tên Chiến ở cuối làng để có tiền.

Chiến ngoài 20 tuổi, dáng người gầy gò nghiện ngập. Tuy nhiên đừng nhìn vẻ bề ngoài mà xem thường hắn ta, hắn ta có nhiều mối quan hệ xã hội và đặc biệt hắn là chủ của một vườn xòa rộng lớn.

Lúc 14h chiều, Tuấn tới nhà thấy Chiến đang nằm võng hút thuốc lá.

“Anh Chiến!” Tuấn lên tiếng.

Chiến đáp: “Ờ, mày tới đúng lúc lắm anh có việc nhờ mày đây.”

“Việc gì thế anh?” Tuấn hỏi.

“Mày vào vườn xoài hái cho anh một rổ xoài non ra đây, có người mua.” Chiến đáp.

Tuấn vâng vâng dạ dạ lấy cái rổ to để ở hiên nhà sau đó vào vườn xoài. Vườn xoài nhà Chiến đâu đó khoảng 150 gốc, đến kỳ thu hoạch cũng hốt được cả mớ tiền. Khoảng nửa tiếng sau Tuấn bưng rổ xoài non đầy ắp ra trước mặt Chiến, Chiến gật gù nói: “Tốt, mày đem bỏ vào túi cân lên lấy 3 cân rồi đem tới nhà cái Vân ở đầu làng, lấy cho anh 90 nghìn.”

Cân xoài xong, Tuấn mượn con xe đạp của Chiến rồi mang xoài tới nhà chị Vân đầu làng. Sau khi trở về Tuấn đưa 90 nghìn cho Chiến, Chiến rút tờ 20 nghìn ra đưa cho Tuấn rồi nói: “Tiền công đây.”

Tuấn cười hớn hở: “Em xin!”

Chiến biết hoàn cảnh nhà Tuấn nên thường xuyên bảo Tuấn làm việc vặt cho mình rồi trả tiền công cho thằng bé. Tiền ít hay nhiều phụ thuộc vào công việc và tâm trạng của Chiến tốt hay xấu nữa.

“Đem lọ bột canh Hảo Hảo ra đây, anh em mình chén mấy quả xoài này.” Chiến chỉ vào đống xoài non còn thừa nói.

“Vâng.” Tuấn gật đầu.

Cả hai vừa ngồi ăn xoài non vừa hóng những cơn gió mát. Cái vị xoài chua giòn cộng với vị mặn hơi tê tê và thơm của bột canh Hảo Hảo làm cho các tín đồ ăn chua không thể cưỡng lại.

Ngày hôm sau, Tuấn không tới nhà Chiến mà đi cùng đám bạn tới quán net để đánh kèo game. Và cũng như mọi lần là chiến thắng, lần này chơi lớn nên Tuấn thắng được 200 nghìn.

“Ê Tuấn!” Nhóm thua kèo có một thằng đứng dậy gọi Tuấn.

Tuấn hỏi: “Cái gì?”

“Cuối tuần bọn tao muốn đánh kèo nữa với chúng mày, ok không?”

“Ok!” Tuấn tự tin đáp.

“Nhưng tiền kèo nâng lên cho hấp dẫn, mỗi thằng 500 nghìn.” Thằng kia nói.

Tuấn nhìn đồng bọn như để hỏi ý kiến, sau đó cả đám đồng ý.

Chiều hôm sau Tuấn đến gặp Chiến để vay 300 nghìn. Chiến hỏi: “Lại đi đánh kèo à?”

Tuấn gật đầu: “Vâng, anh cũng biết sao?”

Chiến đáp: “Hồi trước anh cũng thế, mỗi tội toàn thua.”

“Mà bao giờ đánh?” Chiến lại hỏi.

“Ngày mai anh ạ.” Tuấn đáp.

“Đánh ở quán nào, mỗi thằng bao nhiêu?”

“Quán bà béo, mỗi thằng 500 nghìn ạ.”

Nghe Tuấn nói vậy, Chiến rít một hơi thuốc dài rồi nhả khói nói: “Cẩn thận không mất trắng đấy!”

Tuấn nghe không hiểu ý nghĩ câu nói của Chiến, hắn tưởng Chiến nghĩ hắn gà để thua mất tiền nhưng thực ra ý của Chiến khác.

Rất nhanh đã đến ngày mai, sau khi tan học Tuấn về nhà ăn cơm xong 13h phóng xe đạp ra quán net luôn. Lúc đó đồng bọn cùng đám hôm trước gạ kèo đã có mặt.

Đánh 3 trận, xong 2 trận mỗi bên thắng 1 trận. Trận cuối dùng team của Tuấn thọt đầu game nhưng do di chuyển tốt và giao tranh hợp lý nên cuối cùng ép ngược lại đối phương và giành chiến thắng.

Tuấn và đồng bọn buông chuột reo hò còn đội bên kia thì mặt thằng nào cũng nhăn như đít khỉ. Nhưng rồi vẫn phải nôn ra 2 triệu rưỡi cho nhóm của Tuấn.

Sau khi trao tiền, nhóm kia lại gạ tiếp và lần này đòi nâng kèo lên gấp đôi là 5 triệu. Nhưng nhóm của Tuấn đã từ chối vì số tiền quá, sau khi nhóm của Tuấn ra khỏi quán và đi về nhà bị chặn lại bởi hai thanh niên cao to.

“Mấy nhóc, vừa chơi game về à?” Hai thanh niên hỏi.

“Hai anh là ai?”

“Haha, bọn anh chẳng là ai cả, phiền các em nộp hết tiền trong người ra đây rồi. Tiền mà các em đi chơi game ấy!”

“Hai anh bị điên à, ai ngu mà đưa tiền cho hai anh.”

“Ô bọn này láo, ông đập chết con mẹ mày.”

2 Đánh 5, nhưng là 2 thằng to đánh 5 thằng bé. Với lại nhóm của Tuấn cũng toàn thằng nhát chết nên vì thế bị hai thanh niên kia dã cho nhừ người. Tiền Tuấn đút trong túi quần, thấy túi quần của Tuấn phồng lên thì hai thanh niên kia định thò tay vào móc. Tuấn giữ chặt lấy túi quần thì bị đá liên tục vào lưng và bụng đầy đau đớn.

“Chúng mày thích bắt nạt trẻ con nhỉ?”

Chợt một giọng nói vang lên từ phía xa làm cho hai thanh niên kia giật mình quay lại. Sau đó nét mặt hai thanh niên nghệt ra rồi dừng tay sau đó nói: “Mày… À không anh Chiến, anh đi đâu vậy?”

“Tao đi xem bọn mày đánh thằng em tao thế nào, để tao còn biết mà liệu.” Chiến phì phèo điếu thuốc trên tay, tay bỏ túi quần đầu nghiêng sang một bên ánh mắt thờ ơ nói.

Hai thanh niên kia cứng người, sau đó không tự nhiên đáp: “À trong đây có em trai anh Chiến ư, bọn em không biết bọn em xin lỗi.”

Chiến hất hàm nhìn về phía Tuấn đang nằm tay vẫn ôm chặt túi tiền rồi nói với hai thanh niên kia: “Nó là em tao đó, chúng mày muốn đánh cứ đánh đi.”

“Ấy bọn em nào dám, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi… bọn em có chút lòng thành anh Chiến bỏ qua cho.” Hai thanh niên kia mặt tái như đít ếch rồi lấy ra 2 tờ 200 nghìn tổng là 400 nghìn rồi đưa tới trước mặt Chiến.

Chiến nhận tiền rồi lừ mắt: “Cút!”

Hai thanh niên kia chờ câu này lâu lắm rồi liền cho cẳng bỏ chạy. Lúc này Tuấn và đồng bọn mới lồm cồm bò dậy thằng nào cũng te tua. Cả đám cảm ơn Chiến vì đã giúp đỡ, Tuấn bị nặng nhất được Chiến đưa về nhà hắn để sơ cứu.

Chiến đổ thuốc sát trùng vào bông rồi thấm lên vết thương ở tay của Tuấn làm Tuấn nhăn nhó: “Anh nhẹ tay chút.”

Chiến đáp: “5 Thằng không đánh được 2 thằng, bọn mày yếu quá.”

Tuấn lúc này mới nhớ tới lời nhắc của Chiến hôm qua, hắn nói: “Vậy ra hôm qua anh nhắc em đừng để bị mất trắng có nghĩa là đừng để bị cướp đúng không?”

Chiến cười nhạt: “Mày giờ mới thông!”

Tuấn lại hỏi: “Mà sao hai đứa hai sợ anh thế? Lại còn đưa cho anh tiền nữa?”

Chiến đáp: “Vì chỗ này là địa bàn của anh, chúng nó tới đây không có sự cho phép của anh nên sợ.”

Nghe vậy Tuấn kinh ngạc, hắn tưởng tượng ra Chiến là một tay giang hồ máu mặt nắm trong tay địa bàn cùng đàn em vô số.

“Anh là đại ca giang hồ sao?” Tuấn hỏi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ.

“Đại ca đại cẩu cái gì, mày lo mà về nghe mẹ mày chửi đi. Với đống vết thương này mẹ mày chửi đến mai, rồi lại liên lụy anh nữa.” Chiến hừ lạnh đáp, sau đó để Tuấn tự sơ cứu vết thương còn hắn thì lại nằm lên võng châm thuốc hút.