Chapter 16
========================================

Vườn xoài buổi tối tiết trời tháng 11 se se lạnh. Tuấn hai tay ôm hai cơ thể thiếu nữ nõn nà, miệng ngậm lấy núm vú rồi bú mút liên tục, thỉnh thoảng lại đổi bên cho cả hai đỡ tỵ nhau.

Còn Bích và Phương thì đang thỏa thích trao nhau nụ hôn nồng cháy, cả hai cùng rên rỉ khi được Tuấn bú vú.

“Ưm… tuyệt lắm… em bú vú giỏi hơn Phương rồi đó.” Bích sau khi rời môi Phương ưỡn ngực cho Tuấn bú rồi cảm thán.

Phương nghe vậy không vui, nàng liền vỗ mông Bích một cái sau đó mắng: “Tệ như cách cậu bú lồn tớ vậy.”

Thấy hai cô gái trong lúc làm tình còn đấu khẩu, Tuấn đưa hai tay xuống bóp mông cả hai rồi luồn tay vào trong quần lót để móc hai cái lồn dâm đãng đã ướt nhẹp dâm thủy.

Bị tấn công nhanh gọn, Bích và Phương đồng thời rên lên vì sướng. Ngón tay Tuấn trực tiếp chui vào trong lỗ lồn của cả hai, nước lồn cứ thế ứa ra.

“A… ưm… a… đúng rồi… sướng quá!” Bích và Phương cùng rên lên trong sung sướng.

Cả hai nhanh chóng bị Tuấn đưa tới mê mẩn, để làm hai nàng sướng hơn Tuấn khéo léo đút thêm một ngón tay nữa vào khiến cả hai ré lên vịn vào nhau để đứng vững.

Tuấn đẩy cả hai xuống giường, sau đó cởi quần áo ra rồi chĩa con cặc hung hãn về phía cả hai rồi nói: “Sướng lắm phải không hai cưng… giờ phục vụ cặc anh đi.”

Bích và Phương nhìn thấy con cặc gân guốc 15cm to đen của Tuấn thì tròn mắt thích thú. Tuy chiều dài không khủng như tây đen nhưng nó hoàn hảo cả về chiều dài lẫn chiều rộng, độ thẳng và từng đường gân uốn lượn.

Bích và Phương há miệng xinh đẹp ra ngậm lấy đầu khấc của Tuấn và bắt đầu phục vụ, cả hai bú chung một con cặc đôi khi cũng hôn nhau để tăng sự kích thích.

Lúc này Tuấn đang đứng dưới đất còn hai cô nàng đang bò trên giường, hai cặp mông trắng trẻo cứ uốn éo trước mắt làm Tuấn không nhịn được dùng tay miết vào hai cái lồn ướt át kia một lần nữa, hắn thò hai ngón tay vào rồi bắt đầu móc làm cả hai rên rỉ trong khi miệng vẫn đang bú cặc nhiệt tình.

“A… đúng rồi… hạnh phúc quá!” Tuấn sung sướng, được hai cô gái chuyên nghiệp phục vụ cùng lúc thật là thoải mái.

Cặc Tuấn ướt nhẹp với nước bọt của Bích và Phương, cả hai sau đó dùng tay sục cặc cho Tuấn trong khi hai đôi môi lại dính chặt vào nhau. Cảnh tượng này làm Tuấn nứng không chịu được.

“Ưm… a… ưm… a… ưm…” Bích và Phương cùng nhau rên rỉ, môi lưỡi cả hai vẫn dính chặt lấy nhau. Tay thì vẫn không ngừng sục cặc cho Tuấn, lồn cả hai cũng đang được ngón tay Tuấn chăm sóc chu đáo.

Phương là người ré lên đầu tiên, nàng rời môi Bích sau đó cúi đầu chịu đựng cơn sướng từ ngón tay Tuấn đem lại, nàng sắp lên đỉnh rồi.

“A… lồn chị sướng quá… nữa đi… a… nữa đi Tuấn ơi!”

Bích cũng chuẩn bị tới giới hạn nhưng chưa đến mức như Phương, nàng liền đưa tay bóp vú Phương rồi kích thích nó để Phương nhanh lên đỉnh.

“A… Bích đừng bóp vú tớ… tớ ra mất… sướng quá…”

Trong lúc Bích đang tấn công Phương thì Tuấn đã thọc thêm ngón tay nữa vào lồn Bích khiến nàng trợn mắt vì sung sướng, ngón tay thứ ba này trực tiếp cọ xát vào điểm G của nàng khiến nàng chỉ muốn lên đỉnh ngay lập tức.

“A… lồn chị… aaaaa!” Bích không nhịn nổi nữa mà hét lên, thân thể run rẩy, lồn co bóp dữ dội và dâm thủy ứa ra ướt hết tay Tuấn.

Tuấn rút tay ra khỏi lồn Bích sau đó để nàng vẫn đang run rẩy ở đó, hắn dùng những ngón tay còn đầy dâm thủy mà đút vào cái miệng nhỏ đang há ra của Phương, sau đó dùng ngón tay chọc ngoáy trong lồn nàng. Phương thì chưa cần đến ngón tay thứ ba đã sung sướng điên dại lên đỉnh rồi, dâm thủy cũng nhiều chẳng kém Bích. Tuấn đút những ngón tay đầy dâm thủy của Phương vào miệng của Bích, để hai nàng nếm mùi lồn của nhau. Bích và Phương như hai con chó cái uốn éo mút tay Tuấn.

“A… đã quá… giờ tới lúc cả hai tiếp tục công việc rồi.” Tuấn sảng khoái, hắn kéo đầu hai nàng lại bú cặc mình.

Lần này Bích và Phương bú nhiệt tình hơn, cả hai tung ra hết các chiêu thổi kèn mình biết để phục vụ Tuấn làm hắn sướng như vua.

“A… đúng rồi… liếm quanh đầu khấc đấy.” Tuấn vừa hưởng thụ vừa nói.

Bích và Phương không ngờ lại bị Tuấn chinh phục, hai nàng ngoan ngoãn bú cặc Tuấn tận tình chu đáo, hết liếm cặc rồi lại bú dái. Phương còn táo bạo hơn khi liếm cả lỗ nhị của Tuấn làm hắn sướng muốn bắn ngay lập tức.

Cả hai dùng môi mình để lau dương vật cho Tuấn, người này lau chỗ này thì người kia lau chỗ khác. Cả hai chăm sóc con cặc của Tuấn đến mức nó bóng loáng, còn về độ sạch thì chắc cả tuần sau không cần tắm.

Tuấn sướng lắm rồi, cặc hắn giật giật liên tục báo hiệu hắn sắp lên đỉnh. Bích và Phương cũng cảm nhận được nên càng hăng say hơn, cả hai dùng thêm tay sục cho mau ra.

“Tới rồi… tới rồi!” Tuấn nghiến răng.

Bích và Phương há miệng chờ đợi dòng tinh nóng hổi kia trào ra, cặc Tuấn co giật mạnh rồi bắn ra dòng tinh trắng đục vào miệng của cả hai, vài giọt vương trên môi, vài giọt vương lên mặt.

Cả hai sung sướng đón nhận sau đó liếm láp tinh trên mặt đối phương rồi nuốt trọn, hai đôi môi lại dính vào nhau và cùng mút sạch tinh còn sót trong cặc Tuấn.

Sau khi thấy cặc Tuấn đã sạch, Bích và Phương mới ngồi dậy cởi quần lót ướt đẫm vì lần lên đỉnh trước, để lộ hai cái lồn nhỏ với mép lồn hơi sẫm màu do địt nhiều tuy nhiên nhìn vẫn khá ngon. Cả hai đều theo chủ nghĩa vườn không nhà trống nên đã triệt sạch lông lồn.

Nhìn hai cái lồn ướt át hấp dẫn, Tuấn làm động tác mà không ai ngờ tới đó là mặc quần áo vào. Thấy thế Bích và Phương nhìn nhau khó hiểu rồi quay ra thắc mắc hỏi Tuấn: “Ơ… sao thế đang vui mà?”

Tuấn mặc quần xong vắt áo lên vai, nhìn hai cô nàng đang nứng lồn mỉm cười đầy ẩn ý đáp: “Em sướng rồi… hai chị tự xử đi nhé.”

Nói rồi Tuấn ung dung đi vào nhà trước sự bất lực cùng tức tối của Bích và Phương. Cả hai không ngờ Tuấn có thể làm ra hành động này, cơn nứng của hai nàng đang mãnh liệt thì bị tụt xuống.

Cả hai chợt nhận ra… Tuấn không dễ dụ như vẻ bề ngoài. Cả hai quay ra nhìn nhau, chẳng còn hứng nữa nên là mặc quần áo rồi đi vào nhà.


Tuấn đi vào trong nhà, thấy Thảo và Vân đang ngồi nói chuyện. Chiến thì đang lướt điện thoại đánh tài xỉu, chợt Vân nhăn mặt bịt miệng chạy vào nhà vệ sinh.

“Chị Vân sao thế ạ? Em thấy chị ấy hay bị ôn ọe… chị ấy ăn phải thứ gì sao?” Tuấn cũng hơi lo lắng hỏi Thảo.

Thảo kéo Tuấn vào ngồi cạnh mình, nàng nắm lấy tay Tuấn một cách thân mật và nói: “Cái Vân có thai thôi không sao đâu.”

“Có thai?” Tuấn sửng sốt.

Chiến vừa xịt tài mất mấy triệu cay cú, nghe Tuấn tò mò thì nói: “Ờ, con tao đó… mày sắp có đứa gọi bằng chú rồi.”

Vừa lúc đó Bích và Phương cũng đi vào nhà, thấy Tuấn ngồi đó cạnh Thảo thì lườm hắn sau đó đi vào phòng.

Thảo phát hiện ánh mắt hai đứa kia bất thường, nàng quay sang Tuấn hỏi: “Khi nãy hai đứa kia ra ngoài gạ gẫm em à?”

Tuấn gãi đầu, chưa gì đã bị Thảo đoán trúng rồi nên hắn cũng không dám nói dối: “Hì hì… cũng có chút chút!”

Thảo vẫn giữ nét mặt bình thường, nàng hỏi tiếp: “Sao hả, em đã bị hai đứa nó làm gì chưa? Kể chị nghe chị xử chúng nó!”

Tuấn không muốn thấy cảnh đấu đá trong nhà bèn lắc đầu: “Không có gì đâu… hai chị ấy chưa làm gì em cả.”

Thảo cũng không dò hỏi, chỉ mỉm cười rồi tựa đầu vào vai Tuấn. Nàng thực sự thích cậu nhóc này, đôi khi rất ngây thơ, đôi chút đáng yêu, sức khỏe dẻo dai, và quan trọng Tuấn có lòng thương người.

Đêm hôm đó, Thảo và Tuấn lại làm tình. Mặc dù đã ngủ với không biết bao nhiêu đàn ông, nhưng khi làm tình với Tuấn thì nàng mới biết được thế nào là làm tình.

Không chỉ vì Tuấn khỏe mà vì nàng thích Tuấn, được người mình thích ôm ấp, hôn hít, dập cặc vào lồn đến ứa dâm thủy thì cô gái nào chẳng thích.

Tuấn cũng cảm nhận được tình cảm mà Thảo giành cho mình, tuy hắn chưa đủ để nói là thích Thảo nhưng cũng có chút cảm xúc… vì vậy hắn âu yếm vỗ về nàng thật tình cảm.

Cả hai nằm nghiêng trên giường, Thảo banh chân giơ lên cao để mở lồn cho cặc Tuấn từ phía sau dập tới tấp vào trong, tiếng da thịt chạm nhau phành phạch.

“A… ư… sướng… ư… a…” Thảo rên rỉ trong sự sung sướng. Cặc của Tuấn đang không ngừng vào ra bên trong nàng, khuấy đảo nơi sâu thẳm nhất của nàng.

Cặp mông to tròn núng nính của Thảo không ngừng lắc lên theo từng nhịp dập đầy mạnh mẽ của Tuấn. Một tay Thảo nắm chặt thành giường còn tay kia bám vào cánh tay của Tuấn đang bóp ngực mình phía trước.

Tay Tuấn gẩy nhẹ núm vú của Thảo khiến hai núm vú sương lên cứng ngắc, Thảo lúc này đang sướng đến phát điên. Lồn đang bị nong ra bởi con cặc dũng mãnh, vú cũng đang bị kích thích mãnh liệt, dây thần kinh sướng đang hoạt động hết công suất.

“A… chị sướng quá… ôi Tuấn ơi… em làm chị chết mất.” Thảo rên rỉ trong mê sảng, nàng đã sướng đến mức không còn nhận thức rồi… chỉ còn địt và địt.

Tuấn vừa địt Thảo vừa cắn lên bả vai của nàng, do ban nãy Bích và Phương làm hắn sướng quá nên bây giờ phải nhờ Thảo giải tỏa giúp.

Địt trong tư thế bày thêm một lát, Tuấn kéo Thảo ngồi dậy cho nàng cưỡi lên cặc hắn mà nhấp.

“Ứ… a…” Thảo ngồi nhấp nhô dùng lồn nuốt nhả cặc của Tuấn, tay nàng chống lên ngực của người tình.

Gương mặt Thảo sướng đến đờ đẫn, đầu tóc rũ rượi đôi mắt lim dim tận hưởng. Mỗi lần nàng hạ lồn xuống là cặc Tuấn lại đâm thẳng vào điểm G khiến lồn nàng thắt lại sướng kinh khủng.

“A… sướng quá… Tuấn ơi… chị yêu em!”

“Em có yêu chị không… chị sướng lắm.”

“A… lồn chị là của em… em muốn không?”

Thảo rên rỉ trong cơn loạn tình, những lời rên rỉ nàng không kiểm soát được mà thốt ra trong vô thức.

Tuấn vừa nằm cho Thảo cưỡi ngựa vừa bóp vú nàng, hắn đang sướng nhưng vẫn tỉnh táo và nghe rõ từng tiếng rên của Thảo.

“Em có… em yêu chị… em thích lồn của chị!” Tuấn sung sướng mà nói.

Thảo mỉm cười đầy sung sướng, nàng cúi xuống hôn môi Tuấn trong khi hông không ngừng nhấp nhô bên trên con cặc của người tình.

“Ưm…” Tuấn bị đôi môi của Thảo chiếm lấy, nàng chủ động tách miệng hắn ra và dùng lưỡi xoắn lấy lưỡi của hắn. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau như đôi chim uyên ương, nước bọt cả hai trao nhau lúc này thật ngọt ngào.

Sướng thật…

Hôn nhau đến mê mệt, Thảo chủ động rời môi Tuấn sau đó ưỡn ngực cong mông mà tập trung vào việc nhấp nhô hông trên cặc của Tuấn với sự say mê và gấp gáp.

“A… chị sắp ra… chị sướng… làm chị ra đi Tuấn ơi…” Thảo bấu chặt Ngực Tuấn mà rên lên.

Tuấn bóp mông của Thảo, hắn nhìn ngắm cô gái hơn mình đến gần 10 tuổi này mà bắt đầu cảm thấy yêu thích, hắn muốn chiếm hữu nàng.

Tuấn tét mạnh vào mông của Thảo đến đỏ lên và nói: “Hư… từ nay phải gọi là anh yêu.”

Thảo vừa rên rỉ vừa xấu hổ: “Từ từ đã… chị còn chưa quen… ư.”

“Thế thì thôi… không làm tình nữa!”

“Ấy đừng… chị gọi mà… đừng dừng lại không chị chết mất!” Thảo vội vã van xin…

“Haha… nào nói đi… em yêu!” Tuấn kéo Thảo sát xuống, hai đôi mắt nhìn nhau thật tình cảm trong ánh đèn ngủ yếu ớt.

“Ư… Anh yêu… anh Tuấn… chồng ơi… a… địt em đi… làm em ra đi anh yêu!” Thảo xấu hổ nhưng vẫn phải rên vì sợ Tuấn sẽ dừng địt nàng, nếu như thế nàng thà chết còn hơn.

Nghe được Thảo gọi mình là chồng thì hơi bất ngờ, hắn liền ôm lấy eo của nàng rồi giúp nàng nhún nhảy.

Thảo sung sướng… nàng lúc này không còn chống tay vào ngực Tuấn nữa mà giữa lấy hai tay Tuấn một cách tự nguyện.

“A… em… sướng… a… aaaaa… ứ… ư!”

“Á… em… em… sướng… sướng… sướng!”

Thảo đã đến giới hạn, nàng run rẩy cả người lồn co bóp dữ dội, dâm thủy từ trong lồn ứa ra cùng với cơn sướng tận óc làm nàng như lên thiên đường.

Sau đó Thảo gục xuống nằm trên người Tuấn, cửa phòng đột ngột mở ra kèm theo giọng nói và cái đầu của Chiến thò vào gằn giọng: “Này… sướng thì rên nhỏ thôi… không cho người khác ngủ hả?”

Không chỉ có Chiến mà có cả Vân, Bích, Phương, Hoa, Huệ cùng thò đầu vào hóng hớt.

Tuấn vơ vội chiếc chăn phủ lên người cả hai rồi cười khổ, lúc này nếu có một cái lỗ ở đây thì hắn sẽ chui xuống đầu tiên.

Thảo cũng vậy, nàng đang nằm trên người Tuấn mà không dám lên tiếng, chỉ mong sau có cái lỗ chui xuống mà thôi.

“Hihi em xin lỗi… xin lỗi!” Tuấn chỉ biết nhổm đầu lên mà gãi đầu xin lỗi.

Sau khi mọi người về phòng, Tuấn mới mở chăn ra thấy Thảo vẫn nằm trên người mình, lồn vẫn đang ngậm cặc hắn.

Thảo lúc này cũng nhổm lên, ánh mắt vừa xấu hổ vừa thẹn nhìn Tuấn mà không nói gì.

“Chúng mình đi ngủ thôi…” Thảo nhỏ nhẹ nói, gương mặt ngập tràn sự xấu hổ nhưng hạnh phúc.

Tuấn chợt nhe răng ra cười, hắn đã ra đâu mà nàng được đi ngủ. Hắn liền kéo Thảo ra ngoài vườn xoài rồi địt nàng đến khi nàng xin tha.

Khoảng 4 giờ sáng Tuấn mới bế Thảo đang lịm đi vì làm lên đỉnh quá nhiều vào phòng. Thảo cũng phải năng khoảng 55 – 56kg nhưng đối với Tuấn lúc này nàng nhẹ như một chú mèo con vậy.

Khoảng 8h sáng, Tuấn để Thảo ngủ rồi mở cửa phòng đi ra ngoài thấy Chiến đang nhìn hắn chằm chằm.

“Anh Chiến… sao anh nhìn em ghê thế?” Tuấn vừa sợ vừa khó hiểu.

Chiến kẹp cổ Tuấn rồi kéo ra ngoài phòng khách: “Mày hay lắm, đêm qua làm cả nhà không ngủ được… phạt mày nấu cơm cả ngày.”

“Tha cho em… em chừa rồi!”

Nhìn Chiến lôi Tuấn đi mà Vân, Bích, Phương, Hoa, Huệ nhìn nhau bật cười.

“Chị Thảo đâu? Chẳng lẽ vẫn ngủ?” Huệ tò mò.

Vân chống tay lên cằm, gương mặt xinh đẹp cười nói: “Nó có mà ngủ tới chiều, đêm qua chắc không được nghỉ phát nào đâu.”

Phương và Bích quay ra hỏi Vân bằng sự tò mò cực kỳ: “Chị Vân này… Tuấn nó ăn gì mà khỏe thế? Đêm qua nghe tiếng nó dập chị Thảo mà bọn em cũng run cả người.”

Vân lắc đầu cười: “Không biết… đi mà hỏi nó ấy!”