Chapter 211
========================================

Tuyết Linh đang ngủ say bỗng giật mình rồi tỉnh giấc, nhìn xung quanh căn phòng không thấy cha mẹ đâu thì tụt xuống giường định chạy ra ngoài.

Bỗng một bóng hình xinh đẹp xuất hiện ngăn cô bé lại, Tiểu Cúc dịu dàng nói: “Tuyết Linh ngoan, lại đây cô cô thương.”

Tuyết Linh lắc đầu: “Con muốn ngủ với cha mẹ.”

Tiểu Cúc nói: “Cô cô sẽ dẫn con đi gặp cha mẹ, sau khi con nghe xong câu chuyện cô cô kể được chứ?”

“Có thật không ạ?”

“Đương nhiên rồi.”

Ở Vạn Hợp Tông, Tuyết Linh không chỉ có được sự yêu thương của Thiên mà còn của rất nhiều người khác đặc biệt là Tiểu Cúc và Ái Vân.

Tuyết Linh cũng chỉ nghĩ rằng họ là bạn của cha nên đối xử tốt với mình.

Thế là Tuyết Linh lại leo lên giường nằm cạnh Tiểu Cúc, Tiểu Cúc vỗ vỗ đầu cô bé với ánh mắt trìu mến.

“Cô cô, bụng người to như vậy là ăn no hay trong này có em bé ạ?” Tuyết Linh ngây thơ hỏi.

“Sao con biết trong này là em bé?”

“Mẹ con bảo, phụ nữ mà đi chung với cha nhiều đều bụng to thế này, lúc trước mẹ con cũng bụng to sau đó thì sinh ra con.” Tuyết Linh ngây thơ giải thích.

Tiểu Cúc nhất thời không nói lên lời, sau đó chậm rãi mỉm cười trong lòng thầm nghĩ: “Chàng có tiểu bảo bối bậc này, ta cũng thấy vui thay chàng.”

Bàn tay mềm mại khẽ véo cái má nhỏ của Tuyết Linh, Tiểu Cúc bắt đầu kể trong khi Tuyết Linh chăm chú lắng nghe.

“Ngày xửa ngày xưa, có một con khỉ nở ra từ tảng đá…”


“A… đừng mà!”

Còn ở trong phòng Thiên, hai thân thể quấn lấy nhau không rời.

Bị Thiên bóp ngực, Ngân Nguyệt cảm thấy sướng nhưng rất ngại bởi dù sao từ khi mất trí đến giờ đây là lần đầu nàng bị người khác mơn trớn như vậy.

Thiên vừa hưởng thụ vừa rót mật vào tai nàng: “Nàng đáng yêu quá! Lúc trước nàng rất thích ta làm thế này, đêm nào cũng như vậy.”

Ngân Nguyệt đầu óc hoang mang, chẳng lẽ nàng lại sa đọa đến thế sao. Nhưng cái cảm giác thích thú này khiến nàng cũng muốn kéo dài.

“Lời ngươi nói là thật ư… ta ta hư hỏng vậy sao?” Ngân Nguyệt bặm môi cam chịu khi đầu ti cương cứng bị se bởi hai ngón tay Thiên.

Thiên liền nói: “Tuy có hơi hưng hỏng một chút nhưng ta thích, từ nay về sau mỗi đêm ta đều làm như vậy để nàng dễ ngủ hơn.”

Ngân Nguyệt đấm lên ngực hắn mắng: “Khó ngủ hơn thì có… A!”

Hết mân mê ngực nàng, Thiên lại tìm cơ hội hôn nàng. Lần này Ngân Nguyệt không còn thụ động như trước mà đã rụt rè đưa chiếc lưỡi nhỏ cho Thiên bắt lấy.

Môi chạm môi lưỡi chạm lưỡi, đầu óc Ngân Nguyệt trở nên mụ mị đi tận hưởng cảm giác hôn đầy kích thích này.

Tay Thiên dần dần di chuyển xuống bụng nàng, mặc dù đã qua một lần sinh nở nhưng vì nhiều yếu tố như tu vi… Nên bụng nàng vẫn thon gọn như ban đầu hoàn toàn không có dấu hiệu của việc đã từng sinh con.

Vuốt ve bụng nàng, ngón tay Thiên chọc vào chiếc rốn nhỏ xíu đáng yêu khiến Ngân Nguyệt hơi giật mình sau đó thì lại mê man hưởng thụ.

Cảm giác được chiều chuộng kiểu này đã khiến nàng chẳng còn suy nghĩ được gì nữa.

Bàn tay Thiên tiếp tục di chuyển xuống phần bụng dưới của nàng, nơi có nhúm lông mịn như tơ màu bạc.

Cảm thấy phần nhạy cảm nhất sắp bị chạm vào, Ngân Nguyệt kép chặt hai chân, tay đưa xuống nắm lấy cổ tay Thiên như không muốn cho hắn chạm vào.

Có điều Thiên không ngoan như vậy, tay hắn vẫn từ từ đưa xuống rồi chạm lên nhúm lông mềm mại kia.

“Ưm!” Ngân Nguyệt vừa hôn vừa rên lên một tiếng.

Chân nàng bắt đầu thả lỏng, tay cũng mềm ra không chút sức lực. Thiên thuận lợi vuốt ve phần mu thịt của nàng, dù đã quen thuộc từng vị trí trên cơ thể nàng nhưng sau một khoảng thời gian chia cách cảm xúc trong hắn vẫn mãnh liệt.

Cơ thể nàng vẫn tạo cho hắn sự hấp dẫn khó tả, Thiên khẽ tách một bên đùi Ngân Nguyệt ra rồi gác chân lên nhằm đè đùi nàng xuống sau đó đưa tay dưới khe suối tình thơ mộng đang rỉ ra dâm dịch trong vắt, hương thơm u nhã mê đắm lòng người.

Hắn dùng hai ngón tay miết nhẹ lên khe tình tươi ngon ấy, mềm mại và nhớp nháp. Sờ vào nó giống như sờ vào một thứ gì đó vượt qua cả khả năng tạo hóa có thể hiểu biết, ngón tay hắn di động xung quanh rồi tìm thấy hột le đang cứng của nàng và nhấn vào nó.

Tức thì toàn thân Ngân Nguyệt cứng đờ, Thiên thích thú đút một ngón tay vào âm đạo nàng, tách hai mép thịt hồng tươi ra.

Cảm giác âm đạo mình lúc này rất khó tả, gương mặt Ngân Nguyệt đỏ bừng chứa đầy mị lực, nàng đưa tay mình ra chủ động ôm lấy bắp tay rắn chắc của Thiên.

Hơi thở dồn dập khó khăn, môi lưỡi nhiệt tình hiến dâng cho người tình. Bên dưới cũng đã ướt nhẹp và còn đang bị xâm chiếm.

Nàng nhớ lại lúc còn ở căn phòng nhỏ nơi Lạc Hoàng Đế giam lỏng nàng, hắn nhiều lần muốn thịt nàng nhưng đều bị nàng cự tuyệt, giờ nàng mới biết hóa ra mình cực tuyệt Lạc Hoàng Đế là do bản năng, bởi vì cơ thể nàng đã quen và sẽ chỉ chịu sự chăm sóc nâng niu của một người.

Rời môi sau nụ hôn sâu như bất tận, Ngân Nguyệt khẽ liếm môi mình, đôi mắt đầy mị tình nhìn Thiên rồi khẽ nói: “Ta yêu ngươi!”

Thiên hạnh phúc cười.

“Tuy ta không nhớ nhưng cơ thể ta nhớ, nó phản ứng mãnh liệt khi ở bên ngươi. Cái cảm giác quen thuộc, ấm áp, vui sướng này ta nhớ… ta yêu chàng!”

Ngân Nguyệt cười thật hạnh phúc sau đó ôm chặt Thiên, đầu nàng nép vào trong ngực hắn.

Thiên lúc này cũng rất cảm xúc, cô vợ bé nhỏ sau khi thất lạc cũng đã ở bên. Hắn cảm thấy mình thực sự may mắn khi có nàng trong đời, ngón tay đặt trong âm đạo nàng cũng bắt đầu làm việc nó lên làm.

“A… Thiên… thiếp sướng!”

“Nàng rên đi… không cần che giấu cảm xúc của mình.”

Rồi cả hai lại hôn nhau, âm đạo bị kích thích khiến Ngân Nguyệt mê mệt như con thiêu thân lao vào cuộc vui tình ái.

Được một lát khi cảm thấy độ ướt đã đủ, Thiên rút tay ra sau đó đưa lên miệng mút một cách ngon lành.

Ngân Nguyệt thấy vậy, mặt đỏ lên khẽ quay đi nói: “Chàng làm ta xấu hổ quá.”

Thiên thủ thỉ: “Mọi thứ của nàng đều hoàn mỹ, ngoài kia biết bao kẻ muốn mà không được đó.”

“Chàng nói thật chứ? Ta hoàn mỹ vậy sao?” Ngân Nguyệt cảm thấy vui trong lòng khi được Thiên khen, tò mò hỏi.

Thiên gật đầu: “Đương nhiên rồi, thê tử của ta sao có thể tầm thường được.”

Ngân Nguyệt cũng là nữ nhân, khi nghe được những lời khen có cánh của người tình thì cảm thấy hạnh phúc vô cùng.

“Chúng ta tiếp tục nhé!” Thiên gợi ý.

Ngân Nguyệt gật đầu, sau đó nàng bỗng thấy Thiên ôm lấy eo mình rồi lật nàng nằm úp xuống, bờ mông căng tròn hơi chu về phía sau cho hắn chiêm ngưỡng.

Ngân Nguyệt quay lại, xấu hổ nhìn Thiên đang ở phía sau chĩa dương vật to lớn gân guốc về phía mông nàng, trong lòng nàng không sợ hãi mà có chút mong chờ.

Thiên dí dương vật vào âm đạo nàng từ phía sau, rồi thì phập một tiếng dương vật hắn đã nằm gọn trong âm đạo ướt át của Ngân Nguyệt.

“A…” Ngân Nguyệt ré lên một tiếng đầy sung sướng.

Thiên từ từ rút dương vật ra đến một nửa sau đó lại đẩy vào, trong khi đó tay vắn vịn vào eo nàng, tay khác bóp ngực nàng.

Trong tư thế này, dương vật đẩy vào sâu nhất và sướng nhất. Ngân Nguyệt bị cảm giác sướng đó khiến tâm trí mê loạn, đôi mắt mê ly khép hờ hưởng thụ từng cú nhấp nhẹ nhàng của Thiên.

“A… sướng quá… thiếp sướng!”

“Sướng thế nào?”

“Thiếp sướng… muốn chết.”

Âm đạo nàng thật khít, bóp chặt lấy thân dương vật khiến Thiên sướng muốn xuất tinh ngay.

Có điều hắn biết đêm nay sẽ là một đêm dài, vì vậy hắn kìm nén lại không muốn làm cuộc vui ngắn đi.

Dương vật từ phía sau xuyên phá âm đạo, dâm dịch theo đó chảy ra ngoài là ướt hạ thể của cả hai. Tiếng da thịt va chạm nhau trong căn phòng ngập tràn xuân sắc càng làm con người ta có cảm giác kích thích điên cuồng.

Vừa nhấp vào trong nàng, Thiên vừa tranh thủ hôn lên bờ vai mảnh mai trắng muốt kia. Tấm lưng thon thả yêu kiều của nàng khiến hắn chỉ muốn cất vào trong tủ kính không muốn cho bụi bẩn làm nó bị tổn hại dù chỉ một chút.

Thiên há miệng cắn nhẹ vào vai Ngân Nguyệt khiến nàng đê mê, hắn nói: “Nàng ngon quá!”

Ngân Nguyệt cũng hùa theo Thiên, sắc mặt mê đắm lòng người cái miệng nhỏ khẽ chu lên: “Vậy chàng ăn thiếp đi.”

Thiên cười đầy dâm ô, hắn liếm một đường dài từ lưng đến gáy Ngân Nguyệt sau đó hôn lên vành tai nhạy cảm của nàng, hành động của Thiên khiến Ngân Nguyền thích thú rùng mình giọng nói có ý trêu đùa nói: “A cứu ta, phu quân ta muốn ăn ta.”

Thiên tiếp tục liếm vành tai nàng, liếm cổ nàng, liếm vai nàng trong khi dương vật vẫn vào ra không ngừng trong âm đạo ướt át ngập tràn dâm hương.

“A phu quân xấu xa… chàng làm ta sướng chết mất.” Ngân Nguyệt lúc này đã bị cảm giác sung sướng lấn át lý trí, trong đầu nàng không còn gì khác ngoài tình dục.

Âm đạo co bóp liên tục theo từng nhịp ra vào của âm đạo nhưng muốn nuốt chửng nó vào trong. Ngân Nguyệt trong cơn mê man vẫn kịp nghĩ ra một trò tinh quái, nàng biến hình khiến đôi tai sói mọc ra, sau mông ngay vị trí xương cụt cũng mọc ra một chiếc đuôi nhiều lông mềm mại.

Nhìn bộ dáng như gái nhật coslay thú của nàng, Thiên càng hưng phấn thêm mà gia tăng nhịp nhấp vào âm đạo nàng, hắn nắm lấy chiếc đuôi mềm đang lắc lư khiến Ngân Nguyệt ré lên: “A… đuôi của thiếp!”

Bị túm đuôi, Ngân Nguyệt muốn trốn đi đâu đó nhưng làm gì được. Nàng bị Thiên liên tục nhấp vào âm đạo khiến toàn thân ngập tràn cảm giác sung sướng, từng luồng điện chạy dọc xương sống lên đến não bộ. Giây thần kinh sung sướng được hoạt động hết công xuất.

“A… thiếp sắp… thiếp sắp ra…”

Ngân Nguyệt không chịu nổi nữa, nàng rên rỉ trong khoái lạc.

Thiên gầm nhẹ: “Ra đi, ta sẽ cho nàng ra hết đêm nay.”

Đôi mắt Ngân Nguyệt từ từ nhắm lại, mọi cảm giác sung sướng tích tụ lại phía âm đạo rồi có thứ gì đó muốn giải phóng. Nàng siết chặt nắm tay, âm đạo bóp nghẹt dương vật Thiên. Một dòng dâm thủy từ trong âm đạo tiết ra kèm theo tiếng kêu như vỡ òa cảm xúc của nàng.

“AAAAA thiếp sướng… sướng sướng sướng!”

“Thiếp bắt đền chàng… làm thiếp sướng quá… huhu!”

Ngân Nguyệt sau khi lên đỉnh vẫn còn rất sung, nàng di chuyển mông theo quán tính hình tròn để dương vật Thiên di chuyển theo ý mình muốn.

Thiên hiểu ý nàng, hắn liền đổi tư thế ôm lấy eo nàng rồi quỳ xuống, nàng ngồi lên lòng hắn trong khi dương vật và âm đạo vẫn dính lấy nhau.

Trong tư thế quỳ này, Thiên có thể ôm trọn lấy tấm lưng ngọc ngà của nàng còn nàng thì có thể dùng âm đạo cảm nhận mọi thứ bên trong, từng li từng tí.

Ngân Nguyệt ngả đầu ra phía sau cho Thiên liếm vàng tai, hông nàng nhấc lên sau đó hạ xuống rồi di chuyển sang hai bên, tốc độ mỗi lúc một nhanh và dồn dập.

“A… thiếp yêu nó… yêu dương vật của chàng.”

“Ta cũng yêu nàng cùng cô bé của nàng.”

“A… thiếp yêu nhiều hơn… thiếp sướng quá Thiên ơi.”

Bờ mông căng tròn của Ngân Nguyệt liên tục nhấp nhổm đem dương vật Thiên nhả ra nuốt vào như đang ăn kẹo mút, dâm dịch cũng theo đó chảy ra ướt nhẹp cả dương vật lẫn bìu dái của Thiên, thậm trí còn nhỏ giọt xuống giường.

Dương vật chọc ngoáy mọi vị trí nhạy cảm trong âm đạo khiến Ngân Nguyệt đi hết từ sung sướng này đến khoái cảm khác. Mỗi lần ngồi xuống nàng có cảm giác dương vật như muốn đâm hỏng bụng nàng, vừa to vừa sướng. Khi nhấc mông lên nàng lại có cảm giác như bị dương vật muốn kéo âm đạo ra ngoài, cảm giác vừa thích vừa thốn.

Cộng thêm dâm dịch nàng tiết ra trước đó, một chất bôi trơn hoàn hảo khiến sự giao hợp của cả hai thêm phần thăng hoa.

Ngân Nguyệt lại được đưa lên chín tầng mây một lần nữa, hai mắt nàng nhắm nghiền hưởng thụ, lần này nàng không thông báo rằng mình lên đỉnh. Tự Thiên biết nàng sắp lên đỉnh dựa vào những gì nàng thể hiện ra, hắn siết lấy vòng eo thon rồi nhấn xuống thật mạnh sau đó nhấc lên rồi lại nhấn xuống trợ giúp nhịp đẩy đưa của nàng.

Toàn thân Ngân Nguyệt lại một lần nữa rung lên, hơi thở gấp gáp chứa đầy sự thỏa mãn. Nàng như không xương dựa vào hắn một cách đầy sự cố ý.

Thiên không trách nàng ngược lại đầy vui vẻ ôm lấy cơ thể hoàn mỹ kia rồi tiếp tục nhấp vào âm đạo nàng, lần này hắn là người chủ động.

Âm đạo lên đỉnh đã 2 lần nhưng cảm giác sung sướng vẫn cứ kéo dài như bất tận. Ngân Nguyệt lúc này chỉ có hai cảm nhận, một là sướng hai là sướng hơn nữa.

Nàng chọn vế sau, vì vậy nên khi thấy Thiên vẫn tiếp tục nhấp vào âm đạo mình thì nàng mỉm cười đầy dâm đãng, cơ thể như không xương bỗng hoạt bát trở lại. Nàng chuyển tư tứ xoay lại mặt đối mặt với Thiên.

Bờ mông căng chĩa ra ngoài nhường chỗ cho mu thịt áp sát hạ thân của Thiên. Ngân Nguyệt đưa hai bàn tay mềm mại đặt lên bờ ngực săn chắc của người tình, đôi mắt lộ rõ vẻ thèm thuồng: “Thiếp thích chúng.”

Thiên gầm lên một tiếng, sau đó nhấp một cú thật mạnh vài âm đạo nàng khiến Ngân Nguyệt nảy lên. Nàng sợ bị ngã liền ôm chặt lấy hắn, đầu nép vào ngực miệng nhỏ kề ngay đầu ti Thiên.

Trong thoáng chốc ý nghĩ lóe lên, Ngân Nguyệt liếm mép một cái rồi há miệng ngậm lấy đầu ti Thiên như trẻ con bú sữa.

Thiên hơi bất ngờ, nhưng hắn chiều nàng nên hoàn toàn không có ý trách mắng thậm trí còn cảm thấy chút sung sướng.

Ngân Nguyệt được nước làm tới, nàng đưa tay còn lại véo mấy đầu ti bên kia. Trong khi âm đạo nàng vẫn không ngừng được Thiên nhấp nhả bằng dương vật.

Ngân Nguyệt ngậm mút một hồi chán chê, nàng rướn cổ lên chu môi liếm cổ Thiên, đôi răng nanh nhỏ cắn nhẹ vào cổ hắn.

Phía sau mông nàng, chiếc đuôi mềm xù lông liên tục ngoe nguẩy vì thích thú.

Thiên mặc kệ nàng khám phá cơ thể mình, hắn đưa tay xuống bóp lấy bờ mông gợi dụng trắng như hai chiếc bánh bao cỡ lớn của Ngân Nguyệt.

Bờ mông nàng đàn hồi, mềm mà không nhão, săn mà không cứng. Đàn hồi như cao su, láng mịn như sứ. Một tạo vật tuyệt mỹ của thế gian khiến tay Thiên không thể rời.