Chapter 125
========================================

Nancy ra hiệu mọi người im lặng… từ chiều đến giờ nhiều cuộc gọi đến cho thông tin về “tai nạn” trên cầu sáng nay… nàng nhanh chóng tung tin… ai có thể cho biết tin tức về chiếc xe Mazda CX8 liên can đến vụ “tai nạn” trên cầu sẽ được hậu tạ… chỉ cần có thông tin về bản số xe… số tiền hậu tạ sẻ là 100 triệu… dĩ nhiên là sau khi được kiểm chứng…

Rất nhiều cú gọi đến nhưng tin tức toàn là tào lao… Nancy buồn bực… như những lần trước, nàng bấm “speaker” cho mọi người cùng nghe… nếu cần thì có thể hỏi vài câu…

“- A lô… tôi là Nancy…” Giọng Nancy mệt mỏi… đầu óc rối tung…

– Em sao vậy? Có bệnh gì không?

Bang!!!

Tâm tư Nancy đang rối bời… cố gượng trước đám chị em thuộc hạ và hai đứa em gái… ngoài mạnh trong yếu… dù sao vẫn là tâm hồn của người phụ nữ đang yêu, tinh thần đang bên bờ sụp đổ… bỗng nghe tiếng nói quen thuộc thân thương…

Nancy ngồi bật dậy như cái lò xo… giờ phút này không có thể kìm hãm cảm xúc nửa… nước mắt chan hòa trên gương mặt đẹp… là những giọt nước mắt sung sướng… đây là những giây phút hạnh phúc nhất của cuộc đời nàng…

– “Anh… anh ở đâu?”… rồi bật khóc nức nở…

Kiều Nga, Kiều Chinh cũng khóc òa lên… nhưng trong phòng lại không ảm đạm… mà tràn đầy sinh khí, vui nhộn… tiếng khóc pha tiếng cười… xen lẫn tiếng thở phào…

– “Anh đang ở đâu? Có sao không? Sao không về” Kiều Nga nín khóc nói như hét…

– “Sao tới giờ này mới gọi chúng em? Rỏ ràng là vô lương tâm mà…”… Kiều Chinh cũng la to lên… đám mỹ nữ trong phòng nhìn nhau mỉm cười… nghỉ: Nếu giờ này mà tên này “xuất hiện” trước mắt thì khó mà “toàn thây”…

“- Di động anh rớt mất rồi… không ngờ ở đây gặp thằng Hưởng nên dùng di động của nó… à nè… không có thời gian nói nhiều… về nhà nói sau… Nancy… cho người tới CA phường Phú Khánh đón anh về… lẹ nha…”

Đức nói xong liền cúp di động… nhìn ra xa xa nơi đầu ngõ một đội CA hùng dũng tiến về hướng này… Đức lắc đầu cười khổ… xem ra bị người ta coi là “thành phần xã hội đen cực kỳ nguy hiểm” rồi… hôm nay là ngày gì đây??? Xui thiệt… Đức lắc đầu… ngồi xuống ghế chuẩn bị giải thích rõ ràng…

Hai vợ chồng ông bà Tư ái ngại… thấy Đức bình tỉnh… ông Tư càng tin chắc đây chỉ là sự hiểu lầm… ông rót ly trà nóng đưa Đức cười hề hề…

– Uống đi cậu… haha… ăn nhiều nước mắm kho quẹt khát nước lắm a… haha…

– Hihi… bác Tư à… nói thiệt nha… hồi nãy là bữa ăn ngon nhất từ trước tới giờ đó… không biết ngày mai mùi vị có còn giống như vậy nữa không…

– “Khi đói… cái gì ăn cũng ngon cậu à…”bà Tư ngồi bên cạnh chồng, kéo Gia Hân vào lòng… miệng nhóp nhép nhai trầu phụ họa…

– “Ăn thịt mới ngon… đã lâu rồi không được ăn thịt…” Gia Hân ngây thơ nói…

– Hả… ừm… haha… Hai vợ chồng già cười lên… Đức nhìn thoáng thấy trong mắt của họ có nước…


Cả đội CA phường Phú Thứ được Giang huy động trong cuộc hành quân đột xuất… theo thông tư của bộ cách đây 2 năm, CA phường được phép trang bị vũ khí vì vậy Giang, Trưởng CA phường được một cây súng ngắn còn các anh em khác, người thì dùi cui điện, người thì dùi cui cao su… bình xịt hơi cay… cã đội nhìn bề ngoài bừng bừng khí thế… nhưng trong bụng ai cũng “đánh lô tô”… hồi hộp… thậm chí sợ hãi… thỉnh thoảng lén nhìn Giang với cặp mắt oán giận… làm việc thôi mà… ngày thường phạt xe, phạt đủ loại không đúng quy định… kiếm chút cháo là được rồi… có cần liều mạng như vậy không?

Chuyện bắn nhau trên cầu… ai cũng nghe và biết… nói vài câu cho oai thì được… bây giờ nghe xếp Giang nói đi bắt một trong những hung thủ cực kỳ nguy hiểm sáng nay… cả bọn như á khẩu… không dám phản đối… cũng không có quyền phản đối… muốn chết sao? Vì vậy “cực chẳng đã” mang dùi cui đi theo sếp… hy vọng tên kia “biết khôn” chuồn rồi thì huề cả làng…

Nói là âm thầm hành quân nhưng cả đội đều muốn gõ chiêng đánh trống cho tên nguy hiểm kia biết nguy mà chạy… đám dân trong xóm đều nghe đó mà… có lý nào hắn lại không nghe? Nghỉ vậy nên cả đội, cứ như phim hành động í… yên chí từ từ tiến tới… bao vây ngôi nhà… trong bụng đinh ninh là tên nguy hiểm kia đã chạy thoát rồi…

Dũng, Tiến 2 người đều là Phó… đồng loạt liếc về phía sau âm thầm khinh bỉ… “Con bà nó… cầm súng trong tay mà đi sau chót… vậy cầm súng làm cái đéo gì…”

Giang cũng đang khẩn trương… và đang hối hận vì nóng lòng biểu hiện… tên này có súng sáng nay đã bắn nhau… Hai mắt Giang sáng lên nghỉ ra được 1 kế tuyệt diệu… hắn ra lệnh vừa đủ cho toàn đội nghe…

– “Thằng Minh, thằng Huy… hai đứa bây đi theo sếp Dũng… qua bên trái… thằng Sỷ, thằng Sang… hai đứa bây đi theo xếp Tiến… qua bên phải… thằng Dũng, thằng Cương tụi bây đi theo tao…” Giang trơ trẽn ra lệnh sắp xếp đội hình… âm thầm đắc ý đã thông minh chọn chiến lược…

Hai người Dũng, Cương… to con, mập bự… bụng bia to như đàn bà có bầu 4 tháng… Giang nói hai người này đi theo hắn nhưng thật ra hắn núp phía sau họ…

Giang tính rồi… nếu tên kia… bắn… độ nguy hiểm của hắn hầu như không có… hắn có 2 cái bia đỡ đạn…

Người ta thường nói to con thì óc nhỏ… hai người Dũng, Cương có ngu hay không thì không biết nhưng cũng thuộc loại điếm đàng… làm sao không nhìn được gian kế của lãnh đạo? Cả hai một thoáng ánh mắt giao nhau… âm thầm quyết định… chỉ cần nghe “bùm” một cái là ông ngã xuống giả chết… đéo mẹ… ngu sao… làm việc thôi… không cần phải bán mạng đâu à…

– “Xếp Giang… hay là mình dùng loa kêu hắn đầu hàng”… thấy khoảng cách càng lúc càng thu ngắn… Tiến khẩn trương đề nghị…

– “Tao cũng đã nghỉ qua rồi… nhưng sợ bức mây động rừng… thằng này đang ở trong nhà dân… nếu biết bị bao vây… không chừng nó bắt dân làm con tin… không được đâu… đó là hạ sách”… Giang lên mặt dạy đời thuộc hạ…

Cả đội từ từ từng bước tiến lên…

Ngay lúc này di động trong túi quần Giang reo lên… hắn lấy di động ra… nhìn màn hình… Giang cười khẩy nghỉ bụng… “sếp Tùng à… muốn phỏng tay trên sao? Không dễ đâu…”. Giang quyết định tự biên tự diển… làm một mình… cơ hội hiếm có được… không thể chia công với ai…

Tùng, Vinh giận rung lên… thằng Giang nầy ăn mật gấu rồi… không muốn nghe điện thoại… như vậy là ý gì? Cả hai cảm thấy mất mặt trước Thiếu tướng Nancy…

Đám người Nancy không rành địa hình Cần Thơ… nếu rành thì đã trực tiếp đi thẳng đến phường CA Phú Thứ rồi… vì vậy khi nói xong cuộc điện đàm, Nancy lập tức gọi cho Tùng nhờ hắn hỗ trợ…

Tùng tuy được Nancy cất nhắc mà được ngồi vào vị trí Trưởng CA thành phố Cần Thơ… nhưng hắn chỉ “biết” Nancy qua trung gian của Đức… nay được Nancy đích thân điểm danh nhờ hỗ trợ… là cơ hội quý giá, cầu còn không được… huống chi giao tình giữa hắn và Đức rất sâu… Tùng cũng không ngu… biết em gái mình hình như có gì đó với Đức ca rồi… nhưng không nói ra… đây là chuyện tốt mà…

Cả hai Tùng, Vinh hộ tống đám người Nancy chạy đến trụ sở CA phường Phú Thứ… hỡi ôi… từ miệng người trực ban… nghe được tin như sét đánh ngay đỉnh đầu.

“- Xếp Giang dẫn đội trang bị từ” A “đến” Z “đi lùng bắt tên xã hội đen cực kỳ nguy hiểm… người đã bắn nhau sáng nay trên cầu Cần Thơ…” Người trực ban báo cáo với lãnh đạo CA thành phố… nét mặt vô cùng hâm mộ… không thấy được nét mặt của 2 lãnh đạo CA thành phố mặt đen như đít nồi…

Cả đám người lập tức lên xe chạy đến hiện trường… Tùng dùng di động gọi cho Giang… hắn không bắt máy…

Lắm lét nhìn nét mặt âm u của đám người Nancy… Tùng, Vinh thầm kêu khổ… hận không thể lấy súng bắn chết thằng Giang mắc dịch…

Tùng vừa dừng xe… Nancy nhanh chóng nhảy xuống chạy nhanh về phía trước. Đám Thu Tâm, Thu Hà, Kiều Chinh, Phương Anh, Kiều Nga bám sát theo sau… thấy đám người CA đang lấp ló trước một ngôi nhà lụp xụp… không chậm trễ, nàng rút khẩu Smith Wesson bắn chỉ thiên liền ba phát, mục đích gây sự chú ý của mọi người sau đó dừng toàn bộ hành động…

“Đoàng… đoàng… đoàng…” ba tiếng súng vang dội giữa màn đêm…

Điều nực cười nhất là ngay khi nàng vừa nổ phát súng đầu tiên… đám CA phía trước liền nằm rạp sát xuống đất…

Thu Tâm, Thu Hà, Phương Anh… nhìn thấy tình cảnh trước mắt… trước tiên là sửng sốt… sau đó hiểu ra… nhếch mép cười khinh miệt…

Tùng, Vinh xấu hổ… ngượng nghịu… thiệt là mất mặt…

Giang chưa kịp “hoàn hồn” sau ba tiếng súng vừa rồi… lồm cồm đứng lên, thấy ba mỹ nữ mặc sắc phục quân đội tiến về phía trước… Giang cảm thấy lạnh gáy khi nhìn thấy quân hàm trên vai của Nancy… kế đó là vẻ khúm núm của 2 lãnh đạo CA thành phố đang theo sau…

Ba chị em Nancy không cần quan tâm chuyện khác… cả ba nhanh chóng bước tới trước…

Đức tỉnh bơ ngồi trò chuyện với vợ chồng ông bà Tư… chợt nghe tiếng súng nổ… sao lại như vậy? Nó sửng sốt bước ra ngoài…

“- Haha… em tới rồi à”… lời vừa dứt, tay ôm Nancy siết vào lòng… đặt lên môi nàng một cái hôn nóng bỏng nồng nàn…

Cả hai có quan hệ xác thịt, nhưng thanh thiên bạch nhật… hôn nhau trước công chúng thì đây là lần đầu tiên…

Nancy sửng sốt… hai mắt mở to… dần dần nhắm lại, hai tay vòng qua cổ hắn… siết chặt… mãnh liệt đáp trả… những giọt nước mắt sung sướng, nóng bỏng rơi trên má nàng… giờ phút này nàng hiểu được… đây không phải là bộc phát bốc đồng mà là những tình cảm xuất phát từ nội tâm của người trở về từ cõi chết…

Đám mỹ nữ thuộc hạ hâm mộ…

Kiều Nga, Kiều Chinh vừa hâm mộ vừa có chút ganh tỵ chị mình…

“- Hihi… còn hai em nửa…” Đức “bất ngờ” lần lượt ôm lấy Kiều Chinh, Kiều Nga hôn lên môi… Đám mỹ nữ thì không nói… đám người chung quanh sững sờ…

Ôm hôn một người đẹp quân hàm Thiếu tướng… đã khiến mọi người hâm mộ… lại có thêm hai người nữa à? Có thiệt không đó? Thằng này là ai vậy…

“- Haha… Xếp Tùng, Xếp Vinh… hôm nay đã làm phiền 2 vị nhiều rồi…”

“- Phiền? Phiền cái gì chứ? Chúng ta tình như anh em… chuyện của cậu chính là chuyện của chúng tôi… không cần khách sáo như vậy đâu”… Tùng thân thiết lẫm liệt nói… hắn cao giọng cố ý cho mọi người nghe nhất là Nancy… chỉ cần nàng biết được hắn và Đức thân thiết thì được rồi…

“- Cậu nha… đã bao lâu rồi vẫn không thay đổi chút nào… lúc nào cũng khách sáo như vậy… haha”… Vinh cũng không chịu kém… cố ý cho mọi người biết hắn và Đức như là bạn bè nối khố vậy…

“- Đúng đúng… haha… thôi xin chào… hôm khác gặp lại… chúng ta có dịp ngồi xuống uống vài ly… haha”… Nói tới đây quay người nhìn ông bà Tư…

“- Haha… Hai Bác Tư… cám ơn nhiều… cháu về đây… hôm khác trở lại thăm các người…”

– “Ừm được… được… cậu dìa mạnh giỏi…” Bà Tư hệch miệng cười… Ông Tư cũng cười thân thiện không nói gì… trong đầu đang nghỉ mình biết cậu ta là người tốt… mèn ơi không ngờ lại có lai lịch như vậy…

Vừa đi được vài bước… Nancy bước theo sau… trước khi lên xe… bất chợt như nhớ điều gì Đức quay lại bên hai vợ chồng ông bà Tư hỏi…

– “Ừm… nè… bác Tư… có muốn làm việc không… bao ăn bao ở… cháu cũng đang cần người… hay là hai bác tới giúp cho nhà hàng cháu… như vậy… hihi… em Gia Hân lúc nào cũng ăn thịt được rồi…”

Đức mỉm cười đề nghị… Gia Hân hơn Bé Trúc vài tuổi… làm bầu bạn với nhau thật tốt… hơn nữa trong đầu cũng có ý định trồng cây kiểng trang hoàng cho nhà hàng… Ông Tư là nhân tuyển tốt… còn bà Tư thì có thể giúp việc cho nhà hàng, lại có thể bầu bạn với Thu… một công nhiều việc…

Là người đôn hậu… ông Tư làm sao không nhìn ra ý tốt của Đức… là hắn đang có ý giúp Gia Hân… cháu của ông mà thôi… ân tình này làm cho ông xúc động… Bà vợ bên cạnh khẻ bấm tay chồng… ánh mắt hân hoan… Cả hai vợ chồng già đều có cùng ý nghỉ…

– “Vậy thì tốt quá… khi nào cậu cần chúng tôi… cứ việc nói một tiếng…”Ông Tư giọng xúc động đáp…

– Cái gì khi nào? Nói là làm liền… Hưởng à… lại đây…

Hưởng tắc kè nghe ông Tư nói bà chị của mình đi kêu CA tới bắt Đức vì nói hắn là thành phần xã hội đen cực kỳ nguy hiểm… nó muốn xỉu… đang sướng tỉ tê vì đã tìm được Đức ca… bây giờ bà chị của mình đi báo CA tới bắt chỉ vì nghi ngờ Đức ca là xã hội đen… công không đủ bù tội a… vì vậy Hưởng tắc kè cũng đang ráo riết đi tìm Dung… may ra ngăn được… còn đang vòng vòng thì thấy nhóm CA phường hùng hổ tới… Chuyện đã xảy ra… nó không biết làm sao… đang đứng xớ rớ suy nghỉ tìm cách xin tội bổng nghe Đức gọi tên…

– “Em đây Đức ca”… Hưởng tắc kè xum xoe bước tới…

– “Ừm… Dẩn gia đình ông bà Tư tới nhà hàng… nói bà chủ Thu sắp xếp cho họ… vậy đi… Chuyện này giao cho chú mày… nhớ làm cho tốt…” Đức dõng dạc ra lệnh…

“- Dạ… yên chí đi Đức ca… ừm… Đức ca… chị chị em…”… Hưởng tắc kè lắp bắp… nó muốn vài câu cho bà chị tội lỗi tày trời…

“- Đi đi… đi làm công chuyện đi… không cần lo ngại đâu”… Đức cười vỗ vai Hưỡng… khiến nó mừng muốn rơi nước mắt… Đức ca thiệt là người lớn làm chuyện lớn… không chấp nhất chuyện nhỏ nhặt a…


– Thôi… chúng ta về…

Nhìn đoàn xe chạy đi… Ông Tư tiến gần Hưởng tắc kè hỏi nhỏ…

“- Cậu ta là ai vậy Hưởng? Ông thấy mày coi bộ quen thân với cậu ta lắm nha…”Ông Tư nhìn Hưởng tắc kè hỏi nhỏ…

“- Hắc hắc… bác Tư à… gặp Đức ca là bác gặp hên rồi…”hết cơn bỉ cực tới hồi thái lại” đó bác Tư… hắc hắc…

– Vậy sao? Nói một chút bác nghe coi…

Hưởng chưa kịp nói thì nghe tiếng rống giận:

– “Cũng tại con khốn này… đụ mẹ… xém chút hại chết ông mày rồi…” Tiếng rống làm Hưởng giật mình… quay lại thấy chị mình đang bị Giang mắng nhiếc…

Sau khi báo cáo với Ngọc Khánh… Dung không dám về thẳng nhà mà lặng lẽ ghé vào một nhà cùng xóm chờ xem động tỉnh… khi thấy toán CA phường tới… lúc đầu phấn khích nhưng nàng lại bắt đầu lo ngại… không biết mình có làm đúng không nữa… trong bụng lo lo… nếu hắn là người bình thường thì mình thiệt là lấy lòng dạ đàn bà đo lòng người tốt rồi… sau đó lại nghỉ thật giả sẻ được biết liền chứ gì… nên yên tâm một chút…

Sau ba tiếng súng… trong lúc mọi diễn biến xảy ra thì Dung cũng đang đứng xa xa trong đám đông lấp ló nhìn về hướng này… mặt nàng trắng bệch… sau đó lại thấy thằng em không nên thân của mình hình như rất thân mật với hắn… Dung thắc mắc… Đức vừa lên xe rời khỏi nàng liền mon men tới gặp thằng em mình để hỏi cho rõ…

Vừa đúng lúc Giang đang muốn trút cơn thịnh nộ… cái quân hàm Thiếu tướng kia không phải dễ chọc vào đâu… Họ Lê ở Cái Răng thịnh vượng cũng chính là biết nhìn người, đón gió… đi theo chiều gió… ông già hắn có nói… bất cứ thời đại nào cũng vậy… muốn làm quan, vinh thân phì gia chỉ cần nhớ 7 chữ là được đó là:

Biết đón gió… đi theo chiều gió…

Hôm nay không biết có làm mích lòng vị Thiếu tướng kia không… nhưng phải toan tính trước mới được… không thể chờ nước tới chân mới nhảy đâu à… vì vậy Giang đang tìm người thế tội… Dung ngay lúc này ló mặt ra… hắn bèn trút cơn thịnh nộ…

Hai chị em Dung Hưởng là hai đứa mồ côi… tuy bình thường Dung có tánh bà Tám… hay mắng nhiếc đứa em trai nhưng động lực cũng vì muốn nó tốt… nhưng hai chị em rất thương nhau… Hưởng thấy Giang mắng nhiếc chị mình… cũng nóng máu lên…

– “Chuyện gì vậy xếp Giang? Có liên quan tới chị tui sao? Sếp muốn chụp mũ à? Không dễ đâu…” Hưởng buông lời trịch thượng quắc mắt nhìn Giang…

Giang thuộc loại “gà mái”… ngày thường ỷ lại vào chức quyền mà tác oai tác quái… ai cũng sợ sệt… nhưng gặp chuyện thì sợ trước lo sau… vì vậy, thấy thái độ hung hăng khiêu chiến của Hưởng tắc kè khiến hắn sửng sốt… hắn vừa thấy thẳng Hưởng này rất thân thiết với đám người của nữ Thiếu tướng kia… có lý nào?

– “Thì cũng tại chị Dung mày chứ ai… đi tố cáo người ta là thành phần xã hội đen nên tao mới đem người tới… xém chút nữa xảy ra chuyện lớn… bực bội nói vài câu không được hả mày?” Giang “từ tốn” phân trần…

Đến phiên Hưởng sửng sốt… tên Giang nầy sao hôm nay hiền vậy? Đổi tánh rồi sao? Lẻ ra hắn phải sừng sộ chửi bới với mình mới đúng… Hưởng bừng tỉnh… hắc hắc… thì ra thằng Giang nầy thấy mình thân mật với Đức ca nên kiêng kỵ… trăm phần trăm là vậy…

– “Vậy bây giờ sao? Có phải muốn quy trách nhiệm cho chị tui hong? Sếp nói đi” Hưởng sừng sộ… trong bụng đoán chắc là Giang sẻ làm con rùa rụt đầu…

Quả nhiên Giang thấy Hưởng sừng sộ… khác với ngày thường… càng chắc chắn Hưởng có chỗ dựa khủng… hắn giả bộ như không chấp nhất… không “đếm xỉa” với lời hạch hỏi đầy mùi thuốc nổ của Hưởng tắc kè…

– Thu đội… đi về…

Vài người hàng xóm… Dung cùng hai vợ chồng ông bà Tư “hết hồn”… khi thấy sếp Giang “hiền như ma soeur”… chuyện gì đây?

Hưỡng tắc kè mở cờ trong bụng… dám đụng tới chị tao à? Tao cho mày biết chết là gì… hắc hắc… theo Đức ca không uổng kiếp người…

Giang một bụng tức khí rút di động gọi cho ông già Chủ tịch quận của hắn…

Chủ tịch Quận Cái răng Lê thanh Hải năm nay vừa qua tuổi 50… người vẫn còn tráng kiện, bụng bia, lùn đầu hói… nói tóm lại không đẹp ông già chút nào nhưng lại rất có số đào hoa… đàn bà, con gái… chỉ cần lảo muốn… lảo hê lên một tiếng… số người cởi quần cho lão đụ xếp hàng vài cả cây số…

Còn không phải sao… ở Cái Răng này… lời nói của Chủ tịch quận là nhất ngôn cửu đỉnh… tương đương với thánh chỉ… cho lão đụ… trăm lợi không có một hại… Hải là người hào phóng, chỉ cần làm theo ý lão… muốn sao thì sao… tiền bạc, quyền lực trong quận Cái răng này… không gì có thể làm khó lảo được…

Chính vì vậy mà lảo thấy nhàm chán… dần dần trở nên biến thái… muốn cái gì kích thích hơn… cách đây 2 năm Hải vừa mắt Thanh Tình, đứa cháu gái con của người em, con nhỏ ngon thiệt, vừa lấy chồng, đít vú nây nẩy… Hải muốn hưỡng thụ cãm giác lọan luân… nghe nói bên Tàu… ngày xưa vua chúa cũng không ít có thú vui này…

Thế là lảo âm mưu… Đầu tiên là vận động cho Thanh Tình làm Phó Chủ tịch xã… Thanh Tình tốt nghiệp đại học Cần Thơ, là người trí thức… không thành vấn đề… sau đó là chồng nàng một chức vụ béo bở trong xả khác… lợi ích này đến hết lợi ích khác mục đích là gợi lên lòng tham… khiến cho Thanh Tình sa bẫy… cuối cùng Hải mới “ra tay”… khởi đầu là “đụng chạm”… rồi một ngày đẹp trời… bóp vú sờ lồn…

Cho bác mình đụ… lúc đầu Thanh Tình cũng ngượng lắm… nhưng không cho thì những gì đang có sẽ mất hết… từ ngày làm Phó Chủ tịch QLDT – KT của Phường Phụ Thứ… quà cáp đầy nhà, tiền vô như nước… mất hết nhưng thứ này… Tình không cam lòng… như là Cá đã cắn câu… khó lòng vùng vẫy… mà nàng cũng không muốn vùng vẫy… thế là lần đầu tiên… nhắm mắt cho bác muốn làm chi thì làm…

Bề ngoài bác hai nàng coi đạo mạo, đạo đức vậy mà kinh lắm… cứ mà dúi mồm vào ngay chỗ đó của nàng mà bú liếm miệt mài rồi cứ mà húp… tiếng húp nghe sồn sột… khiến Thanh Tình rợn tóc gáy… sướng rợn người… thằng chồng tuổi còn trẻ sao lại kém xa thế nhỉ?

Thế là từ đó… hai bác cháu cứ lấy cớ duyệt xét công tác… tha hồ đụ nhau… cũng như hôm nay… buổi tối… hai bác cháu thảo luận công vụ… nhưng vừa thảo luận công vụ vừa đụ… như vậy hiệu suất trong công tác mới đạt chỉ tiêu…

So với hai năm trước… Thanh Tình không còn ngượng ngùng nửa… trái lại, thường chủ động dí lồn vào miệng bác hai… nàng thích vậy và biết bác hai cũng thích những động tác dâm dật của nàng… càng dâm dật, bác càng thích… nàng mới vòi vĩnh được nhiều lợi ích… Cũng như lúc này, Hải đang nằm ngửa trên sàn lót thảm Ba tư trong văn phòng Chủ tịch quận… lảo trần truồng, Thanh Tình ngồi ngược nên gương mặt lảo bị cặp mông vùi lấp, che khuất… chỉ nghe tiếng húp sồn sột phát ra… y chang như phim con heo của bọn Nhật…

Mông Thanh Tình nhấp nhô lên xuống như đang cưỡi ngựa… thỉnh thoảng dí lồn sát vào mũi bác phía dưới khiến lão ngộp thở… nàng cười khanh khách… tay cầm cặc lảo sục…