Chapter 2
========================================

Càng lúc tôi càng cảm thấy mình có tình cảm đặc biệt với Ngọc. Những lúc cuối tuần tôi thường mua thật nhiều đồ ăn để tủ lạnh chờ em qua.

Dần trở nên thân thuộc. Tôi đã đưa ra đề nghị với mẹ của em.

“À cô ơi. Con cần có trợ lý để soạn lịch trình làm việc cho mình. Nếu bé Ngọc rảnh ngày nào thì cô cho em ấy đến giúp việc con mỗi ngày 4 tiếng. Con sẽ trả lương thỏa đáng để em có thêm tiền đi học. Cô thấy có được không?”

“À. Ừm. Cô cũng không biết. Này phải xem con bé Ngọc nó có đồng ý không nữa. Tại nó còn nhỏ sợ hỏng việc của con.” Cô lao công lo ngại em sẽ không làm được việc.

“Mẹ đừng lo con làm được hết á. Con lớn rồi mẹ để con kiếm thêm tiền phụ mẹ.”

Thấy con gái mình ngoan với hiếu thảo nên cô cũng đồng ý.

Thế là tuần sau mỗi khi rảnh rỗi là em lại đến nhà tôi. Ngày thứ 7 là ngày em rảnh nhất nên thường ở nhà tôi tận 6 7 tiếng đồng hồ để soạn tài liệu.

Một thời gian sau. Hôm ấy tôi thành công buổi thuyết trình dự án mới giúp công ty đạt thỏa thuận với đối tác. Tôi được sếp thưởng lớn.

Thành công này cũng có phần giúp sức của Ngọc nhờ vào đầu óc tươi trẻ của em đã giúp tôi thêm những ý tưởng điên rồ. Hôm đó tôi đặt rất nhiều món ngon về để chiêu đãi em. Tôi thì uống ít rượu vang còn em thì uống nước lọc.

Thấy tôi vui nên em cũng xin phép được thử một ly.

Tôi thì đã uống liên tục nhiều vô kể. Em thì chỉ vài ngụm đã đỏ mặt lên ngà say.

Em nằm gục gà trên bàn ăn. Tôi nhìn em đáng yêu thật sự. Đôi má ửng đỏ vì rượu, gương mặt ngây thơ xinh xắn.

Tôi bế em lên phòng nằm nghỉ. Còn tôi thì dọn dẹp bàn ăn.

Dọn xong tôi lên phòng mở máy tính lên check mail của công ty. Xong hết công việc tôi chống cằm nhìn về phía em. Em đang ngủ say trên giường của tôi.

Không thể cưỡng lại tôi tiến đến ngồi bên cạnh em vuốt ve mái tóc. Chợt em câu cổ tôi kéo xuống nằm lên ngực em. Em ve vuốt mái tóc tôi.

“anh thích em nhỉ?” Em mạnh dạng hỏi tôi.

“Ừm.” Tôi cười mỉm vui vui trong lòng trả lời.

“Em cũng thế.”

“Thật sao. Em không chê anh già hả.”

“Em không.”

Tôi chỉ biết im lặng vì vui không nói nên lời.

“Hôn em đi.” Em gợi ý cho tôi nên làm gì lúc này.

Tôi ngồi dậy hôn lên đôi môi mọng, ngọt ngào ấy em siết tôi thật chặt hôn một cách dâng trào xúc cảm. Em nắm lấy tà áo tôi kèo lên trên lột ra khỏi đầu. Tay em chạm vào ngực tôi. Tôi phấn khích cỡ bỏ những cúc áo của em lộ làn da trắng ngọc ngà láng mịn.

Tôi hôn cổ em liếm từ từ dần xuống ngực. Tôi chưa đủ mạnh dạn để cởi áo con của em ra.

Thấy thế em chủ động đưa tay ra sau cởi khuy áo ngực vứt một bên. Tôi đứng người nhìn cặp vú trắng trẻo, cái đầu ti nhỏ đỏ hồng cương lên trước mặt. Vú em cỡ vừa bàn tay tôi.

Tôi chậm rãi đưa lưỡi liếm ti em. Do là lần đầu nên em bị nhột và quằn người. Tôi bắt đầu ngậm mút một bên và xoa bóp bên còn lại. Lúc ấy em mới cảm thấy dễ chịu và sướng.

Tôi đủ tỉnh táo nên không làm tình vào ngày hôm đó.

Tôi chỉ bú mút ngực của em và bên dưới cạ cái dương vật của mình vào mu bím em qua lớp quần. Cái mu bím em mềm mại. Khiến tôi lâng lâng và chốc lát phọt ướt cả quần trong vì quá sướng. Em thấy bên dưới tôi giật giật vào bím em nên thọc tay vào quần tôi. Em nhìn tôi ngạc nhiên rồi rút tay ra ngón tay em dính đầy tinh trùng kéo sợi. Tôi thơm lên má em rồi vào nhà vệ sinh tắm rửa.

Tôi bước ra thấy em nằm trùm chăn kín mịt tôi bước đến nằm cạnh ôm em vào lòng.

Nằm nghỉ ngơi một hơi đến trễ. Tôi không an tâm để cô gái của mình về đơn thân nên đã đưa em về.

Về đến nhà em. Một ngôi nhà nhỏ vẫn đủ để hai mẹ con sinh hoạt. Nhưng với tôi, tôi biết cô Hường khổ cực thế nào để nuôi dạy em khi không có chồng bên cạnh 4 năm qua.

“Sao về trễ thế hả con.” Cô Hường nghe tiếng xe nên chạy ra xem.

“Dạ tại con mới trúng dự án cũng có phần giúp sức của Ngọc nên con có bày biện thưởng bé.” Tôi nói giúp để cô không hỏi thêm con bé.

“À thế à. Trời ơi vậy thì mừng quá. Cô còn sợ nó làm bể việc của con đấy.” Cô Hường mừng rỡ vì nghe được tin tốt.

“Mẹ này. Con gái mẹ cũng giỏi lắm chứ bộ.” Ngọc nắm tay cô Hường rồi nũng nịu.

“Thôi con về đây ạ. Cô và em ngủ ngon nhé!”

“Ờ con về cẩn thận nha.”

“anh về cẩn thận nha. Cảm ơn anh vì cho em cảm giác đầu tiên vui đến thế.”

“Đầu tiên gì?” Cô Hường nhìn Ngọc hỏi.

“Dạ lần đầu tiên làm ra tiền nhiều đến vậy.” Ngọc lấy trong bóp ra một xấp 500k tổng cộng 5 triệu mà tôi đã thưởng riêng cho dự án này.

“Trời ơi nhiều thế con?” Cô Hường quay qua tôi hỏi với vẻ mặt bất ngờ.

“Dạ trúng lớn mà cô. Hì hì. Thôi con về đây ạ.” Nói xong tôi lên xe vẫy tay tạm biệt rồi chạy đi. Nhìn qua gương chiếu hậu tôi thấy được cô lao công của mình vui cỡ nào khi con gái mang về số tiền lương thưởng đầu tiên trong đời.

* Ting ting *

“anh ngủ chưa?” Ngọc nhắn tin cho tôi khi đồng hồ điểm 23: 30.

“anh chưa. Vẫn còn công việc nhiều quá.” Tôi than vãn thế thôi chứ thấy tin nhắn của em là tôi úp ngay máy tính để chú tâm nhắn tin với em.

“Thương thế. Có cần em đến bóp vai hong?”

“Được thế thì hay quá. anh nhức hết cả người rồi này. T. T”

“Uầy biết cả T. T á. Trẻ trâu hehe.”

“Trẻ trâu để cảm thấy không quá cách biệt với em đó.”

“Đàn ông có tuổi dẻo miệng thật anh nhỉ. Bảo sao đối tác cứ ký hợp đồng không ngớt.”

“anh chỉ giỏi ngọt ngào với em thôi.”

“Thật không đó hay cô nào cũng thế.”

“Chỉ riêng em thôi.”

“Mà em hỏi này.”

“Sao thế?”

“Tại sao lúc đó anh không làm chuyện ấy với em nhỉ?”

“Tại chưa phải lúc với em đang say cơ mà. anh không thể lợi dụng thế được.”

“Wow. Đúng là goodboy. Gặp những thằng bạn em là nó không thế đâu.”

“Chứ bạn em thế nào?”

“Tụi nó quen bồ hai ngày thôi đã làm chuyện đó còn khoe khắp chốn.”

“Tệ em nhỉ?”

“Đúng luôn ấy.”

“Mà phải nói thật lúc anh cạ cạ ấy. Làm em muốn làm chuyện đó lắm.”

“Em hư nhé.”

“Tại anh đó. anh toàn động chạm nhạy cảm.”

“Tại em xinh mà T. T”

“Hứ rồi xinh sao mà khóc T. T”

“Giọt nước mắt hạnh phúc đó.”

“Lý sự quá đi.”

“Mà anh này. anh đã làm chuyện đó với ai chưa?”

“anh nói chưa em tin không?”

“Tin chứ.”

“anh thật sự chưa hôn bao giờ nói chi đến làm chuyện ấy. Em là người đầu tiên ấy.”

“Thật á?”

“Em bảo tin mà sao hỏi thế.”

“Hì. Hơi bất ngờ xíu. Thôi anh ngủ sớm nhé. Em phải ngủ đây mai còn dậy sớm qua dọn nhà cho anh nè.”

“Ờ ha mai là cuối tuần rồi. Thôi anh cũng ngủ lấy sức đây.”

“Lấy sức mai làm gì tui hả?”

“Đừng có nghĩ lung tung. Em ngủ ngon nhé!”

“Vâng! anh ngủ ngon <3”

“<3”

Sáng hôm sau như mọi ngày tôi bước xuống nhà đã thấy Ngọc đang cặm cụi dọn dẹp.

“Sớm dữ hen. Cô Hường đâu em.” Tôi đảo mắt nhìn rồi hỏi.

“Dạ mẹ em không có ở đây.”

Vừa nghe Ngọc nói dứt câu tôi liền chạy lại định ôm lấy em thì từ ngoài cửa vọng vào.

“Con kiếm cô hả Thắng?”

Tôi hú hồn thắng gấp hên là chưa ôm em không thì chết thật.

“À dạ tại con không thấy nên hỏi thôi ạ.”

Ngọc nhìn tôi gượng gạo nên cười chọc quê.

“À cô đang quét lá trước sân. Hôm qua gió lớn lá nó rơi nhiều quá.”

“Dạ!”

Thế là cô Hường tiếp tục quét lá, trong nhà chỉ còn tôi và Ngọc.

“À Ngọc em lên soạn dùm anh cái đơn này cái nhé.” Tôi cố tình nói to cho cô Hường nghe.

“Dạ!” Ngọc nhìn tôi mỉm cười trả lời.

Tôi đi trước em bẽn lẽn theo sau vào phòng tôi.

Cửa phòng khép lại. Tôi ôm lấy em, thân hình nhỏ nhắn nhưng ấm áp.

“Này bỏ ra để em soạn đơn.” Em nhỏ nhẹ nhắc tôi.

“Làm gì có đơn gì chứ. anh nhớ em thôi.”

“Xạo quá đi.” Nói xong em hôn lên cằm tôi một cái.

Tôi trở nên rạo rực đi đến cửa sổ đóng rèm lại rồi quay lại ôm em hôn thắm thiết.

Tôi cắn nhẹ môi em ngọt ngào. Lưỡi tôi bắt đầu đưa qua quấn lấy lưỡi em e thẹn. Cả hai chúng tôi bắt đầu đê mê trong cơn mưa tình yêu.

Tôi tấn em vào tường kéo cái tà áo thun em cao lên tận cổ.

Em giúp sức tôi đưa tay lên kéo hai bên úp ngực xuống lồ lộ cặp vú trắng trẻo căng tròn cùng đầu ti hồng hào đang cương lên.

Tôi nhìn em một cái rồi úp mặt vào bú mút như đứa trẻ lâu rồi mới được cho bú. Lưỡi tôi lay nhẹ rồi đá nhanh cái đầu ti khiến em rên vô thức thì thào.

Em nhắm đôi mắt. Nét mặt nhăn nhó vì kìm nén nhưng vẫn thoáng qua lí nhí những âm thanh * Ứm… ứ… á…*

Tôi nhàu nặn bên vú con lại. Làn dao mịn màng mát lạnh truyền qua lòng bàn tay khiến tôi sướng run người, đầu buồi rỉ nước.

“Em cũng mút cho anh nhé.” Chợt Ngọc đê mê nói với tôi.

“Em không sợ bẩn sao?”

“Em muốn làm cho anh.”

Nói rồi Ngọc từ từ quỳ xuống dưới chân tôi. Em bắt đầu cỡ cúc và con rết quần ra. Em không hề nhìn tôi một giây nào cứ thế mà hành động. Tay em hơi run khi bắt đầu kéo cái côn thịt của tôi ra khỏi lớp quần nhỏ.

“Hay dừng lại em nhỉ.” Tôi thấy em do dự nên lên tiếng.

Chợt tôi vừa nói xong là em cho ngay vào miệng và cứ một động tác gật gù ra vào. Vì nhanh và dương vật tôi vào sâu quá nên em bị nghẹn.

“Chậm thôi em.”

Em bắt đầu chậm rãi và quen dần. Tôi sướng tịt cả mắt vuốt ve mái tóc em. Trong khi bàn tay ngọc ngà của em đang không ngừng xoa hai cái ngọc dương của tôi, đôi môi thì chúm chím không buông rời dương vật. Đang đê mê thì nghe thấy có tiếng bước chân.

* Cộc cộc *

“Hai đứa nghỉ tay ăn trái cây đi con.” Là cô Hường.

Tôi hoảng hồn đẩy em ra sau theo phản xạ khiến em đập vào tường thật mạnh. Em lườm tôi rồi đứng dậy chỉnh chu lại quần áo. Tôi nhìn em với gương mặt có lỗi chỉ biết cười trừ rồi lại bàn làm việc ngồi. Em thì ra mở cửa.

“Sao mở cửa lâu vậy con?”

“Dạ tại con gõ cho xong đoạn cuối rồi mới ra á mẹ.”

“Ừm thôi giúp anh đi con.”

“À thôi muộn rồi cô và em về đi ạ.” Tim tôi đang đập nhanh và lo sợ nên bảo hai mẹ con về trước.

“À vậy thôi cô về đây. Cái đống lá cô gôm lại hết rồi xíu có xe rác đến con đưa người ta nhé.”

“Dạ!” Tôi không dám quay ra sau nhìn hai mẹ con.

Thế là hai mẹ con cô Hường ra về. Để lại tôi với thằng nhỏ đang teo héo vì sợ. Cái quần lót của tôi cũng ướt nhẹp vì cái dịch nhờn ứa ra lúc hứng dục.