Chapter 5
========================================

“Ớ… ớ… ứmmmmm… nhẹ thôi ứm…”

“Rên lớn hơn nữa… sướng lắm đúng không… em dâm đãng lắm mà… hơ hơ…”

* Pạch pạch pạch *

Những thanh âm dâm loàn và những câu từ tục tĩu phát ra trong khách sạn. Không ai khác chính là Thu và Tiến.

Thế là Tiến cũng đã thực hiện được mục đích của mình.

Hai chân của Thu đang gác trên vai Tiến. Trước mắt cô là một thân hình vạm vỡ với cơ bụng 6 múi lực lưỡng. Tuy lúc đầu cô có lo sợ tên này nhưng khi làm tình cùng hắn Thu lại hưng phấn tột độ.

“Nói anh nghe e đã cho ai trong công ty địt rồi…”

“Ớ ớ… Anh Tuấn Kế toán trưởng… anh Hoàng Trưởng phòng B…”

“Em đúng là con đĩ của công ty này… nhưng sao lồn vẫn khít thế này… hừ hừ.”

“Đừng nói nữa dập mạnh hơn đi…”

Tiến lật úp người Thu lại chổng cái mông to cao lên ngang thắt lưng. Không thể kiềm được cơn khát tình. Tiến úp mặt vào giữa mông bú liếm cả lồn lẫn lỗ nhị của Thu một cách ngon lành. Cũng chính vì sự cuồng dâm này khiến cho Thu có một cái nhìn khác về Tiến.

Từ ghê tởm thành hạnh phúc khi được Tiến cưỡng bức.

Cái dương vậy gân guốc được Tiến đâm vào âm đạo một cách nhanh chóng. Những cú dập như máy liên hợp khiến Thu phải rên la như bị cắt tiết.

“Sướng… sướng quá… hiếp em bạo hơn nữa… Tiến ơi…”

Không thể làm ngơ trước lời thỉnh cầu đó. Tiến liên tục thúc những cú chất lượng cấm sâu vào tử cung Thu.

“Em có thích anh không?”

“Em có… em có… em thích anh địt em như thế…”

Tiến cao hứng gấp rút để về đích. Anh đẩy dồn dập những cú đóng khiến Thu phải điên đảo và lên đỉnh cảm xúc. Tiến cũng muốn đuổi kịp người tình nên đã một mạch bắn tinh ào ạt vào tử cung Thu. Cả hai thỏa mãn với trận làm tình đầy cảm xúc này. Họ ôm lấy nhau như một đôi thật thụ.

“Em vẫn chưa bị ai trong công ty làm tình đâu.” Thu nói với Tiến.

“Thế sao lúc nãy em nói???”

“Em chọc cho anh cao hứng thôi.”

“Vậy ai may mắn được lấy lần đầu của em.”

“Người yêu cũ lúc đại học năm 2. Từ đó em chưa hề làm tình với ai cả.”

“Bảo sao lại khít thế. Nhưng sao em lại để anh cưỡng bức thế này.”

“Vì tiền và việc làm quan trọng với em hơn. Nhưng anh đừng bảo em làm đĩ nhé. Với anh cũng chỉ là tai nạn.”

“Anh không chỉ muốn thỏa mãn với em đâu. Anh thích em lâu rồi.”

Thu không trả lời mà vùi đầu vào lòng Tiến mỉm cười.

Những ngày sau Thu không còn quấy nhiễu hay làm phiền tôi nữa. Tuy có chút thắc mắc nhưng cũng thấy thoải mái.

Cho đến ngày gặp đối tác. Bên đối thủ của chúng tôi là bên đã mua chuộc Thu tưởng đâu sẽ nắm thóp được chúng tôi. Nhưng họ không ngờ chúng tôi đã có một bản kế hoạch khác dành cho đối tác và còn hoàn hảo hơn cái trước.

“Cô lừa chúng tôi sao?” Bên đối thủ trách mắng Thu.

“Tôi thật sự đã đưa những gì ông yêu cầu. Tôi chả biết gì hết.” Thu nói.

Lúc này Tiến giật lấy điện thoại của Thu và nói với bên kia.

“Giám đốc tôi đã nghi ngờ và sửa đổi hết tất cả.” Nói xong Tiến tắt máy.

Tiến quay qua nhìn Thu nói ra hết sự thật.

“Là anh đã nói cho anh Thắng biết. Em yên tâm anh ấy sẽ không làm khó em đâu. Anh đã giải quyết xong rồi.”

Thu cảm động trước sự cao cả của bạn trai mình. Thu ôm lấy Tiến và cùng anh làm tình thật cuồng nhiệt.

Vì thắng lớn nên công ty chuẩn bị lựa một ngày tốt để tổ chức tiệc ăn mừng. Tình cờ ngày buổi tiệc diễn ra trước sinh nhật Ngọc một ngày.

Một ý định mang tính trọng đại. Tôi sẽ công khai em trước mọi người.

Tôi đã chuẩn bị cho một màn công khai thật đẹp. Đẹp từ hình thức lẫn lời văn. Tôi đã tập luyện rất nhiều. Thuyết trình dự án thì trôi chảy nhưng đây là lần đầu tôi làm việc này nên có phần lo lắng.

Thời gian cứ thế trôi đã đến ngày diễn ra buổi tiệc. Tôi lên một bộ đồ vest lịch lãm đến đón em. Em mặc một chiếc váy sang trọng mà tôi đã tặng. Nhìn em như này không ai nghĩ em chỉ gần 18.

Đến buổi tiệc ban đầu chúng tôi vẫn ăn uống bình thường thôi.

MC gọi tên tôi lên nêu cảm nghĩ.

“Lời đầu tiên tôi xin chúc mừng công ty đã có được một thành công lớn. Tuy mọi người cứ bảo công tôi là lớn nhất. Nhưng không trong đó còn có sự nỗ lực của các thành viên còn lại luôn kề cạnh chúng tôi để có thể hoàn thành một dự án tối ưu nhất. Tôi thay mặt công ty cảm ơn các bạn nhất là. Nam, Tiến, Thực và cả Thu đã nỗ lực. Và bây giờ một thời khắc không một ai dám nghĩ đến sẽ xảy ra. Hôm nay tôi xin chính thức công khai người sẽ đi cùng tôi trong suốt quãng đời còn lại. Người đó là cô gái đã đi cùng tôi đến buổi tiệc ngày hôm nay. Cô ấy tên là Ngọc, là người yêu của tôi.”

Tôi hướng mắt về em. Khuôn mặt em ngạc nhiên đôi mắt thì lưng tròng cảm động.

“Cảm ơn em đã đến bên anh và giúp đỡ anh nhiều thứ. Em là người luôn tạo cho anh một động lực to lớn. Anh yêu em. Anh sẽ cố gắng để cho em một cuộc sống trọn vẹn và một gia đình hạnh phúc như em mong muốn nơi đó có anh có em có con chúng ta và cả mẹ em.” Dứt lời tôi chạy xuống ôm lấy em và trao một nụ hôn trước sự vỗ tay chúc mừng của mọi người ở đó.

Đấy thế là tôi đã có một màn công khai kinh điển đó là một dự án để đời trong cuộc đời tôi.

“Hôm nay anh làm em bất ngờ lắm đó.” Em nói với tôi khi hai đứa đang trên xe về nhà.

“Em có hạnh phúc không?”

“Em có.”

“Anh không đưa em về nhà sao?”

“Anh đã xin cô cho em được qua đêm hôm nay rồi.”

“Mẹ em sao?”

“Đúng vậy.”

Nói xong tôi chở em về nhà tôi. Bước vào nhà trước mắt em là một bàn tiệc thịnh soạn và trang trí ấm cúng lãng mạn.

“Anh đã làm hết sao?”

Tôi gật đầu. Rồi xem đồng hồ.

“Đến lúc rồi.”

“Lúc gì chứ?” Em hỏi tôi.

“Lúc em tròn 18.”

Em rơi nước mắt hạnh phúc ôm chặt lấy tôi. Chúng tôi không thể chờ đợi gì thêm nữa liền trao nhau những cái cắn môi hạnh phúc. Em thì thầm vào tai tôi. ” Anh lấy em nhé!”…” Ừm!” Tôi trả lời.

Cả hai đứa tôi nhắm mắt lại. Mãnh liệt cởi bỏ những bộ đồ đắt tiền ra để trưng ra những vẻ đẹp vô giá của hai cơ thể trần trụi. Tôi bế em vào phòng.

Tôi hôn hai bên gáy rồi hickey nơi vùng cổ. Rồi ngậm lấy vú em nhóm nhép. Tay tôi mạnh dạng đưa xuống nắm lấy dương vật và quẹt đầu khấc vào khe bím em. Em rên rỉ ôm chặt tôi vì cơn nứng tình.

“Đưa nó vào trong đi anh.” Em bảo tôi.

Tôi chậm rãi ấn vào. Em đau giật bắn người. Cái đau đó làm cho em khô khan đi ở phía dưới. Thấy thế tôi bước xuống háng em. Dạng chân ra và úp mặt vào liếm láp. Âm đạo em nhũn nước và đỏ ửng lên.

Trong tiếng rên kèm theo lời đề nghị đáng yêu của em.

“Ớ… anh ơi… ứm… em muốn mút của anh…”

Tôi nằm xuống ra hiệu em ngồi lên mặt đưa âm đạo ngay miệng mình. Tôi banh hai bên mông em ra rồi liếm láp cái khe ấy. Em thì thích thú bú mút buồi của tôi như một món ngon thượng hạng.

Cảm thấy đã đủ ướt át. Tôi ra hiệu em bước xuống nằm ngửa. Tôi từ từ đưa dương vật mình đến nơi cửa mình em lần nữa. Lần này có vẻ dễ dàng hơn tôi đút vào âm đạo em được một phần đầu khấc. Tôi cảm nhận được cái nóng hực bên trong. Tôi nhấp vào nhẹ nhàng nhưng liên tục để em kích thích và dãn ra. Bên trên tôi không ngừng bú lấy bú để cặp vú.

Em rên liên hồi vì bị kích thích.

Cặc tôi lúc này đã vào hết phần đầu khấc. Sung sướng tột độ tôi muốn phọt ngay lập tức. Không kiềm được mình tôi đẩy cực nhanh và bắn tinh đầu tiên vào âm đạo còn chưa dãn hết của em. Xuất tinh xong đôi ngậm lấy môi em hôn. Cặc tôi vẫn còn trong lỗ âm đạo em thôi thóp. Chợt để yên. Bên trong em cứ có thắt, bất ngờ thằng cu tôi lại một lần nữa nổi nóng nhanh không tưởng. Tôi tiếp tục nứng. Lần này tôi không muốn chậm rãi nữa. Cùng tinh trùng và dâm thủy. Tôi một mạch đóng thẳng. Một nửa dương vật tôi cắm sâu vào lồn em khiến em la lên vì đau. Tôi thấy vậy nên để im. Em nói.

“Anh nhấp đi đừng để đó em đau quá.”

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ rút ra thục vào từng hồi chậm rãi. Em từ đau đớn bây giờ cảm thấy sướng. Em ôm tôi cứng ngắc để cảm nhận.

Bên trong em khít nịt. Những thớ mềm mại đang xoa bóp thân cặc tôi. Tôi lúc này cảm thấy mình đã lên chín tầng mây xanh. Càng lúc cặc tôi càng vào sâu hơn cho đến khi lút cán. Đó cũng là lúc tôi và em đã cảm thấy sung sướng phần sinh dục. Tôi bắt đầu thanh thoát hơn. Tôi nắc em liên tục. Khiến em không còn chút gì là đau nữa. Cả căn phòng ngập tràn âm dục. Đây là lần đầu của hai đứa tôi. Vì được tôi kích thích quá độ em đã nẩy hông lên đỉnh với sự khoái cảm tuyệt vời. Tôi vì vừa ra không lâu nên dù sướng cách mấy cũng không thể ra nữa. Tôi thấy em mệt rã người nên dừng lại và ôm em cả hai không muốn nói thêm một lời nào vì bây giờ hạnh phúc nhất chỉ còn là sự cảm nhận cơ thể nhau và cứ thế say giấc.