Chapter 4
========================================

“Anh có vẻ không thích làm việc cùng em nhỉ?” Ngày hôm sau khi tôi vừa đến công ty thì Thu bắt chuyện với tôi.

“À đâu. Anh bình thường thôi.”

“Vậy thì tốt. Mà hình như lâu nay nghe bảo anh vẫn độc thân nhỉ?”

Tôi hơi ngại và bối rối không lẽ giờ lại bảo mình đang qua lại với một con bé 17 tuổi cơ chứ.

“À anh chưa nghĩ đến chuyện đó.”

“Vậy anh có muốn em giúp anh giải độc không?”

“Này đừng giỡn nữa về chỗ làm việc đi. Anh lên gặp sếp.”

Nói xong tôi bỏ đi ra ngoài để né Thu chứ chả có sếp nào cả.

Tôi ra ngoài cổng để mua cà phê cho tỉnh táo thì Tiến cũng định mua cà phê nên lại gần tôi trò chuyện.

Tiến cũng là nhân viên trong phòng ban của tôi.

“Em thấy hình như Thu thích anh nhỉ?” Vì hai anh em thân thiết nên cũng thoải mái tâm sự.

“Anh chả quan tâm lắm. Anh hơi không thấy thoải mái lắm.” Tôi than vãn.

“Trời anh được hoa khôi của công ty đu theo thế mà không thích á.”

“Anh không có hứng thú mấy.”

“Em nghĩ là bả còn quấy phá anh dài dài đó haha.”

“Thôi anh lên trước đây.”

“Dạ!”

Cả ngày hôm đó vừa làm tôi vừa phải liên tục né ánh mắt của Thu nhìn về phía mình. Cô ấy thì cứ tìm cớ để lại gần tôi. Tôi cũng không biết cô ấy đang muốn gì nữa.

* Ting Ting *

“Anh ơi tối nay anh có rảnh không? Em nhớ anh quá. Hai ngày không gặp rồi đấy.” Ngọc nhắn cho tôi.

“Có chứ. Tối anh rước em nhé!” Thấy tin nhắn của Ngọc chợt tôi tươi tắn hẳn.

Tối đó đúng hẹn tôi đến rước chở em đi lượn quanh.

“Xin lỗi em nhé. Mấy nay anh nhiều việc quá.”

“Dạ em hiểu mà. Em sợ nhắn thế phiền anh nhưng e nhớ anh lắm.”

Nghe những lời ngọt ngào đó trái tim tôi loạn nhịp vì yêu em.

Đang lái xe chợt em đưa tay qua đưa vào quần tôi.

“Nhớ nó quá đi.”

Mắt em nhìn về trước, tay em thì mò chim tôi không ngớt.

“Em hư quá đó.”

“Kệ em hứ.”

“Em này…”

“Dạ?”

“Em cho anh sờ chỗ đó được không?” Đây là điều mà từ trước đến nay tôi chưa từng được thử qua. Hôm nay tôi rất muốn sờ thử nó.

“Hmmmmm. Có ổn không nhỉ?”

“Ổn mà. Cho anh sờ một xíu thôi.”

Em không trả lời mà đưa tay xuống tự tay cởi khóa quần ra vì em mặc quần ngắn nên tuột xuống rất dễ. Em tuột xuống qua đầu gối.

Tôi tấp xe vào lề vắng. Tay run, trong lòng thì hồi hộp. Từ từ đưa tay lại gần chạm vào mu bím của em. Em ngại ngùng quay mặt chỗ khác. Tôi bắt đầu nghịch ngợm. Dùng ngón tay vuốt nhẹ nhàng từ tốn cái khe bím vẫn còn khô khan của em.

Theo như những bộ phim. Tôi bắt đầu xoa xoa cái hạt đậu khiến em hơi run người. Hai chân em dần dần dang rộng ra để tôi dễ hành động.

Hết xoa rồi lại vuốt dọc đường khe. Âm đạo em dần dần ướt át ấm nóng.

Em cắn cổ áo để cố kiềm cơn thèm rên của mình. Tay chân em không yên vị cứ không ngừng động đậy. Em bấu vào vai tôi ưỡn người lên cảm nhận.

Tôi chà cô bé của em mỗi lúc càng mơn trớn. Khiến cơ thể em cứ uốn éo như bị tra tấn.

“Anh ơi… hôn nó đi.” Em bảo tôi với tone giọng nhỏ thì thào.

Tôi nhìn em một cái rồi khom người tôi banh chân em rộng ra. Do tối nên tôi chả nhìn rõ được cái thứ tuyệt mỹ trước mặt.

Tôi bắt đầu đưa lưỡi ra quét quanh âm đạo em rồi lại đi vài đường ở cái khe ẩm ướt. Em xoa đầu tôi liên tục lâu lâu lại đẩy mông lên cao để lưỡi tôi áp thật mạnh nơi hạt đậu.

“Em sướng quá… ứmmmm… anh ơi liếm nhanh cái hột le của em đi.”

Biết em thích được làm thế. Tôi nhiệt liệt dùng lưỡi đánh nhanh hột le khiến em quằn quại như bị bỏ vào chảo nước nóng. Hai chân em kẹp lấy cổ tôi tay thì ghì đầu tôi sát vào âm đạo. Dường như em sắp lên đỉnh.

Đúng như tôi nghĩ em hẩy hẩy lồn vào mặt tôi vài cái rồi giật giật người lên đỉnh và nằm xìu xuống run rẩy.

Tôi cũng nứng không chịu được. Liền nổ máy xe chạy về nhà mình. Vừa vào nhà tôi bế em nằm trên sofa tôi lột hết đồ em ra như tên ấu dâm.

Tôi lại bắt đầu úp mặt vào lồn em bú liếm thỏa thích đến khi đẫm nước.

Tôi cởi quần để lộ con cặc to đùng lực lưỡng. Tôi dí cặc sát vào lồn em. Nhưng không đút vào mà chỉ áp thân cặc vào giữa khe rồi nằm đè lên em bắt đầu trườn.

Em câu cổ tôi và rên một cách thỏa mãn vì đây là trong nhà. Tôi hôn hít cổ và gáy của em. Bên dưới tôi cảm nhận được sự rực lửa của âm đạo em tỏa ra. Nước nhờn em làm cặc tôi trơn tru lên xuống ma sát.

“Anh ơi đút vào đi… em nứng quá”

Tôi cũng muốn lắm nhưng không thể. Vì sự cuồng nhiệt này và lần đầu tiên tôi được ma sát với âm đạo khiến tôi sắp phọt cả tinh.

“Không được… anh muốn ra quá… hơ hơ…”

“Á… ớ… ớ… em sướng quá… bên dưới em sướng quá…”

Tôi không ổn rồi. Tôi muốn bắn ngay lập tức.

Thế là tôi đã ôm thật chặt em đẩy lia lịa rồi xuất tinh nhầy nhụa trên mu bím của em. Em dùng tay quẹt lấy rồi đưa lên miệng mút sách sẽ. Tôi nằm qua một bên thở dồn dập vì mệt. Em tiến đến ngậm cặc tôi mút hết những tinh túy của trận hành dục vừa qua.

Đấy. Vậy là tôi đã bỏ lỡ cơ hội phá trinh em thêm một lần nữa. Nhưng biết sao giờ. Chỉ mới áp vào tôi đã sướng đến mức muốn xuất tinh.

“Sao anh không cho vào trong em luôn?” Em ôm tôi dúi đầu vào lòng ngực và hỏi.

“Chưa phải lúc mà. Với lúc đó anh muốn xuất quá đi mất.”

“Uầy yếu xìu haha.”

“Không có yếu đâu nha. Tại lần đầu nên vậy thôi.”

“Lần đầu bên ngoài mà còn nhanh vậy. Vào trong chắc phọt ngay mất.”

“Hứ. Không có đâu. Tới đó em chết với anh cho xem.”

“Anh này. Cái chị hôm bửa bảo có gì gọi em. Là gọi gì thế?” Ngọc hỏi tôi về Thu.

“À cô đó tên Thu. Làm cùng công ty anh. Cổ muốn làm trợ lý của anh thôi ấy mà.”

“Em thấy cô ấy đẹp và quyến rũ thật. Ngực lại to. Anh có mê không đấy?”

“Không! Anh chỉ thích của em.” Nói xong tôi đưa tay bóp ngực em một cái mạnh rồi xoa xoa nắn nót.

“Bóp riết xệ mất.” Em khẻ tay tôi.

“Không đâu. Bóp thích thật.”

“Anh hư quá đi. Anh để ý ngực em từ lâu rồi chứ gì?”

“Khùng hả. Làm gì có.”

“Lại còn không có. Vậy chứ lần đầu mình hôn nhau lúc anh say đó. Anh định cởi áo lót em còn gì?”

“Thì tại anh say mà.”

“Hứ không tin đâu. Anh mê vú lắm nè. Chắc cũng địa của cô Thu gì đó rồi.”

“Em nghĩ bậy bạ không thôi.”

“Thôi anh đưa em về đi. Kẻo mẹ gọi.”

“Ừm.” Tôi gật đầu và hôn trán em.

Sáng hôm sau.

“Ai để ly cà phê ở đây thế?” Tôi bước đến bàn làm việc của mình thì thấy có ly cà phê quen thuộc ở trước công ty mà tôi hay mua.

“Dạ của em mua cho anh đó.” Thu đứng dậy mỉm cười nói.

“Wow anh Thắng sướng nhỉ.” Một người trong phòng ngưỡng mộ.

“À anh cảm ơn nhé. Nhưng mốt không cần đâu mất công em lắm.” Tôi nói khéo.

“Có sao đâu.”

Bỗng từ ngoài phòng Giám Đốc bước vào với vẻ mặt tức tối.

“Cậu Thắng ra đây tôi bảo.”

Tôi hoang mang bước ra.

“Dạ có gì vậy sếp.”

“Cái bản mẫu của dự án đâu. Sao đến nay vẫn chưa có cho tôi?”

“Ủa em đã bảo Thu gửi qua sếp rồi mà.”

“Tôi chưa hề có. Cậu giải quyết đi. Hạn chót sáng mai phải có cho tôi.”

“Dạ sếp.”

Tôi bực mình bước vào phòng.

“Thu. Cái bản mẫu anh bảo em gửi Sếp đâu.”

“Dạ em để trên bàn sếp mà.”

“Sao lại là trên bàn?”

“Dạ tại hôm đó sếp đi đâu nên em để đó.”

“Sao em không nói sếp một tiếng.”

“Dạ em xin lỗi.”

Thế là tôi phải chỉnh sửa và đưa sếp một bản mới. Nhưng có một điều tôi không ngờ là. Thật chất Thu chưa hề đưa bản mẫu đó lên bàn sếp mà là đưa cho một đối thủ của chúng tôi mà Thu đã được mua chuộc. Để bên đó chuẩn bị dự án hạ gục dự án của công ty tôi lần này.

Hôm tiếp theo. Tiến hẹn Thu lên sân thượng để nói gì đó.

“Cái bản thảo đó. Cô chưa từng đem lên cho sếp đúng không?”

“Anh anh nói gì vậy.” Thu lắp bắp…

“Tôi thấy cô bỏ nó trong cặp và gọi điện bảo mang nó đến cho ai đó thì phải. Việc này nếu bể ra thì chắc không đơn giản là bị đuổi việc thôi nhỉ.” Tiến tự tin.

“Vậy tại sao anh không nói ra. Anh muốn gì ở tôi sao?” Thu đoán được ý đồ của Tiến.

“Ừmmm. Đúng là xinh đẹp lại thông minh.”

“Anh nói lẹ đi bao nhiêu?”

“Tôi đâu thiếu tiền. Tôi chỉ muốn thử xem mùi vị của hoa khôi công ty thế nào thôi?”

“Biến thái!” Thu liếc mắt gằn giọng.

“Chả phải như thế mới phù hợp với cô sao.”

Thu không nói gì mà im lặng vì biết mình đang bị nắm thóp.

Tiến bước lại gần Thu nói nhỏ vào tai.

“Anh chờ em ở kho hầm xe.” Nói rồi tiến hôn má Thu một cái rồi bước đi.

Thu lấy tay chùi rồi ấm ức bước theo sau với sự lo sợ.

Tiến xuống kho hầm xe trước. Vì anh là nhân viên lâu năm nên thừa biết nơi này ít ai ra vào.

Một lát sau Thu bước xuống và gọi cho Tiến.

Tiến mở cửa lôi Thu vào. Trong kho tối hù chỉ có ánh sáng của làn da trắng trẻo của Thu.

Vừa vào Tiến đã như con thú thèm thuồng Thu đã lâu vồ lấy nàng. Tiến liếm láp và mút tai khiến cho Thu khó chịu và ghê tởm. Tiếp tục hắn cắn cổ Thu rồi mút. Tay hắn không yên phận đưa xuống bóp ngực nàng mạnh bạo. Tiến cởi từng cúc áo công sở của Thu ra cùng với cà vạt. Rồi đưa tay lòn vào áo trong để nắn nót bầu vú. Môi Tiến cũng đớp vào môi Thu nút lưỡi của nàng. Đang hưng phấn gần đến bước cỡ quần Thu ra thì có tiếng người bước đến kho.

“Ủa ai khóa trái vậy ta.” Tiếng của bảo vệ.

Nghe thấy tiếng bảo vệ cả hai hoảng hồn im lặng không dám thở.

“Chết tiệt quên đem chìa khóa.”

Bảo vệ nói xong rồi bước đi. Có lẽ là đi lấy chìa khóa.

Vì lo sợ bảo vệ sẽ quay lại nên là Tiến và Thu đành dừng lại và đi ra ngoài vào lại phòng làm việc.