Chapter 3
========================================

“anh xin lỗi em nhé! Lúc đó anh hơi hoảng T. T” Tôi nhắn tin xin lỗi vì thấy hơi mạnh tay.

“Ủa anh là ai vậy? Đập đầu mạnh quá mất trí rồi.” Em trả lời hờn dỗi.

“Thôi mà. anh xin lỗi mà anh đâu cố ý đâu.”

“Đau chết đi được. Người ta đang điêu luyện thế mà.”

“Điêu luyện gì mà nhợn ói thế?”

“Tại lần đầu chứ bộ. Nhưng khúc sau anh sướng thế còn gì.”

“Hihi. Không ngờ được mút chim sướng thật.”

“Èo. Gì mà mút chim nghe kỳ quá đi mất.”

“Chứ em muốn gọi hành động đó là gì?”

“Thì thổi kèn hay thổi sáo gì đó cho nó tế nhị hơn. Hứ.”

“Rồi rồi. Em thổi kèn thích thật.”

“Vậy có muốn em thổi nữa không?”

“Muốn chứ.”

“Vậy giờ em qua anh nhé?”

“Có được không đó?”

“Dạ được mà. anh đợi xíu em qua ngay.”

Tôi mừng rỡ và trong lòng rạo rực vì sắp được em bú cu. Vội vàng vào nhà tắm, tắm rửa thật thơm tho nằm ráo nước đợi em qua.

Đang đợi dưới nhà khách chợt có tiếng chuông tôi hớn hở chạy ra nghĩ là Ngọc. Nhưng không ngờ lại là Thu.

Thu trước đây từng là đồng nghiệp cùng bộ phận với tôi tại công ty. Nhưng thời gian gần đây tôi được thăng chức nên cũng không làm cùng Thu nữa.

Thu nhỏ hơn tôi 2 tuổi. Phải nói em là hoa khôi của công ty. Cao ráo, xinh đẹp, trắng trẻo. Nhưng có một điều khiến tôi không hề để ý đến em đó là bộ phận nào trong công ty cũng có bóng dáng NYC của em. Gọi là NYC cũng không đúng. Mỗi bộ phận em đều tìm hiểu và xỏ mũi một anh một thời gian rồi đến khi người ta tỏ tình em sẽ từ chối.

Không biết hôm nay em đến có việc gì?

“Ủa Thu. Em đến tìm anh hả?” Tôi thắc mắc nên hỏi.

“Chứ kiếm ai. Đây nhà anh mà. Có ai trong đó không. Em vào nói chuyện được nhỉ?”

“À được chứ em cứ vào đi.”

Lúc này em đang khoác cái váy chống nắng với áo khoác nên cũng bình thường.

Bước vào nhà. Em cởi bỏ áo khoác và váy chống nắng khiến tôi đỏ cả mặt. Em mặc cái váy xẻ tà khoe cặp chân thon, thẳng trắng ngà. Phía trên trễ nãi ngờ ngợ phần trên của ngực khiến tôi ngại ngùng không dám nhìn thẳng vì vú em to quá.

“Em uống nước đi.” Tôi lại tủ lạnh lấy nước cho em.

“anh làm gì sợ em thế? Nhìn thẳng em này.”

“Em tìm anh có gì không?” Tôi đánh trống lảng.

“Nghe nói anh mới trúng lớn với đang được sếp tin tưởng nhỉ?”

“May mắn thôi em.”

“Hình như anh chưa có thư ký riêng thì phải?”

“À anh cảm thấy chưa cần lắm. anh lo liệu được.”

“Công ty mình sắp đến giai đoạn nước rút, anh sẽ cần thôi. Nói thẳng ra là em muốn được làm việc cùng anh. anh nghĩ sao?”

“anh suy nghĩ đã.”

Tôi vừa dứt lời Thu đứng dậy bước đến cạnh tôi.

“Em thích cách làm việc và con người của anh lắm.” Em bắt đầu quấy nhiễu tâm trí tôi.

“Cảm ơn em.”

“Không lẽ anh không để ý em sao?”

“anh không.”

Có lẽ do thấy tôi cứng quá nên em cũng bỏ trò đó mà đứng dậy.

“Thôi không quấy anh nữa. Em chỉ muốn nói là nếu anh cần người thì tìm em. Em về đây.”

“Để anh mở cửa.”

Tôi đứng dậy cùng em ra cổng. Cùng lúc Ngọc cũng đến.

Ngọc gật đầu chào hai đứa tôi.

“Em vào nhà đi Ngọc.” Tôi nói với Ngọc.

Thu nhìn tôi thắc mắc.

“À con của cô phụ việc nhà anh.”

“Xinh nhỉ. Thôi em về đây. Có gì gọi cho em nhé.”

Thế là Thu rời đi. Tôi đóng cửa rồi cùng Ngọc bước vào nhà. Ngọc nét mặt có vẻ hơi buồn.

“Em hôm nay xinh quá. Định quyến rũ anh chết sao hihi.”

“anh có dự định muốn em làm người yêu anh không?”

“anh nghĩ chúng ta là người yêu của nhau rồi chứ?”

“anh chưa tỏ tình em cơ mà?”

“Vậy em làm người yêu anh nha.”

“Không! Em không muốn tỏ tình hời hợt như này. Nhưng em không vội đâu. Em chờ trái tim anh mách bảo anh nên làm gì.”

Tôi cũng cảm thấy lời tỏ tình lúc nãy không có một chút ý nghĩa nào nên thôi.

“Em muốn ăn gì nhỉ?”

“Em ăn gì cũng được mà.”

“Thế ăn xúc xích của anh nhỉ?”

“anh đang quấy rối con gái chưa 18 đó hả?”

“Ơ anh đâu có.”

“Mà cũng hai tháng nữa là em tròn 18 rồi đấy.”

“Là tháng 1 á.”

Em gật đầu xác nhận.

“Nhưng mà em cũng muốn ăn xúc xích đó.”

Nói xong em tiếng lại cỡ áo tôi ra và bắt đầu liếm láp ti của tôi. Không biết con gái khi bị liếm có cảm giác giống này không nhỉ. Nhột nhưng thích thích.

Em hết liếm rồi lại mút. Tay em đưa xuống lưng quần tôi kéo xuống. Thằng cu tôi vẫn còn chưa cương cứng cho đến khi bàn tay em bắt đầu nắm lấy nó. Em vuốt ve và sục nhẹ khiến nó cứng bóng đỏ đầu khấc. Cái khe bắt đầu tiết ra dịch nhờn nhầy nhụa. Em quẹt lấy rồi xoa khấp đầu cu tôi.

Em tiếp tục liếm khắp ngực tôi rồi kéo thẳng xuống rốn.

“Haha. Nhột quá em đừng.” Tôi bị nhột thụt người ra sau.

Em thấy thế không liếm bụng tôi nữa mà bắt đầu quỳ xuống nhìn chầm chầm vào cặc tôi. Tay không ngừng sục. Em từ từ đưa môi gần hôn lên đầu khấc rồi hôn xuống thân và hai hòn dái.

Hôn tới hai viên bi. Em thè lưỡi liếm một đường không đứt lên tận rãnh quy đầu. Tôi ngước lên trần thở một hơi thật mạnh. Cứ thế em liếm láp xung quanh cặc tôi đến lúc nước miếng em phủ kín. Em bắt đầu đưa đầu khấc vào miệng và mút từng hồi như que kẹo.

Mỗi cái chụt mím chặt của em làm tôi nổi hết cả da gà vì sướng. Em bắt đầu bú sâu hơn. Mỗi lần thằng nhỏ tiến sâu vào. Tôi cảm nhận rõ cái sự ấm áp bên trong miệng em. Cái lưỡi mềm mại nâng niu phần thân khiến tôi như muốn chết lặng trong cõi dục vọng. Tôi nứng không chịu nỗi. Tôi muốn được thúc buồi mình vào cái lỗ nào đó của em. Tôi đưa tay ra sau đỡ lấy đầu em và nhẹ nhàng thúc tới rồi thụt ra liên tục. Em ôm lấy mông tôi xoa xoa rồi lại bóp. Tôi cứ thế mà từ đẩy nhẹ nhàng rồi nắc nhanh và sâu hơn. Có lúc vào trọn cả con khiến em nhợn.

Vừa thúc tôi vừa tưởng tượng chỉ là miệng thôi mà đã sướng thế này. Không biết khi được địt vào cái âm đạo non nớt đó sẽ sướng đến mức nào nữa.

Suy nghĩ đó tiếp thêm sự hưng phấn. Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn tôi không còn đỡ bằng một tay nữa mà tận hai tay để làm điểm tựa dập nhanh nhẹn. Em biết tôi sắp ra nên không can thiệp. Quá sung sướng tôi phọt nhiều thật nhiều tinh dịch vào miệng. Em bất ngờ và cũng như chưa quen với mùi vị này nên sặc sụa như sắp ói chạy vào nhà vệ sinh. Hai chân tôi tê như có điện run rẩy ngồi xuống ghế thở phì phò thỏa mãn với cơn khoái cảm này. Đúng là nó sung sướng hơn nhiều những lúc tự xử.

“Xin lỗi anh nhé. Khó nuốt quá.” Em bước ra từ nhà tắm.

“anh xin lỗi vì không báo trước mà xuất vào miệng em thế.”

Em tiến lại ôm lấy tôi và hôn lên trán. Tôi đứng dậy để đi tắm rửa lại. Rồi đưa em đi ăn và vui chơi đến chiều tối.

Lúc đưa em về trên xe tôi và em tâm sự rất nhiều.

“Em thắc mắc là sao đến giờ anh chưa yêu ai nhỉ?”

“anh có yêu chứ. Nhưng không lâu vì khi ấy anh tập trung cho công việc quá.”

“Vậy sao với em anh lại cuồng nhiệt và bạo dạng thế hả?”

“Tại vì em cũng bạo dạng cơ mà.”

“Vậy anh thấy em như vậy có xấu có hư đốn không.”

“Hmmmm. Hư với anh thì chả sao hihi.”

“Thế anh có muốn chiếm lấy thân thể này của em không?”

“anh muốn khi anh đón nhận nó là một ngày thật ý nghĩa.”

“Em cũng muốn thế. Em muốn đó là kỷ niệm tuyệt vời nhất.”

“Vậy nếu lúc chiều anh làm tới luôn thì em có cản anh không.”

“Em cũng không biết nữa.”

“Thôi đến nhà rồi em vào nhà đi.”

“Dạ. anh về cẩn thận nhé.”

Tôi chào em rồi đi về. Em cũng đợi tôi khuất xa rồi mới vào trong nhà.

Vào một buổi sáng thứ 3.

“anh nghĩ em nên tìm người phụ giúp em trong dự án lần này.”

“Dạ em có trợ lý riêng rồi.”

“Sao anh không biết?”

“Dạ bé đó là em của em. Chỉ phụ giúp em ở nhà lúc rảnh rỗi thôi.”

“Không được. anh muốn người làm việc với em cũng phải có chuyên môn.”

“Em sẽ chỉ dạy con bé.”

“Không! anh thấy cô Thu lúc trước cùng phòng ban với em có vẻ ổn đó. Hôm bữa anh còn nghe thoáng qua là hai người rất ăn ý. Hay anh sẽ đề nghị cô ấy cùng em làm dự án này.”

“Dạ. Vậy theo ý sếp đi ạ.” Tôi thấy không ý kiến được nên đành chịu.

Đó là cuộc họp riêng của tôi và giám đốc.

Trưa hôm đó khi đang làm việc tôi lại được gọi đến họp riêng cùng sếp và Thu.

Cuộc họp diễn ra khá nhanh. Vì mọi chuyện đã đúng ý của sếp và Thu nên chả còn gì nhiều để nói. Chẳng qua là để xác nhận lợi ích chung và cá nhân.

Ngay hôm sau Thu dọn ngay vào phòng ban của tôi để làm việc. Mọi người khá nồng nhiệt chào đón nhất là mấy ông đàn ông.

Nào là.

“Trời ơi Thu vào phòng mình làm chắc là sẽ thành công lắm đây.”

“Sẽ nhiều dự án mới mẻ được ra đời nhỉ.”

“Vậy là phòng mình có hotgirl rồi haha.”

“Chiều nay đi ăn chào mừng thành viên mới nhỉ?”

“Mọi người cứ ăn uống nhé. Tôi sẽ trả chầu này. Tôi có việc vào tối nay nên không tham dự được. Mọi người thông cảm nhé.” Thật ra tôi không bận gì cả nhưng vì cảm thấy không thoải mái nên là tránh né thế thôi.

Chiều đó tan ca mọi người đi ăn uống vui vẻ còn tôi thì về nhà với nhiều điều trong lòng. Vốn dĩ tôi muốn làm việc cùng Ngọc. Nếu có thêm Thu tôi sẽ ít đi thời gian và lý do để gặp Ngọc. Vì thay vì làm với Ngọc tôi phải dành thời gian để làm việc với Thu.