Chapter 11
========================================

Khúc thịt gân cứng cáp của Huy đã làm cho Tuyết Dung chết đi sống lại nhiều lần, hôm nay dường như lại to hơn và dài hơn, cuồng loạn hơn khiến nàng càng say đắm chết mê chết mệt.

Với Tuyết Dung giờ đây chỉ con biết có Huy, thân thể cường tràng khỏe mạnh trẻ trung cùng với con cặc to quá khổ, đang đâm thọc không thương tiếc vào cái lồn dâm hứng tham lam của nàng.

Nàng có cảm giác như mình chính là cô dâu trong ngày cưới, đang hành lạc cùng chú rể Huy trong đêm tân hôn. Bởi ngày mai biết đâu sẽ không còn dịp gặp lại chàng nữa. Ôi ái ân xác thịt, ôi giao hoan, ôi hành lạc… còn bao nhiêu ngôn từ xứng đáng nữa để diễn tả hết ao ước và niềm vui của Tuyết Dung vào lúc này…

Huy hết đâm lại ngoáy con cặc đến từng ngóc ngách trong âm đạo chật chội của Tuyết Dung. Những cú đâm lút cán, rồi hẩy mông ấn sâu thêm cho đến khi cảm nhận được đầu khấc đã ép chặt lên cổ tử cung, thì Huy mới bắt đầu lắc mông ngoáy tròn đầu cặc, vẽ nên những đường vòng hoan hỉ như thể tặng riêng cho nàng.

Khiến Tuyết Dung chỉ còn biết ôm xiết cứng lấy người chàng, cấu chặt những đầu ngón tay lên da thịt của người tình mà rú lên.

– Ah… chết em rồi… ôi… sướng quá… sướng quá… anh ơi!

Da thịt của hai thân thể lõa lồ áp sát vào nhau, Tuyết Dung có cảm giác khắp mọi nơi trên da thịt nhạy cảm của mình đều nhận được sự mơn trớn từ cơ thể của Huy. Da thịt trần truồng của nàng đang săn cứng lại, đày ắp những cảm giác đê mê tuyệt trần sung sướng.

Huy rút cặc ra, vỗ vỗ vào một bên hông của nàng, Tuyết Dung hiểu ý liền bò lên quỳ gối đưa mông nhỏng lên, bởi nàng biết Huy rất thích được doggy nàng, mà nàng cũng thích được đụ như thế!

Huy thích thú quỳ ở phía sau, lách con cặc vào giữa hai bờ mông Tuyết Dung. Con cặc của Huy lại tìm vào đúng cái nơi ấm áp nhất của nàng mà thúc đầu vào. Tuyết Dung rùng mình tê sướng hết cả người khi con cặc chui sâu vào cái hang ẩm ướt của nàng. Huy ra sức nắc cặc như nện búa vào tường đất, nàng rên rỉ như mèo cái động đực, trong khi Tuyêt Dung ngoe nguẩy đong đưa hẩy mông hẩy đít về phía sau. Mông đít nàng và bụng háng của Huy va vào nhau nghe phành phạch.

– Ôi… anh ơi… từ từ thôi anh… chết em mất… ôi… ôi…

Tuyết Dung thở hổn hển, rồi như không chịu nổi những cú thúc của Huy từ phía sau, nàng vùi người nằm sấp xuống giường khiến con cặc của Huy tuột ra, chơ vơ ngóc lên ngóc xuống.

Huy chưa kịp có phản ứng gì, thì Tuyết Dung đã nhổm người dậy, vùi mặt vào con cặc của chàng… Nàng điên cuồng nhay cắn cắn, liếm mút… tưởng chừng như xé nuốt con cặc Huy đến nơi rồi. Huy trân người chịu đựng trước đòn tấn công bất ngờ bằng răng với lưỡi của Tuyết Dung trên đầu con cặc bóng lưỡng.

Vừa đau vừa sướng, khiến Huy chịu không nổi nữa rồi… vừa lúc Tuyết Dung nhả con cặc của chàng ra, ngước đôi mắt cực kỳ dâm đãng lên nhìn vào mắt chàng:

– Em muốn ở trên… muốn đụ anh… nằm xuống cho em đụ đi anh!

Huy nằm ngửa xuống giường cầm con cặc chỉa lên chờ đợi. Tuyết Dung leo lên bụng chàng, cầm cặc đưa đến miệng lồn, ngồi xuống. Nàng bắt đầu nhổm lên, ngồi xuống thật nhanh thật mạnh, thân mình lắc lư uốn éo cho con cặc chàng xoắn qua xoắn lại ở trong lồn.

Mông đít nàng mài xát trên háng chàng, lông lồn và lông dái cọ vào nhau kêu sột soạt. Đụ Huy ở tư thế cưỡi ngựa như thế này, Tuyết Dung mới nhìn thấy cái lồn nhỏ bé của mình thật dễ sợ, nó có thể nuốt chửng được con cặc khổng lồ của chàng mà không thấy đau đớn gì.

Nàng chống tay nhẹ lên ngực Huy, nhấp nhổm cho lồn lên xuống, đẩy tới đẩy lui, xoay qua xoay lại, cho con cặc của chàng xọc vào tử cung, chà xiết vào điểm G… vào bất cứ ngõ ngách nào mà nàng muốn.

Mươi mười lăm phút sau, nàng lại lên đỉnh, khí lồn ra như nước lũ, chân tay bủn rủn phải nằm gục xuống ngực Huy mà thở, rồi lăn ra giường với vẻ đầy thỏa mãn. Nàng ngước mắt nhìn Huy miệng chúm chím cười, rồi co chân dang ra như con ếch nằm ngửa.

Huy nhìn cái lồn trắng phếu của Tuyết Dung, hai má lồn giờ đã mở ra thấy rõ cái lỗ lồn đỏ hỏn đầy nước. Chàng nâng khúc gân thịt của mình đưa gần đến, đâm vào lút cán. Không thấy Tuyết Dung rú lên đau đớn nữa, mà thay vào đó là những tiếng rên gọi, thúc dục như nhịp trống thúc quân ra trận.

– Uh… hu… u… dập đi… dập đi… dập… dập…

Âm đạo nàng co thắt dữ dội, khi đón nhận những cú đóng như vũ bão từ trên cao xuống. Huy gia lực, tăng nhịp dập khiến cả chiều dài con cặc đâm vào lồn Tuyết Dung vừa sâu vừa mạnh, đầu cặc thốn đến tận tử cung làm nàng ngây ngất sướng lên đến chín tầng cao.

Huy đã không làm nàng thất vọng, anh đụ nàng gần suốt cả đêm rồi, mà vẫn còn thừa sức để đưa nàng lên hết đỉnh cao này đến đỉnh cao khác. Chàng vẫn đụ nàng phầm phập như chỉ mới bắt đầu vào cuộc yêu.

Tuyết Dung hưng sướng quá, càng cố dạng rộng háng ra, mở cửa lồn hết cỡ cho Huy tha hồ đâm thọc vào cái lỗ lồn vốn nhoe nhoét lầy lội của nàng.

– Ôi… sướng… em sướng… mạnh đi anh… nữa, nữa… giỏi, giỏi đi anh… đụ cho em sướng đi anh!– Ưhm! Được rồi… Anh sẽ làm cho em sướng mê sướng mệt, làm cho em đầu hàng mới thôi!

Dứt lời, Huy cầm hai chân Tuyết Dung đẩy ngược lên tới ngực, chàng chống tay đóng cặc xuống lồn nàng không một chút nương tay.

Phạch… phạch… phạch… khiến nhớt khí trong lồn nàng bị ép phọt trào ra mép lồn. Tuyết Dung thấy rõ lồn mình đã hoàn toàn bị khuất phục trước một con cặc vô đối. Không còn nghi ngờ gì nữa, Huy luôn là người tình mà nàng mong muốn được tìm đến.

– Hạnh phúc quá anh ơi… anh thật là tuyệt vời… đụ em nữa đi… ah… nữa… nữa… đi anh…

Tiếng da thịt va vào nhau “Phạch Phạch” cùng với tiếng lảm nhảm của Tuyết Dung vang lên tràn ngập trong phòng… Rôi khi Huy gầm gừ rống nên một tiếng dài bắn tinh xối xả vào lồn của nàng, cũng là lúc Tuyết Dung lại một lần nữa lên tới đỉnh…

Cả hai cùng trân mình rú lên như con bò bị cắt tiết. Tinh dịch nóng rực liên tục bắn phá vào lồn Tuyết Dung. Luồng tinh nóng ấm phọt sâu vào tử cung khiến cả hai tê điếng đi trong hoan lạc của trần gian.

Con cặc liên tục không ngừng giật tưng tưng trong cái hang chật chội nhầy nhụa, để bắn ra hàng triệu triệu tinh trùng hòa vào dòng khí nhờn trong âm đạo. Tinh trùng của Huy nhiều đến mức nàng tưởng như lồn mình sắp nổ tung như trái bong bóng đầy hơi, nhưng lại làm cho nàng hả hê thỏa mãn vô cùng.

– Hihi… Sao của anh đã khỏe mà lại còn ra nhiều thế?– Tại nó thích cái của em đó! Tại anh thực tình yêu em đó chứ sao! Em bằng lòng sống với anh chứ!– Hic! Sao trước giờ không nói? Bây giờ thì không được nữa đâu! Anh có thể thích em và muốn đụ em bất kể lúc nào cũng được, nhưng tuyệt đối không được yêu, không được nghĩ đến chuyện chung sống với em.– Sao em nói lạ thế! Anh yêu em thực tình mà!– Bây giờ anh đã chính thức là chồng của Thương rồi, anh không được bỏ bê nó đâu! Thôi anh về phòng với Thương đi, làm bổn phận của một chú rể đi. Bên anh đêm nay như thế, em cũng được thỏa mãn lắm… lắm rồi.


Thấy Thương vẫn còn nằm ngủ say ở trên giường với quần áo cưới ở trên người, Huy nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của mình, rồi lên nằm bên cạnh. Chàng suy nghĩ miên man về Tuyết Dung, về Nguyệt, về Thương rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.


Thương thức giấc khi trời đã sáng, đôi mắt nai hồn nhiên của nàng len lén nhìn sang Huy. Nàng hoảng hốt khi thấy cái của đàn ông của chàng thật là sung mãn trong giấc ngủ say. Thương ngượng ngùng bước xuống giường, cởi bỏ váy cưới trên người rồi bước vội vào trong phòng tắm.

Đứng trước gương, Thương đưa tay xoa nhẹ trên cặp ngực to tròn của nàng, ánh nắng ban mai hắt lên hai đầu vú nhỏ màu hồng, làm bộ ngực của nàng càng thêm phần quyến rũ đầy gợi cảm. Rồi nàng tụt chiếc quần lót còn lại trên người xuống đến gót chân, để lộ ra cái lồn xinh xắn, giữa hai mép lồn đã loang loáng ướt bóng từ khi nhìn thấy con cặc của Huy.

Thương cứ thế trần truồng đứng ngắm cơ thể của mình qua chiếc gương trên tường. Nàng biết là nàng được sở hữu một thân hình thật đẹp và làn da trắng trẻo, cặp vú to tròn luôn nhấp nhô đung đưa theo từng cử động và bước đi, đã làm không biết bao nhiêu bạn học cùng trường thầm ghen ti. Thế mà Huy không đoái hoài đến, thậm chí nằm bên nhau suốt cả đêm qua… chàng cũng không thèm ỏ ê gì đến, lại còn nằm ngủ say như chết thế kia!

Thương bước vào trong bồn tắm, cầm vòi hoa sen tưới những tia nước mạnh vào hai bầu vú, dần xuống chân, rồi quét dài dọc trên mu lồn. Nàng bắt đầu đê mê rên rỉ và cảm thấy như toàn thân cứng tê lại. Đôi chân bắt đầu run run như không còn muốn đứng nữa, Thương từ từ ngồi bệt xuống ưỡn người ra sau, mặt ngựa lên trời. Hai chân banh ra, gác lên thành của bồn tắm, tay cầm vòi sen xịt nước mạnh vào khắp lồn. Cái cảm giác đau đau rồi ngây ngây sướng khi con cặc của Huy thò thụt hôm nào trên bàn học bỗng hiện rõ ra trong tâm trí của nàng.

Thế rồi hai chân của Thương tự động co lên và hai bắp đùi nàng co giật run rẩy như người bị kinh phong. Dọc sương sống của nàng tê cứng hết lại, toàn thân bủn rủn, miệng thốt nhiên rên rỉ, u ơ…

Từng tia nước âm ấm bắn vụt mạnh ra từ lỗ lồn của Thương, khiến người nàng càng run rẩy co giật hơn thêm nữa, hàm răng trên của nàng cắn chặt vào môi dưới, hai bàn tay của nàng quờ quạng buông rơi chiếc vòi sen, làm nước bắn tung tóe ở trong bồn tắm.

Thương chụp cả hai tay bụm vào lồn, hai chân của nàng đã tê cứng không còn giơ lên được, đành nằm yên tại chỗ run rẩy trong tê tái và đầy sung sướng.