Chapter 2
========================================

Yên chí với sự sắp đặt, để con gái ở lại nhà với Huy. Nguyệt tìm tới một vũ trường ở đường HBT, chọn một bàn nhỏ ở chỗ khuất, gọi một ly cocktail vừa nhâm nhi vừa đảo mắt để quan sát và tìm kiếm.

Nguyệt năm nay chưa đến 40, cao vừa phải thân hình tròn lẳn, vòng nào ra vòng đấy, thêm đôi guốc cao 12 phân nên trông nàng trẻ trung như một ngôi sao ca nhạc. Nguyệt vào ngồi chưa được mươi phút, đã có năm bảy gã già có trẻ có, lịch sự đến mời ra piste, nhưng đều bị nàng khéo léo từ chối với lý do đang chờ chồng đến sau.

Thực ra ông chồng 60 tuổi của nàng giờ này đang ở HN, lo họp hành để tranh giành cơ cấu gì đó. Chuyện chăn gối vợ chồng giữa hai người thì đã tịt ngòi từ lâu lắm rồi… nên thi thoảng Nguyệt vẫn lén lút đến vũ trường để thỏa mãn nhu cầu của riêng mình theo cái kiểu “tình một đêm”, rồi chẳng ai biết ai cho kín kẽ.

Nhẩm tính giờ này con gái nàng chắc phải vật vã khổ sở với Huy, bởi với liều thuốc kích dục nặng tay mà Nguyệt pha vào ly nước cam, thì sung sức và trẻ trung như hắn dễ thường cũng phải bắn vào lồn Thương năm bảy cái chứ không chơi.

Còn đang mải mê hình dung ra cái cảnh tượng đang xảy ra ở nhà, Nguyệt bỗng giật mình khi nghe có tiếng hỏi ở bên cạnh:

– Em là Kevin, xin phép được mời chị một bản nhé!

Trời ạ! Người đâu mà cao ráo đẹp trai lại lịch sự đến thế, Việt Kiều trẻ trung có khác. Đúng là gu mà Nguyệt muốn tìm cho đêm nay, nên không chờ Kevin mời đến lần thứ hai, liền mỉm cười đứng dậy.

– Một hai bản thôi đấy nhé… em trai!

Kevin có dáng dấp phong trần, điển trai như tài tử phim hành động của Hoa Kỳ, những bước đi dẻo và đẹp của Kevin trên sàn piste như mê hoặc Nguyệt. Kevin như hiện thân của một người lịch thiệp, từng trải và vô cùng ga lăng với phái đẹp, nàng dựa vào người chàng qua từng điệu nhảy. Trước những lời thì thầm ca tụng tán tỉnh của Kevin, Nguyệt cảm thấy mình như được tôn sùng và bảo vệ bởi bờ vai và cánh tay rắn chắc của chàng, nhất là cái mùi đàn ông toát ra từ cơ thể của Kevin làm nàng ngây ngất, bùng lên sự thèm khát mãnh liệt.

Bởi có cùng suy nghĩ và mục đích giống như nhau, nên sau vài điệu nhảy giao lưu, làm nóng cơ thể cho nhau qua những động tác mơn trớn vuốt ve, Kevin đưa Nguyệt về khách sạn chàng đang ở.

Không vồ vập như những gã đàn ông khác, Kevin lịch sự giúp Nguyệt cởi bỏ y phục rồi đưa nàng đến tận cửa phòng tắm. Khi nàng bước ra, làm bộ e thẹn leo lên giường kéo chiếc chăn phủ kín lên người, Kevin mới cởi bỏ quần áo đi vào phòng tắm. Liếc nhìn cơ thể cường tráng cùng con cặc của Kevin, Nguyệt rộn lên cơn dâm nứng vì con cặc của Kevin to và dài hơn cả những gì nàng mong đợi cho đêm nay. Nàng muốn tận hưởng con cặc xa lạ này cho đến sáng, tận hưởng với tất cả sự khao khát và cuồng loạn.

Nguyệt liền bật dậy mở túi xách lấy ra một viên thuốc màu xanh nho nhỏ, đến bên tủ lạnh lấy chai nước suối pha vào, rồi đem đặt ở đầu giường.

Kevin bước ra nằm bên cạnh Nguyệt không nói gì, luồn tay vào trong chiếc chăn mỏng ôm lấy nàng. Chàng hôn hít như muốn nuốt trọn hương thơm từ cơ thể Nguyệt toát ra, vuốt ve từng đường cong nóng bỏng quyến rũ. Nhẹ tay xoa lên ngực nàng, Kevin thì thầm:

– Ngọc nữ của anh, cho anh đêm nay nhé!

Trang gật đầu, chớp chớp mắt ra vẻ lẳng lơ, Kevin hôn nhẹ lên hai đầu vú rồi chồm người lên áp môi lên môi nàng. Nguyệt vội đẩy Kevin ra:

– Sao môi anh khô thế! Chắc lúc nãy uống nhiều rượu lắm hả?

Vừa hỏi, Nguyệt vừa lấy chai nước ở đầu giường, làm bộ mở ra như mở một chai nước mới, đưa cho Kevin rồi nũng nịu:

– Nhấp nhấp uống cho bớt khô môi đi, rồi mới được hôn người ta đấy!

Chiều ý nàng, Kevin làm một hơi hết sạch chai nước rồi cúi xuống đưa lưỡi quét ngang lên ngực của nàng. Nguyệt nẩy người suýt nữa rú lên vì cái lưỡi nhám, nóng hổi của chàng, cái lưỡi nhám quét qua hai đầu vú, làm hai quầng vú nổi hết da gà lên. Cái cảm giác sướng rêm người mà Nguyệt chưa hề bắt gặp khi hai đầu vú bị kích thích. Cái lưỡi tham lam của Kevin chầm chậm lần lên cổ nàng, bây giờ thì nàng biết, cái lưỡi của chàng không những nhám mà còn dài nữa, nên những vùng nó lướt đi qua, để lại cái cảm giác vừa sâu đậm, vừa miên man kéo dài vào tận trong da thịt.

Hai bờ môi Kevin ngậm nhẹ vào hai môi của Nguyệt, chiếc lưỡi ma quỷ không tìm cách tách môi của nàng ra, nó chỉ quét qua quét lại, như chỉ để liếm thoảng lên hai môi của nàng. Bị trêu tức, Nguyệt như đầu hàng, đưa lưỡi của mình ra tìm quấn lấy lưỡi của Kevin. Khi chiếc lưỡi của Kevin đưa ra quấn lại thì nàng như bồng bềnh lên tận trên mây, nàng cảm thấy nước trong lồn âm ỉ ứa ra. Cảm khoái hết từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, Nguyệt run người sung sướng tận hưởng.

Như một gentleman chính hiệu, Kevin đưa cả hai bàn tay xoa nắn nhẹ nhàng, như lướt đi trên phiếm đàn, khắp hết những đường cong trên cơ thể của Nguyệt, không bỏ sót một chỗ nào. Theo sau bàn tay là những nụ hôn, là cảm giác đê mê của chiếc lưỡi thần thánh để lại. Khi những ngón chân của Nguyệt được Kevin săn sóc, thì nước trong lồn Trang không còn âm ỉ nữa, mà nó trào ra nhiều đến độ phát ra những tiếng kêu lép nhép, mỗi khi hai chân nàng co giật uốn éo vì bị chiếc lưỡi của chàng liếm láp.

Nguyệt rướn người hây hẩy nhấc mông lên khi khi đám lông đen tuyền được bàn tay Kevin vuốt ve một cách thích thú. Nàng tự động dạng chân ra khi hai ngón tay Kevin len lỏi vuốt vuốt vào cái mồng đốc của mình. Kevin kéo hai chân Nguyệt rộng ra, vừa cúi đầu xuống liền bị nàng kéo lên:

– Đừng anh, chỗ đó, chỗ đó không sạch đâu.

Kevin thầm nghĩ, thế ra cô nàng này chưa được bú lồn bao giờ, hôm nay sẽ cho cô nàng biết được bú lồn sướng như thế nào. Kevin nào biết Nguyệt đang giả vờ làm ngây, để kích động cho chàng bú lồn nàng, điều mà nàng luôn luôn thích thú mong đợi khi làm tình.

Quả như điều Nguyệt ham muốn, nàng chết lên chết xuống, lồn nàng quằn quại, chân tay liên tục co duỗi, cấu cào làm xô lệch hết cả khăn giường. Lồn nàng hết giật giật hẩy lên lại buông sập xuống giường, theo từng cơn sướng ngất, nước lồn tràn ra như nước lũ ướt hết cả giường, bê bết trên mặt Kevin, chèm nhẹp hết hai bên háng.

Nguyệt càng uốn éo, rên xiết, gào rú thì Kevin càng phấn khích dở hết cả tuyệt chiêu, đưa chiếc lưỡi nhám loằng ngoằng của mình múc vét, hết mọi ngõ ngách trong ngoài cái lồn dâm dục của nàng. Chưa bao giờ lồn Nguyệt được bú liếm man dại như đêm nay, nàng ước gì cái lưỡi của Kevin dài thêm nữa, để liếm sâu đến tử cung của nàng thì sung sướng biết bao!

– Sướng quá anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… Bú nữa đi anh… bú mạnh vô đi anh… liếm sâu vô lồn em nữa đi anh… aaaa!

Có lẽ chưa bao giờ được nghe những lời dâm tục như thế, từ miệng một người đàn bà đẹp như Nguyệt. Kevin cảm thấy vô cùng phấn khích, khi làm cho cô nàng xinh đẹp này chết ngất, phát cuồng đến vải cả nước lồn ra nhiều đến như thế! Thật không có gì sướng bằng khi hành hạ một cái lồn dâm.

– Thôi… thôi đi anh… đụ… đụ em đi anh… em chịu hết nổi rồi… đụ… đụ em đi anh.

Nguyệt ôm hai cẳng chân dạng ra, ngửa lồn lên cho Kevin quỳ vào cầm con cặc to và dài của mình, nhấp nhấp mấy cái rồi đâm sâu vào lút cán, làm nàng “Hự” lên một tiếng rõ to. Khúc thịt gân guốc đâm thẳng vào trong khiến Nguyệt sướng tê hết cả người và tạm quên đi khúc dạo đầu man dại vừa qua.

– Nhấp đi anh… dập nát lồn em đi… dập mạnh vào cho lồn em sướng đi anh…

Lúc này chất thuốc kích dục dường như đã bắt đầu tác dụng, Kevin cảm thấy con cặc cương hứng lên kinh khủng, hừng hực nóng ran hết cả người, điên cuồng cuốn theo cơn dâm tột độ của nàng. Mắt chàng long lên, mặt đỏ bừng dập nhanh dập mạnh con cặc vào lồn của Nguyệt sầm sập như xe lửa tăng tốc. Chàng dập hì hục không ngừng nghỉ, mặc cho nàng rên rỉ la hét:

– A… aaaa… sướng… sướng quá anh ơi… mạnh lên nữa đi anh.

Kevin dập cặc tới tấp, nhanh, gọn, và mạnh bạo, không ngừng nghỉ, lồn Nguyệt lại tung tóe.

– Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. A ra… ra anh ơi!

Thấy nàng đã lên tới đỉnh, lồn vãi nước ra rồi, Kevin liền rút cặc cầm hai chân nàng dạng ra. Chàng úp mặt vào lồn Nguyệt, hút hết nước nhờn đang đọng ở trong đó vào mồm. Rồi nhổm người lên, tay bóp mồm Nguyệt cho há ra, để phun hết những gì vừa hút được vào miệng của nàng. Mùi vị nồng nồng và tanh tanh nhưng Nguyệt cũng nuốt gọn một cách ngon lành.

Kevin lại cắm cặc vào lồn Nguyệt đụ phành phành. Con cặc cùng với trọng lượng 80kg thân thể của Kevin dộng xuống, làm người nàng bẹp dí xuống giường. Cơn sướng khoái lan ra từ trong lồn sâu làm Nguyệt cứ lịm đi theo từng cái dập cặc của chàng. Hai tay nàng quờ quạng bám víu vào khăn trải giường xô giật tứ tung.

Nguyệt đã xuất tinh ra mấy lần, lồn của nàng cũng đã ngất ngây sướng, nàng đã mấy lần chủ động co xiết cơ lồn, để hòng nếu không bóp cho cặc của Kevin phóng tinh, thì chí ít cũng làm cho hắn giảm đi nhịp dập để cho nàng thở. Nhưng không sao được, con cặc của Kevin vẫn đều đều, dập vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một vũ bão hơn và không ngừng nghỉ. Khiến người của nàng cứ cảm thấy run rẩy vì nước lồn âm ỉ ứa ra, rồi không sao nín được bắn trào ra trong cơn sung sướng lên cực đỉnh.

– A. A… aaaa… ra… ra nữa anh ơi… sướng… sướng lồn quá đi thôi.

Kevin lại rút cặc ra, húp nước lồn rồi mớm cho nàng bú chính nước lồn của nàng như ban thưởng. Nhìn cái gương mặt khờ dại đi vì sướng, vô cùng dâm dật của người đàn bà xinh đẹp, có thân hình gợi cảm như thần vệ nữ. Kevin liền nắm hai chân nàng dở cao, vác cày qua núi, con cặc chàng lại bành bành giã vào lồn nàng không ngưng nghỉ.