Chapter 16
========================================

Đã hai ngày qua đi, mà không thấy Thương với Huy về. Suốt ngày hôm qua, Nguyệt đã gọi điện nhiều làn nhưng không thấy ai bốc máy. Nghĩ tới con cặc to và dài, đã nhiều lần đụ dai đụ tàn nhẫn vào lồn của mình, Nguyệt thoáng lo lắng cho cái lồn non nớt của Thương.

Nàng tưởng tượng có thế, Huy vì bị ép cưới Thương, nên đã tức giận dập cho Thương tơi tả ra mất rồi… như hôm nào bị nàng lừa cho uống thuốc.

Nên Nguyệt quyết định đến K/S, gõ cửa phòng của Huy và Thương, để xem xem có chuyện gì bất trắc xảy ra không!

Cửa phòng vừa hé mở ra, là Nguyệt xấn ngay vào.

Cảnh tượng ở trong phòng hoàn toàn trái ngược với những gì mà Nguyệt tưởng tượng ra trước đó. Nàng ngạc nhiên đến phát hoảng khi thấy Huy nằm rã rượi, con cặc xụi lơ trông vô cùng thảm hại ở trên giường. Chàng lúc này không khác gì một bại tướng, mệt mỏi ngủ say sau một cuộc chiến quá ư tàn khốc. Ngược lại, Thương mặt mày tươi rói như hoa xuân, ngập tràn hạnh phúc và sung sướng, nàng như vừa mới ngủ dậy và ở trong nhà tắm bước ra.

Nguyệt liếc nhìn lại chiếc giường Huy đang nằm một lần nữa, đầy rẫy những vũng ố của tinh trùng và nước nhờn đã khô và chưa khô hẳn, thậm chí còn bám đầy trên đám lông đen rậm rạp của chàng. Chứng tỏ hai ngày vừa qua, ở đây phải xảy ra hơn cả chục trận chiến chứ không ít, Huy nằm chết dí như thế là cũng đúng thôi.

Rồi nàng quay lại kinh hãi nhìn đôi chân dài miên man của Thương, “Trường túc bất chi lao” có khác. Lại còn thêm cái tuổi mười bảy bẻ gãy sừng trâu, đụ đéo nhau đến long trời lở đất ra như thế… mà Thương vẫn phây phây, Nguyệt chép miệng thở dài đầy vẻ ganh tị, rồi nói như có phần trách móc:

– Con thu xếp nhanh nhanh rồi về sớm, ở nhà bố con mong lắm đấy!

Vừa nói, Nguyệt vừa nguýt dài rồi bước ra khỏi cửa, không giấu được vẻ hằn học:

– Dâm vừa thôi đấy, đụ đéo cho lắm rồi kiệt sức nằm lăn ra… là không còn đồ mà chơi đâu!


Ngày ấy Nguyệt sanh khó, không giữ được con mà còn phải cắt mất buồng trứng, nên ông Tân bàn với nàng đưa Thương về nuôi, vờ như mới sanh… để tránh lời dị nghị này nọ của người đời.

Sau này Nguyệt nghe phong phanh rằng Thương là con riêng của ông Tân, nhưng không sao biết được là ông Tân có con với ai. Nên khi Thương tròn 18, là Nguyệt tìm cách tống khứ ra khỏi nhà bằng cuộc hôn nhân với Huy.

Dù Nguyệt đã mua sẵn nhà cho Thương ra ở riêng, nhưng ông Tân không đồng ý. Lấy lý do là nhà rộng, sau này cũng để cho con với rể, với lại nhà có con có rể, đông người cho nó vui.

Thương thì lại vô tư, suốt ngày quấn quýt với chồng không rời ra. Nàng như con nghiện khi đã được nếm mùi trái cấm, cứ hễ có dịp là lại kéo Huy vào trong phòng đóng cửa lại.

Nhìn những cảnh ấy lặp đi lặp lại trước mặt, Nguyệt không những xốn cả mắt mà xốn cả lồn. Không ít lần nghe tiếng rên rú sung sướng của thương ở trong phòng, Nguyệt đã phải vào phòng tắm để tự sướng cho mình, mà đầu óc cứ mơ tưởng đến con cặc yêu quý của Huy.


Một hôm trong bữa cơm tối của gia đình, ông Tân nói với Thương và Huy:

– Cuối tuần này giỗ ông Nội của bố, nhưng có lẽ bố không về được, phải ra HN họp rồi. Hai con với mẹ về thay cho bố nhé.

Nguyệt nghe vậy, mừng húm nói ngay:

– Thôi để em với Huy đi đại diện cho anh được rồi. Thương nó vừa cấn thai, đi đường say xe lại ói mửa ra, tội nghiệp cho con. Để nó ở nhà, dưỡng cho cái thai trong bụng qua mấy tháng đầu đi đã.

Thương cả tuần nay vàng vọt xanh xao vì bị thai hành, nghe nói được ở nhà cũng vui vẻ tán thành. Mà ông Tân nghe nói sắp có cháu ngoại, cũng mừng ra mặt.

Mới đầu giờ chiều thứ Sáu, Nguyệt đã hối hả nói Huy mang đồ đạc ra xe, đưa nàng đi Vũng Tàu dự đám rồi.

Hai người không ra thẳng Vũng Tàu mà ghé vào Bà Rịa. Lấy phòng ở một Khách Sạn trung bình độ ba bốn sao gì đó, nhưng cũng khá đầy đủ tiện nghi.

Cánh cửa phòng vừa đóng lại hai người lập tức quấn lấy nhau, môi liền môi, tay chân luống cuống cởi áo của nhau ra quăng bừa xuống đất. Nguyệt lần tay xuống tuột nhanh quần ngoài quần trong của Huy, cho con cặc bung ra.

Nàng cầm ngay con cặc dở lên liếm lưỡi vào hai hòn dái liếm lên, rồi ngậm luôn cái đầu con cặc vào mồm mà nút liếm chùn chụt vòng quanh cái đầu đỏ ửng, trước khi ngậm hết khúc thịt gân vào sâu tận cuống họng. Nguyệt vừa bú vừa vuốt ve thân cặc, tay mân mê nựng nựng hai hòn dái.

Phần Huy lâu ngày không được gần Nguyệt, hằng ngày ra vào nhìn thấy mông vú của nàng cố tình khơi gợi để lộ ra, nhưng không làm ăn được gì, vì bị Thương bám riết. Mấy hôm nay chờ đợi giây phút sung sướng này, Huy ôm đầu nàng nắc lấy nắc để như đang đụ vào lồn của nàng vậy.

Bởi quá khích động, nên chẳng mất bao lâu, Huy đã gồng người rú lên, tay giữ đầu Nguyệt không cho miệng nàng nhả con cặc ra, để bắn phọt tinh trùng vào.

Nguyệt cuống cuồng nuốt ừng ực vào trong họng, rồi ra sức mút nút cho đến khi không gì để mút mới chịu thôi. Nàng cảm thấy thật là sung sướng và mãn nguyện, khi những gì tinh túy nhất trong cơ thể của chàng đã trút ra hết, để cho nàng được tận hưởng.

Đợi cho Nguyệt vuốt ngược con cặc để liếm nốt những giọt tinh khí cuối cùng, Huy bế xốc nàng đặt lên giường rồi tuột vội cái quần lót ra khỏi chân nàng. Nguyệt lõa lồ uốn éo thần hình gợi cảm của mình mời gọi, kèm theo hơi thở đứt quãng cho thấy nàng cũng đang nứng lồn và nôn nóng được yêu, được đụ không kém gì Huy.

Huy đẩy hai chân Nguyệt banh ra, úp mặt hôn điên cuồng lên háng và mu lồn. Huy thè lưỡi quét lia lịa lên cái rãnh bóng lưỡng rồi nhai nhai hai mép lồn. Nguyệt rung lên bần bật rùng mình, như chỉ chờ có thế, khí huyết nhầy nhụa tràn trề tuôn ra.

Huy kê môi dưới vào miệng lồn hứng âm dịch đang chảy ra, chàng xì xụp húp ngon ngọt như đang húp cháo sữa từ trong cái miệng chén ngọc ngàn vàng của một nàng tiên nữ.

Vẫn chưa đã ngơi được cơn khao khát thèm thuồng bấy lâu nay. Nguyệt đạp chân xuống nệm giường nẩy ngược lồn lên, cho Huy chọc lưỡi sâu vào ngoáy như điên như cuồng. Cảm giác thích thú và hứng tình đan xen với nhau, sung sướng và thống khổ khiến nàng không ngớt rên xiết, kêu gào.

Nguyệt kéo Huy nằm đè lên người mình rồi ôm chàng lăn một vòng, rồi mới ngồi dậy. Nàng ngồi thẳng người trên bụng Huy, cạ cạ chùm lông đen láy óng ánh lên ngực chàng, tay vòng ra sau lưng nắm con cặc sục sục cho nó dựng đứng lên.

Cầm con cặc quét vài lượt lên khe lồn rồi bất thần ngồi mạnh xuống, “Phập”… cả chiều dài con cặc đã chui vào chạm thấu đến tận tử cung của nàng.

Nguyệt rùng mình khi cảm nhận được con cặc quá khổ của Huy, liền thít lồn cho âm đạo ôm riết lấy. Nàng muốn cho nó vào sâu hơn nữa, nên liên tục nhún nhún đè chặt mông xuống, cho đến khi đầu con cặc như đã chọc sâu vào hết cỡ, tận trong thâm cung của nàng rồi. Cảm giác tuyệt vời làm sao!

Nguyệt nhổm mông nâng lồn lên, hạ người dập lồn xuống, con cặc càng lúc càng vào sâu hơn nữa. Càng nhấp nhổm, Nguyệt càng thấy tê tái hết cả lồn, rần rật rộng khắp vùng háng rồi lan tỏa ra tứ chi, sướng đến hoang dại hết cả người.

Nàng chống tay nhoài người tới trước, như đang bò trên người Huy, giã lồn phầm phập xuống con cặc. Hai môi lồn như một cái miệng hút chân không, chuốt con cặc từ dưới lên cho đến khi gần rơi ra, lại nuốt vào. Cư mỗi lần nuốt vào, lại thải ra vô số nước nhờn xuôi theo thân con cặc chảy thành dòng xuống bìu dái Huy.

Nguyệt dập lồn đều đặn nhưng không nhằm vào một phương hướng nào cố định. Nàng xàng mông, buộc cho con cặc của Huy đâm lên vào những nơi nàng muốn ở trong lồn. Lúc ở bên trái, lúc ở bên phải, lúc vào sâu ở bên trong, nói chung là nàng đang kiểm soát và điều khiển con cặc của Huy theo ý của nàng.

Nhìn Huy đang ngắm nhìn cơn dâm nứng của nàng mà tận hưởng sung sướng. Nguyệt liền hạ thấp người, một tay vẫn chống đỡ cơ thể của mình, tay còn lại bóp vú mình nhét vào cái miệng đang há hoác của Huy.

Chàng đón lấy đớp một miếng thật to lên đầu vú, nút chùn chụt. Hít hà rồi lại đổi qua đầu vú bên kia mê mệt bú liếm, nhai nhá như đang ăn mấy quả đào ngon nơi tiên giới.

Thế là nước nhờn từ lồn Nguyệt lại lênh láng trào ra dầm dề không sao ngăn lại được, vì lồn và vú cùng lúc được kích hoạt khiến nàng như không còn biết gì nữa, ngoài những cơn sướng dồn dập cả ở bên trên lẫn bên dưới, đang làm tan chảy hết cả những dây thần kinh cảm xúc ở trong người.

Hai môi lồn bên ngoài sưng phồng lên đỏ ửng, lồn nàng giật liên tục, âm đạo và tử cung co thắt dữ dội… nàng chợt rú lên đầy thống khoái, dâm khí dồn nén ở trong người vỡ tung, như muốn tống con cặc ra ngoài bằng nhưng luồng âm dịch nhớt nhờn nhợt.

Nguyệt rũ rượi đỗ nhào lên người Huy, nghe toàn thân rã rời, nhưng con cặc của Huy vẫn an nhiên tự tại nằm chật ních ở trong lồn nàng.

Bây giờ mới là lúc Huy trả cho nàng cả vốn lẫn lời. Chàng ôm cứng nàng lật ngửa ra, cầm hai chân nàng tách ra đẩy tới trước, trong sự phản kháng yếu ớt chiếu lệ. Huy chống tay về phía trước, ép cho hai chân nàng đầu gối lên đến ngực, đưa lồn nàng ngửa lên để cắm cặc đóng xuống.

Nhờ âm đạo của nàng đã được chứa đầy âm dịch, nên con cặc của Huy tha hồ dễ dàng rút lên, đóng xuống như một cái máy đóng cọc đang hoạt động hết công suất.

Càng đụ càng đóng, Huy càng trở nên điên cuồng đến thô bạo. Chàng đóng cặc, nện ầm ầm muốn sập giường nhưng vẫn không thấy Nguyệt kêu la đau đớn, mà trái lại nàng còn ngửa cổ, hai tay không ngừng xoa nắn hai bầu vú, ư ư trong trạng thái vô cùng hoan hỉ…