Chapter 27
========================================

Nguyệt úp mặt xuống giường, đưa hai tay banh mông cho lỗ đít lộ ra. Huy vét nước lồn đang nhễu nhão xoa vào cái lỗ đít đang co co nhíu nhíu, rồi chọt ngón tay cái vô thụt thụt mấy cái cho trơn tru. Chàng khom khom đứng, cầm cặc từ từ cắm vào sâu trong lỗ đít của nàng rồi đâm xuống thật nhanh cho lút cán.

Để yên một lát, rồi Huy đưa người tới trước như bò lên trên lưng nàng, vòng tay ôm người nàng để vừa nắc cặc nhanh hơn, lại còn dễ dàng một tay bóp vú, một tay thò xuống móc lồn, khẩy khẩy vào cái hột le ướt át.

– Au… au… sướng… sướng… đau mà sướng quá anh ơi. Trời ơi! Sướng chết đi được. Ôii… anh ơi… sướng… Ahhhh… Bóp vú nữa đi anh… Ưưư… Hờ… hờ… bóp mạnh đi anh… Em sắp ra nữa rồi… Ôi… móc lồn em sâu vô đi anh… Au… au…

Huy rút con cặc ra, để lại một lỗ đen ngòm, vì lỗ đít của nàng bị nong ra chưa kịp hồi khép lại. Rê con cặc xuống dưới, Huy đụ pạch pạch vào lồn nàng hơn chục cái, lại đưa lên đóng pặc pặc sâu vào trong lỗ đit.

Luân phiên, nhanh và mạnh dần lên, Nguyệt như mềm ra vì sướng, sụm người xuống, hai tay cào cấu tấm vải giường đến muốn rách ra, toàn thân run bần bật, không làm chủ được cơ thể mình nữa.

– Au… au… Em ra nữa anh ơi… anh ra chưa… sướng… em sướng quá rồi… thôi đi anh… em sướng rồi mà… anh… thôi đi anh… tha cho em đi anh… u… u!!!

Huy cố dập thêm vài cái rồi rút cặc ra, cầm cặc xóc xóc phóng xối xả tinh trùng vào lồn, vào đít và vải tung lên tấm lưng trần của nàng.

Chàng nằm xuống bên cạnh lấy tay xoa đều đám tinh trùng trên lưng nàng, rồi bóp nhẹ lên hai cánh tay như ve vuốt, dỗ dành người tình sau cơn hoan lạc. Nguyệt nghiêng mình quay mặt nhìn, miệng cười vô cùng thỏa mãn và sung sướng.

– Anh làm em bầm dập hết rồi, mà tinh anh cũng ra nhiều dễ sợ luôn! Có mệt không anh? Nằm nghỉ với em một lát đi, rồi mình làm luôn tới sáng há anh!

Nguyệt đưa tay vuốt ve, trìu mến nắn nót con cặc mềm mềm của Huy. Con cặc mà nàng không bao giờ biết chán, ngay cả những lúc lồn nàng đã tê dại từ trong ra ngoài, đã rã rời bởi hoan lạc. Nguyệt thủ thỉ:

– Anh ơi! Chồng ơi… anh có biết là mỗi lần con cặc anh đi vào trong người em, em có cảm giác cứ như là lần đầu được anh đụ hay không? Cứ như là lần đầu trong đời con gái của em vậy đó? Có phải là tại vì nó to mà dài không anh!!!– Không hẳn đâu! Do lồn em quá ư là tuyệt vời đó! Con cặc anh vừa rút ra là nó đã khít lại như cũ rồi, độ đàn hồi trong lồn em gần như là tuyệt đối. Nên mỗi lần đụ em, anh đều có cái cảm giác như được đụ vào một cái lồn mới toanh, chưa hề có người đàn ông nào đụng đến.– Thật hả chồng! Phải chi em đừng bị cắt bỏ buồng trứng, em sẽ đẻ cho anh mấy đứa con như thương với Tuyết Dung.

Vô tình nhắc tới Thương và Tuyết Dung, Nguyệt bỗng như nhớ tới những cái khúc mắc vô cùng đàn bà tính của mình, không dằn được hỏi Huy:

– Chồng ơi! Bây giờ ở chung một nhà thế này, rồi tối tối chồng ngủ với ai, hay là tụi em phải ngủ chung một giường với chồng?– Hì hì… Ngủ chung để cho ba người đưa chồng đi chôn sớm à? Phòng ai người đấy ngủ, vợ nào ngoan thì chồng sẽ thưởng nhé!– Nhưng nếu như tất cả chúng em đều ngoan thì sao?– Thì lần lượt thưởng cho đều hết chứ sao.– Thế có bao giờ Thương với Tuyết Dung được thưởng chung một lúc chưa?– Ah! Cũng có… nếu hôm nào cả nhà vui, thì cũng có.– Thích nhỉ? Hay là hôm nay đi anh! Hôm nay cũng là một ngày vui vậy!– Để hôm khác thôi! Hôm nay anh chỉ còn đủ sức để thưởng riêng mình em thôi! Nào đưa lồn đây anh thưởng cho, rồi đi ngủ. Kẻo mai dậy trễ… Thương với Tuyết Dung cười cho thối mũi dấy.– Dạ!– Muốn chồng thưởng cho kiểu gì nào?– Ư ư… như lúc vừa rồi đó! Vợ thích như vậy… doggy rồi vô cái lỗ… sau… đó.– Vậy thì chổng mông. Đưa lồn, đưa đít ra đi.

Huy đưa tay vỗ vỗ lên hai bờ mông căng tròn của Nguyệt, bàn tay lướt nhẹ xuống hai bên đùi, vuốt ve, mơn trớn cái lồn ướt bóng. Nguyệt bắt đầu co rúm người lại theo phản xạ tự nhiên, lồn nàng như căng ra bởi đòi hỏi được thỏa mãn đang thôi thúc. Nàng buộc phải dán hai bầu vú sát xuống giường, cố chổng mông cao hơn nữa để phơi lồn ra đón nhận những ngón tay đang miết sát vào khe lồn của nàng.

Nàng nhắm mắt lại lim dim tận hưởng những ngón tay kỳ diệu, đang sục sạo moi móc trong vùng cấm nhầy nhụa, làm cho sự thèm muốn khao khát càng trở nên gấp gáp qua hơi thở, nấc nghẹn trong cổ họng, bật ra thành tiếng.

– Đút cặc vào đi chồng ơi, đụ đi chồng… sao mà lâu thế…

Huy lại vỗ vỗ vào mông Nguyệt, ra hiệu cho nàng nằm nhích lên trước. Nguyệt hớn hở bò lên phía trước, lưng cong lại, vểnh mông lên. Huy chân quỳ, chân đứng tiến lại, cầm cặc dướm dướm, kéo hai bắp đùi dạng ra cho lồn nàng thấp xuống vừa tầm, quét lên quét xuống cò cưa, khiến nàng không chịu được, réo rắt:

– Đụ đi… đừng làm thế nữa… đụ vợ đi mà! Không chờ được nữa đâu…– Đang cằn nhằn thì nàng bỗng… “hự”… lên một tiếng, con cặc Huy đã chui tuột chạy vào tận tử cung rồi. Cả người nàng run lên bần bật trước mỗi cú nhấp của Huy, hai bầu vú cày xuống ga giường như hai chiếc bàn ủi, theo từng cú nắc.

Nguyệt rên rỉ không ngừng khi lồn nàng được con cặc của chàng vào ra, trượt tới trượt lui. Cái cảm giác cực khoái cứ theo đà đưa đẩy nhanh dần của con cặc mà dâng lên từng chút một. Lồn nàng nóng hổi lên và không ngớt tiết tràn ra dâm khí. Huy cứ từ phía sau thúc cặc hết cỡ vào cái lồn dâm ướt át của nàng, thỉnh thoảng lại vỗ vào mông đen đét những cái tát thật đau… cho nàng phải rú lên đầy vẻ thống khoái.

Bỗng nhiên Huy rút cặc ra ngồi thụp xuống, dùng tay vạch hai bờ mông, kê miệng vào ngay cái lỗ vừa rút cặc ra đó. Mút đầy nước nhờn vào miệng, rồi phun nhỏ xuống từ từ ngay vào cái lỗ nhị của nàng.

Dùng ngón tay xăm xoe cái lỗ nhị, Huy đút vào sâu hơn một chút rồi lại rút ra và đút vào… Nguyệt mới đầu còn thấy thốn và nhột nhột, nhưng rồi thấy người cứ lâng lâng sướng như bay bổng, nứng nứng sướng ngẩn hết cả người ra.

Huy như đứng hẳn người lên cầm cái đầu cặc kề vào cái lỗ nhị khẽ ấn xuống. Khi cái đầu cặc đã mất hút, Huy định đóng cặc xuống thì thấy Nguyệt đang nhăn nhó, đưa tay bịt chặt miệng để nén cơn đau thốn.

Huy đành nhè nhe rút cặc ra rồi lại đâm vào từng chút từng chút, rồi lại cứ thế rút ra đâm vào nhiều lần, trong khi một tay không ngừng âu yếm vuốt ve mông đùi của nàng. Cho đến khi thấy gương mặt của nàng giãn ra, biểu lộ rõ nét khoái sướng, Huy mới ôm ghì lấy hai mông nàng mà nắc cho con cặc vào sâu thật sâu.

Khi con cặc Huy đã vào sâu nhất có thể, nó như bị các cơ quanh hậu môn và tá tràng bóp siết chặt lại. Huy ôm mông nàng bắt đầu dập ngày một nhanh:

– Au… nhẹ nhẹ thôi anh… đau em… từ từ… chậm chậm lại đi anh…

Nghe Nguyệt run run năn nỉ, Huy liền giảm bớt sự hưng phấn của mình, bằng cách thò hai tay vòng xuống nắn bóp hai bầu vú no tròn, rồi se se hai cái núm vú. Cho đến lúc cảm nhận được mông của nàng thúc thúc ra sau, như muốn tiếp tục, chàng liền thẳng lưng lên, ôm hai mông của nàng dập cặc xuống nhè nhẹ rồi nhanh mạnh dần.

Nhưng vẫn thấy con cặc ra vào còn khó khăn, Huy liền rút hẳn con cặc ra dập sâu vào lỗ lồn hơn chục cái, rồi lại dập vào lỗ đít vài cái.

Hết dập lỗ lồn để lấy nước lồn bôi trơn con cặc, lại mang con cặc đẫm nước lồn dập vào lỗ đít. Đến lúc con cặc trơn tru ra vào trong lỗ đít, cũng là lúc Nguyệt cảm nhận được sư sướng khoái kỳ diệu khi được đụ vào lỗ hậu.

– Ôi! Ôi. Ôi… sướng quá anh ơi, mạnh đi anh… em… em hết đau rồi…

Huy một tay ghì chặt mông, một tay vòng xuống bụng của nàng khẩy móc vào cái hột le lồn, dập như điên dại vào lỗ đít, Con cặc Huy ngày càng cứng và dài ra, làm lỗ đít nàng càng banh rộng mỗi khi bị con cặc dập vào, và co lại khi con cặc rút ra… rồi lại bị nong ra khi con cặc dập vào…

Người Huy cứng người, từng dòng tinh nóng hổi phụt ra khỏi đầu cặc, khi nó đang ở sâu tít trong đít của nàng.

Ngay lúc đó, một dòng nước hơi đục cũng từ trong lồn của Nguyệt được bắn ra nhiều như nước đái. Nàng nằm bẹp người xuống ngay vũng nước đó, mắt lim dim nhắm lại vừa đau vừa sướng. Huy cũng nằm vật ra thở, đầy thỏa mãn.


Về phần Tuyết Dung đối với Nguyệt, nàng vẫn có cái mặc cảm là Tiểu Tam của ông Tân. Nay sống chung một nhà, có chung một chồng, lại là người đến với Huy trước cả Nguyệt và Thương, nên càng cảm thấy tự tin và có đôi chút hãnh diện. Chính vì thế mà Tuyết Dung càng thấy yêu Huy nhiều hơn và luôn sẵn sàng làm bất kỳ điều gì chàng mong muốn.

Thấy Huy thường ca ngợi những cái hay cái đẹp của Nguyệt và Thương, Tuyết Dung cũng cố học hỏi và bắt chước làm cho bằng được. Thậm chí nàng còn học hỏi cả cách đi đứng, nói năng và ăn mặc giống hệt như của Nguyệt, khiến nhiều lúc Huy đã lầm tưởng nàng là Nguyệt và ngược lại.