Chapter 21
========================================

Thương nhìn Huy cười khúc khích rồi ôm chàng siết chặt vào trong vòng tay ấm áp của mình. Huy được vợ ôm ấp khoái trá, nhưng trong lòng lại thầm ước ao phải chi lúc này có Tuyết Dung nằm bên cạnh, để được ôm và được đụ hết cả hai nàng cùng một lúc, chắc là sướng lắm.

Mải đang suy nghĩ vẩn vơ thì đã nghe Thương thủ thỉ:

– Chồng ơi! Vợ chồng mình doggy đi! Em muốn… lần nào đụ như thế… em cũng thấy thích.

Không đợi Huy trả lời, Thương đã vội lăn người ra xa, chổng mông đưa cái lồn còn ướt át vểnh lên chờ.

Cầm con cặc to cứng của mình, Huy để đúng cái mép lồn lách nhẹ rồi ấn mạnh vào. Thương cũng nhẹ nhàng mà đẩy mông của mình ra đằng sau, để con cặc dễ dàng chui sâu vào bên trong.

Mặc dù con cặc của Huy to và dài nhưng với Thương thì cũng đã quá quen và thân thuộc với khúc gân thịt này rồi. Ôm cái cặp mông tròn lẳn của nàng, cứ thế Huy chầm chậm mà thụt kéo con cặc, nhấp ra nhấn vào.

Những tiếng choẹp choẹp do bìu dái của Huy vỗ vào mu lồn vang lên khá lớn theo nhịp nắc. Thương chỉ còn biết gục đầu xuống giường mà rên rỉ tận hưởng sự thống khoái bởi vừa đau rát hai cái mép lồn ở bên ngoài lại vừa sướng ngất ở bên trong:

– Ui đã quá… sướng… quá… mạnh nữa đi nào… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… con cặc anh chỉ có thế… mà sao đụ hoài vẫn thấy sướng thế hả anh!– Thì lồn của em cũng thế! Đụ hoài vẫn không thấy chán, càng đụ nó càng teo lại, mút chặt làm cái con cặc anh muốn vỡ vụn ra đây này?– Đó là tại con cặc anh làm em sướng quá chứ sao… hì hì… mạnh nữa đi anh!

Huy ra sức nắc cặc như vũ bão thêm vài chục cái nữa, rồi như cũng không thể nào cố gắng hơn được nữa, con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lồn của Thương. Nàng khép hai đùi chặt lại, để siết lấy con cặc:

– Bắn hết vô đi anh… bắn thật nhiều vô đi anh… đã quá… sướng quá!– Hư… sao mà tham thế! Nhiều lắm rồi đấy… còn phải để dành cho hiệp sau nữa chứ!

Con cặc của Huy vẫn cứ giật giật, bắn thêm mấy đợt tinh trùng nữa, rồi mới chịu nằm yên để cho Huy rút cặc ra.

Thương đưa tay xuống hứng chỗ tinh trùng với nước nhờn đang ứa ra, đưa lên miệng nhấm nhấm rồi húp hết vào miệng, nuốt xuống cổ họng.

– Hi hi… Quẹo mà ngon như thế này, không chừng lại dính bầu nữa đó anh.– Làm sao mà dính được, em mới sanh được có đúng một tháng thôi mà!– Hix… anh khờ quá đi! Có người chỉ cần có 2 tuần thôi là đã dính rồi. Hôm nay anh lại làm cho em sướng quá, ra đến bốn năm lần… mà càng sướng thì càng dễ dính chứ sao!

Vừa lúc đó thằng bé nằm bên cạnh thức giấc, oe oe khóc đòi sữa mẹ. Thương vội ôm con cho bú, nói với Huy:

– Thôi! Để em cho con bú. Anh sang hú hí với cái lồn của mẹ Dung đi. Bây giờ có hai vợ rồi, không để nhất bên trọng nhất bên khinh được đâu, làm mẹ em buồn đó.– Nhưng mà…– Nhưng mà cái gì nữa! Muốn rồi đúng không? Nhìn cái mặt dê chúa kìa… Khiếp! Cũng may là bố em đưa mẹ Nguyệt đi xa rồi, còn không thì vất vả cho anh cả đêm.

Huy chột dạ bấn hết cả người, cố làm ra vẻ không biết gì, gượng gạo hỏi lại:

– Ý em là sao?– Hihi… Có ý gì đâu, ai có tật thì giật mình thế thôi. Đi qua với mẹ Dung đi anh, đang có bầu mà nằm một mình là nhớ con cặc của anh lắm đó.


Tuyết Dung nằm nghiêng đối mặt với Huy, tự nhiên đêm nay nàng cảm thấy vô cùng thoải mái và tự tin khác hẳn mọi khi, không còn cái cảm giác vụng trộm nữa. Huy như cũng cảm nhận được từ trong hơi thở và cử chỉ của nàng, tình cảm như dạt dào hơn, ân cần hơn, nàng đưa tay lên sờ từ má đến mắt của Huy rồi cười cười.

– Em thích nhìn mắt anh ghê, âm ấm mà hút hồn làm người ta đơ hết cả người. Mai mốt đừng có nhìn gái kiểu vậy nữa nghe chưa, kẻo mà chết sớm ấy, hihi…– Em cũng lạ thật, mê cái gì không mê… đi mê con mắt, chẳng lẽ anh chỉ có thế thôi sao?– Chứ anh tưởng cứ đàn bà con gái là phải mê tiền, sự nghiệp này nọ hả? Nhớ lần đầu nhìn thấy ánh mắt của anh, suốt đêm em không ngủ được, chỉ mong được gặp lại anh. Nhưng lúc gặp lại, chỉ sợ anh chê em già, nên cũng chẳng dám nói gì.– Không dám nói mà chỉ dám dụ người ta vô nhà nghỉ thôi hả?– Anh dụ người ta thì có! Hi hi… “Mai rảnh không? Mình đi uống cà phê nghe nhạc nhe em”. Không biết ai nói ha!– Ừ! Cứ cho lúc đầu là thế đi. Nhưng mới có sáng thứ Hai, đã nhắn tin hẹn hò cuối tuần, là ai thế nhỉ?– Là tại anh chứ ai! Tại cái này của anh nó làm em chết mê chết mệt chứ tại ai!

Vừa nói, Tuyết Dung vừa nắm cặc với dái của Huy mà đay nghiến. Khiến chàng khổ sở đau đớn như muốn hét toáng lên.

– Á! Sao ác thế, đau anh. Hổm giờ em cấu rách hết lưng anh rồi nè!– Hi hi… Cũng tại anh hết đó! Ghét quá đi hà.

Vừa nói, Tuyết Dung vừa kéo trán Huy tựa vào trán nàng, mặt đối mặt để cùng chia sẻ hơi thở nóng ấm hừng hực của nhau. Tuyết Dung chủ động hôn lên môi Huy, một cái chạm môi rất nhẹ nhàng lướt nhanh, rồi chăm chú nhìn vào mắt chàng.

Ánh mắt đắm đuối long lanh, hàng mi thanh tú cong vút cùng với hơi thở gấp gáp làm Huy như tan chảy ra. Chàng vòng tay ra sau ôm trọn mông lưng của nàng gần lại, sau đó là những cái ôm thật chặt, những nụ hôn như muốn thiêu đốt cả hai người, những nụ hôn dài vô tận và rạo rực đam mê đến cháy bỏng.

Con cặc của Huy ở bên dưới dựng lên như con ốc vòi voi, bám vào dưới bụng của Tuyết Dung, làm nàng cảm thấy khó chịu phải nhẹ nhàng đưa tay ra cầm lấy mà đè xuống.

Huy vẫn tiếp tục cùng nàng say sưa những nụ hôn điên dại, khiến Tuyết Dung phải ưỡn người lên vì hưng phấn. Hai tay của Huy bây giờ mới bắt đầu hoạt động, từ hai bên cổ vuốt ve xuống vùng ngực.

Cái cảm giác mềm mại, mướt mịn khi xoa nắn hai bầu vú vô cùng thích thú. Bị kích thích, Tuyết Dung cũng sướng tê người ưỡn ngực lên cảm nhận, đồng thời bám chặt lấy cổ hôn chàng điên cuồng hơn.

Nhào nặn chán chê đôi bồng đảo, Huy rời tay xoa nhẹ vào rốn rồi lướt xuống vuốt ve vào hai bên đùi. Lượn lờ úp bàn tay vào mu lồn rồi cứ thế xoa xoa vỗ nhè nhẹ.

Tuyết Dung nhả môi ra, rên khẽ khi Huy cứ day day liên tục vào mu lồn nàng, xoa xoa mơn trớn vào đám lông lồn làm Tuyết Dung cảm thấy sướng nứng không thể nào chịu nổi. Nàng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu khi lồn nàng càng lúc càng ướt nhẹp vì nước lồn ra càng lúc càng nhiều.

– Cho tay vào trong đi anh! Dấm dớ bên ngoài mãi như thế khó chịu lắm.– Trong đó bây giờ lụt lội, sợ lắm!– Chứ không phải anh thích như thế a! Đồ dễ ghét! Đã dâm mà lại còn gian nữa.– Ai dâm! Không biết là ai mời ai xơi đó nha!

Tuyết Dung hứ lên một tiếng, hai tay đè lên vai Huy đẩy ngược chàng xuống phía dưới, hai chân dang rộng ra.

Huy nhìn vào cái lồn đẫm ướt của nàng, những sợi lông lồn được cắt tỉa gọn gàng, mùi thơm của nước hoa kem kích dục thoang thoảng, biết là nàng đã dụng công chuẩn bị rất nhiều cho đêm nay.

Thọc một ngón rồi hai ngón tay vào trong lồn, Huy mỉm cười khi thấy nàng rên á một tiếng rõ to. Tuyết Dung bắt đầu quằn quại, cong cớn bởi hai ngón tay của Huy ngoáy móc dồn dập ở bên trong lồn nàng. Tiếng nhóp nhép, nhóp nhép vang lên mỗi lúc một to hơn, nước lồn tuôn ra như suối.

– Liếm đi anh… liếm lồn em đi anh!– Lồn em đẹp quá, dễ thương quá… Ngoan nào… cho anh nựng nó chút chút nữa đi.

Huy thích thú mỉm cười, cứ chậm rãi hôn khắp hai bắp đùi trắng mịn của Tuyết Dung rồi mới chịu đặt môi vào vùng nước non lầy lội. Khi chiếc lưỡi thè ra quét dọc vào cái khe lồn, nàng ưỡn cong bắn hết người lên như thể bị điện giật.

Nằm sát xuống giường, luồn tay bợ hai mông của Tuyết Dung nhô cao lên, Huy đưa lưỡi thọc sâu vào lỗ lồn ngoáy đều, Hai chân nàng chống cao lên, liên tục hẩy mông úp lồn sát chặt vào cho lưỡi của Huy được vào sâu hơn nữa.

– Ah… Ah… phiêu quá anh ơi…– Phiêu là sao… Thế hôm nay không sướng nữa à!– Ư… Ư… ưưưư… phê là phê… là sướng tưng tưng chứ làm sao… thế cũng hỏi…– Nhưng cái gì sướng… nói đi, cái gì sướng…– Em sướng… Lồn sướng… lồn em sướng… được chưa!

Ngoáy lỗ lồn cho đến khi mỏi hết cả lưỡi, Huy mới chuyển sang ngậm lấy cái hột le mà mút mát. Chạm vào tử huyệt, Tuyết Dung cuống cuống hẩy lồn dập mạnh vào mặt chàng, rên rỉ:

– Đó… đó… chỗ đó… em sướng… lồn em sướng… bú vô chỗ đó mạnh đi anh…

Tuyết Dung cong ưỡn người, chống hai tay ra sau lưng, mông hẩy cao hết cỡ, vểnh lồn mời mọc, vô cùng dâm đãng. Mặc cho môi miệng choèm nhoẹp nước lồn của nàng, Huy vẫn cứ cà cà, nhủi nhủi hàm râu ria lởm chởm như một cái bàn chải của mình vào hai bên bẹn, trên bờ mu đỏ tấy và cái hột le đo đỏ của nàng.

Tuyết Dung chỉ còn biết nằm ngửa ra giường, hai tay bấu chặt lấy ga giường, hai chân đạp đạp, miệng không ngừng rên la:

– Ui… Ui… Ui… sướng quá… em sướng quá… em không chịu nổi nữa rồi anh ơi… đụ đi anh… ư… đụ em đi anh…

Đứng hẳn xuống đất, nắm hai chân Tuyết Dung kéo ra sát mé giường. Huy cầm con cặc dí vào cái lỗ lồn từ từ đẩy sâu vào, Tuyết Dung ưưư… không ngớt khi cảm nhận con cặc len lỏi chui vào da thịt của nàng. Lồn nàng co bóp như hút dần dần cái đầu cặc nuốt vào bên trong, làm cho cả hai người cùng tê mê cảm nhận từng li mét của sự ma sát đầy khoái lạc.

Tuyết Dung chống hai tay ra sau mông, cố nâng người bằng hai khủy tay, ngẩng đầu nhìn Huy như mời gọi… Huy rút con cặc ra gần cửa lỗ rồi nhấp mạnh vào lút cán. Nàng “A” lên một tiếng, mắt tròn xoe nhìn chàng, rồi chăm chú nhìn xuống lớp nước lồn lầy nhầy màu trắng đục, như bọt xà phòng bám ở trên thân con cặc, khi nó mải miết thụt ra thụt vào, phập pha phập phập.