Chapter 32
========================================

Lúc này ở trên giường, Huy đang ôm lấy hai mông của Thương ghì vào người mình để nắc cặc đụ mạnh vào bên trong. Càng nắc mạnh thì Thương càng sướng dzữ dội, người nàng rung lên theo những cú nhấp mạnh bạo của Huy, hai cái bầu vú căng tròn cũng đung đưa đến tả tơi.

Cái lỗ lồn mỗi lúc một co bóp mạnh hơn rồi siết lấy con cặc. Không lâu sau thì Thương lại bấu chặt tay vào tấm ga giường mà rên lên:

– Sướng quá chồng ơi… Vợ lại ra nữa mất rồi! Không hiểu sao lần này lại nhanh thế nữa!– Tại lồn vợ bóp chặt quá chứ sao! Vợ cứ thả lỏng người, để chồng đụ cho sướng, đến bao giờ sướng đã cái lồn thì thôi.– Vợ không… biết… ư ư… đã lắm… sướng lắm… đã không thể nào chịu… được nữa… sướng lắm… tại con cặc của chồng làm lồn vợ sướng quá… nên nó… quấn chặt con cặc của chồng đấy… hích hích… vợ có làm gì đâu!

Bởi đang bầu bì, nên dù chỉ mới ra có hai lần, Thương đã cảm thấy rủn hết cả tay chân với đầu gối. Nàng nằm sấp xuống giường cho lồn thoát khỏi sự truy đuổi của con cặc, rồi lăn người nằm xoải ra để thở.

Vừa lúc Tuyết Dung với Nguyệt ập vào phòng.

Nguyệt nhanh hơn một bước, chộp được con cặc của Huy nhét ngay vào mồm mà mút chùn chụt, cho sạch sẽ nước nhờn còn bám dính ở trên con cặc vừa được rút ra khỏi cái lồn của Thương.

Tuyết Dung đành bò vào giữa hai chân của Thương, úp mặt để làm vệ sinh cho cái lồn đang sưng húp, tả tơi nhoe nhoét.

Tuyết Dung vừa bú mút cái hột le, vừa đưa ngón cái chui nhẹ nhàng vào lỗ lồn sũng ướt của Thương. Càng lúc càng sâu, một ngón rồi hai ngón tay ngoe nguẩy chui sâu vào, khiến Thương bắt đầu rên lớn vì cơn sướng lồn lại ào đến.

– Ui! Mẹ làm con sướng quá mẹ ơi…

Tuyết Dung nghe Thương rên rỉ, càng móc hai ngón tay vào sâu hơn nữa trong lồn của con gái càng lúc càng hăng, phối hợp cùng với đường lưỡi vô cùng điêu luyện của nàng.

Thương chịu không thấu những cơn khoái cảm đến liên hoàn do những cái móc liếm man dại của Tuyết Dung. Nàng tự chổng mông lên cao, kéo ghì đầu Tuyết Dung áp lồn vào mặt của Mẹ, rồi cong cớn ồ ạt xuất tinh ra…

Lồn của Nguyệt nãy giờ ở dưới bàn ăn, được Tuyết Dung thụt ra thụt vào bằng quả dưa leo. Không làm cho nàng được thỏa mãn, mà còn làm cho cơn dâm nứng của nàng nổ lên dữ dội hơn nữa.

Vừa thấy con cặc cứng ngắc, bõng nhẫy nước nhờn của Huy, nàng nhào ngay vào bú liếm cho có lệ, rồi chổng mông banh lồn ra ngay trước con cặc của Huy. Nàng muốn lắm rồi, nàng muốn con cặc lấp kín cái lồn nứng, nàng muốn đầu con cặc đâm vô tới cái tử cung đang ngứa ngáy của nàng.

Huy quét đầu cặc vào miệng lồn của Nguyệt mấy cái rồi mới từ từ ấn vào. Lồn nàng vừa mới ráo, lại gặp con cặc to, nên Huy nhét cặc vào được một chút lại phải rút ra, làm đi làm lại nhiều lần. Cả phút sau với sự cố gắng của cả hai người, con cặc chàng mới chui vào hết trong lồn của Nguyệt.

Huy ôm mông nhấp nhẹ làm Nguyệt rùng hết cả người, khi con cặc nhủi nhủi sâu vào trong lồn mình, nước lồn nàng bắt đầu rịn ra. Nòng đã được thông, Nguyệt đã thấy sướng lồn trở lại, nên cũng bắt đầu rên rỉ như mèo cái động đực. Nguyệt cố hẩy mông về phía sau, mỗi khi Huy thúc cặc vào, mông đít nàng và háng của chàng chạm vào nhau nghe phành phạch.

Nguyệt càng lúc càng thấy sướng dã man, nàng khoanh tay tựa cằm lên, thả lỏng người đong đưa hai cái mông cho Huy tha hồ thúc cặc từ phía sau. Nguyệt không co bóp lồn, không siết âm đạo để cho con cặc Huy thoải mái ra vào trong cái lồn trơn trượt, để tận hưởng và kéo dài cơn sướng từ trong lồn thấm ra tới từng lỗ chân lông. Thỉnh thoảng lại phấn khích rên rỉ như thể thúc dục Huy:

– Sướng quá chồng ơi… mạnh lên… nhanh lên đi chồng… đừng có dừng lại nha!

Nguyệt muốn Huy cứ mãi mãi đụ nàng như thế, đừng có rút cặc ra. Nhưng miệng khôn mà trôn dại, sự ma sát của con cặc ở trong âm đạo, những cú nhồi thúc của đầu con cặc vào ngay cổ tử cung, lồn nàng tự động siết lại, nước nhờn cứ thế mà lênh láng tiết ra… Nguyệt inh ỏi rú lên:

– Ôi đã quá… sướng lồn… sướng lồn quá chồng ơi! Ra được rồi… sướng lồn quá chồng ơi! Ưưư… a. A. A. Sướng quá đi thôi…

Huy bám chặt lấy hai mông của Nguyệt, dập như điên cuồng cho đến khi cả người của nàng như muốn sụm xuống giường mới thôi. Huy rút cặc ra, nước lồn trắng đục đục của Nguyệt trào ra rơi xuống đọng lại cả vũng ở trên giường.

Huy vóc nước lồn ở trên giường đổ vào bôi trơn lỗ đít của Nguyệt, rồi chọc cặc vào lỗ nhị của nàng không mấy khó khăn, vì lỗ đít của Nguyệt đã từng bị chàng đụ cho toác toạc rồi. Con cặc Huy lại liên hồi dập vào lỗ đít của Nguyệt, sức mạnh như công phá thành trì. Nguyệt rên rú như thể đang bị tra tấn, khi con cặc phụp phụp đâm xuống, người nàng sụm xuống dần, rồi nằm bất động.

Huy cầm con cặc cứng ngắc của mình, xóc xóc đang định bắn vãi tinh trùng của mình ra trên lưng của Nguyệt, bới con cặc của chàng lúc này cũng đã nứng tưng lên lắm rồi.

Vừa lúc nhìn sang thấy Tuyết Dung đang chổng mông bò trên người của Thương mà hôn hít, liêm láp hai bầu vú căng của nàng. Hai cái lồn phơi ra lồ lộ, lồn của Thương nhoe nhoét mở rộng ngửa lên trời, trong khi ở phía bên trên… khe lồn của Tuyết Dung mũm mĩm he hé bóng nhảy ri rỉ nước nhờn.

Nhìn bờ mông tròn lẳn, gợi dục của Tuyết Dung, Huy không cầm lòng được giơ tay vỗ “chát” một cái, làm nàng xoay người lại nhìn chàng cười cười thật lẳng lơ.

– Khiếp! Đến giờ này mới nhớ tới cái lồn của vợ… tưởng là chồng chán rồi?– Lồn vợ ngon thế này, làm sao mà quên được cơ chứ.

Nói xong Huy cúi xuống liếm lồn Tuyết Dung từ dưới lên đến cái lỗ nhị, lưỡi chàng rà lên rà xuống, tham lam liếm hết nước lồn phía ngoài rồi tiến sâu vào trong. Cái mùi vi nước lồn ngon ngọt của Tuyết Dung tiết ra vô cùng quyến rũ, làm cho Huy nhớ mãi không sao quên được, càng bú càng mút càng thấy thèm.

Huy khụy gối từ tốn đưa “khúc thịt” khổng lồ của mình tiến sâu vào lỗ lồn của nàng, Tuyết Dung cũng cúi thấp người xuống áp lên ngực của Thương, chổng mông cao hơn nữa, để đón nhận con cặc của chàng.

Huy không ngờ lồn của Tuyết Dung hôm nay sao lại bót khít hơn hẳn mọi khi, nên chàng cảm thấy rân rân sướng hết cả người, khi đẩy con cặc chầm chậm đi vào.

Chẳng qua là do Tuyết Dung trong khi nằm bú lồn Thương, nhìn thấy Huy mải mê đụ Nguyệt phằm phặp, nhiều lần nàng đã muốn ngồi dậy giành lấy con cặc từ trong lồn của Nguyệt rồi.

Bây giờ được con cặc của Huy dẫn xác đi vào, bao nhiêu hưng nứng chờ đợi… nàng trút hết lên đầu con cặc của chàng, bằng cách co lồn siết chặt ngay cái đầu khắc, khi nó vừa dú dí đi vào trong lồn của nàng.

Huy cũng cúi lưng xuống, vừa vòng tay mò xuống hai bầu ngực của Tuyết Dung mà xoa nắn vừa nắc cặc phành phạch, phành phạch.

– Ư… a… ư ư… sướng… hư… hu… sướng… sướng nát lồn ra mất rồi… chồng ơi…

Từng âm thanh phành phạch vang vọng ra khắp phòng, Tuyết Dung sướng đến nỗi như muốn chết đi sống lại, lỗ lồn nàng như bị xé rách ra để con cặc Huy chen vào, đẩy sâu qua khỏi cổ tử cung. Người nàng co ro run rẩy bẩy, sướng điên cả người, thều thào mặc cho nước mắt ròng ròng trên má.

– Ưm… ưm… chồng đụ giỏi quá chồng ơi… Vợ sướng lắm chồng ơi… aa… aaa…

Cũng như bao lần khác, Tuyết Dung có cảm giác lồn nàng đang phải căng ra hết cỡ, vừa đau vừa rát, nhưng mà sướng không chịu được! Mỗi khi con cặc của Huy đâm vào là mỗi lần nàng lại được sướng lên tới tận óc.

Tiếng phành phạch cứ đều đều vang lên khi hai bộ phận sinh dục va đập vào nhau. Tuyết Dung không thấy được con cặc của Huy, đã vào hết được trong lồn mình hay chưa, nhưng nàng cảm nhận được cái bìu dái lủng lẳng của chàng cứ liên tục đập vào giữa hai đùi háng với cái mu lồn. Tiếng choẹp nhoẹp nghe đã tai, làm cho cơn sướng của nàng tăng lên gấp bội phần, Tuyết Dung ư ử rên rỉ:

– Hu… hu… hui… chồng ơi… anh Huy ơi… em chết mất… ui… Huy ơiiiii.

Nghe cái giọng ư ư của Tuyết Dung rên rỉ vì đang sướng lồn, khiến cho Thương ngước mắt nhìn lên cái khuôn mặt dâm giật, mắt nhắm môi miệng “O” tròn tràn ngập sung sướng và thỏa mãn của Tuyết Dung. Làm cho Thương cũng dạt dào cảm xúc hứng lồn lên, nàng thò tay xuống cầm con cặc của Huy rút nhanh ra khỏi lồn của Tuyết Dung, rồi nhét vào cái lồn ẩm ướt của mình.

– Đụ cái lồn nứng của em nữa chồng ơi! Đụ cho em sướng như Mẹ em đi chồng!

Huy mỉm cười sung sướng khi thấy lồn của hai mẹ con nàng, đang giành giật con cặc của mình để chiếm phần. Chàng liền đẩy mông của Tuyết Dung ra trước một chút, để lấy khoảng trống không gian cho dễ dàng nắc cặc vào lồn của Thương.

– Ah… a… a… nắc mạnh vô… mạnh vô đi chồng!

Thương rên rỉ ngất ngây trong sung sướng của khoái cảm đang chạy khắp cơ thể nàng. Chưa bao giờ nàng nếm được cái cảm giác sung sướng như lần này, cái cảm giác hai mẹ con được con cặc của chồng đụ cùng một lúc. Sướng thế này mà sao từ trước đến giờ hai mẹ con nàng lại bỏ qua? Không biết đây có phải gọi là tình dục gia đình không nhỉ?

Thường vòng tay ôm lấy Tuyết Dung, đưa môi áp vào đôi môi xinh xinh của Mẹ, khẽ đưa lưỡi nàng ra. Nàng cảm nhận được chiếc lưỡi của Mẹ nàng, cũng đang ngại ngùng thò thụt, liền quấn ngay lấy.

Nụ hôn cháy bỏng cảm xúc đê mê của tình dục, trộn lẫn tình mẫu tử, hầu như không sao dứt ra được.

Từ phía sau nhìn môi của hai nàng như dính chặt vào với nhau, Huy cũng thấy rộn ràng hưng phấn. Hai tay chàng luồn xuống giường, bợ hai mông của Thương đưa lên cao, người khom xuống cho vừa rồi đụ cặc tới tấp vào lồn nàng.

Lồn Thương lúc này quá sướng, nước dâm càng lúc càng tuôn ra dữ dội. Nên mỗi khi con cặc của Huy kéo ra thụt vào, là tiếng kêu phọp phọp lại vang lên. Thương chỉ còn biết la hét, hai tay cào cấu khắp lưng của Tuyết Dung, hẩy mông đưa lồn lên thật cao để đón nhận con cặc, vào thật sâu hơn nữa ở trong lồn nàng.

Lồn nàng như không còn tự chủ được nữa, cái sướng từ lồn cứ đưa lên cao, cao mãi. Dâm khí ở trong lồn cứ thế bắn vọt ra từng đợt, từng đợt cùng với sự co bóp không ngừng của âm đạo.