Chapter 6
========================================

Liếm môi ra vẻ còn thòm thèm, Nguyệt đứng lên vừa hôn vừa vẹo lên hai má Huy:

– Sướng lắm hả cưng! Thế bây giờ còn sức để yêu chị nữa không? Muốn thì vào đây chị cho!

Nói xong Nguyệt ngoe nguẩy, lắc lư hai cái mông tròn cong vút đi về phía phòng ngủ của nàng. Huy cúi xuống nhặt chiếc quần của mình ở dưới đất rồi cũng vội vã đi theo.

Nguyệt đứng ở bên chiếc giường ngủ rộng, trải ga giường thơm phức, đưa tay cởi nút áo, kéo chiếc váy qua vai cho tụt cuống đất, rồi bước lên giường nằm. Nàng cởi bỏ luôn cả áo lót ra, ưỡn ngực lên đưa cặp nhũ hoa no tròn bồng bềnh đầy cám dỗ.

Nhìn hai bầu vú mơn mởn, Huy quăng vội chiếc quần cầm trên tay xuống đất, bò lên úp mặt vào ngực của nàng bú mút hai cái đầu ti. Hai bầu vú nàng như căng lên, săn lại dưới bàn tay của chàng. Huy xoa bóp, vân vê, môi lưỡi không ngừng xoăn xuýt, kích hoạt hai cái đầu vú thâm thâm đỏ của nàng.

Nguyệt cảm nhận được như có những luồng điện kỳ ảo, từ hai đầu vú của mình chạy lan ra khắp người, mang theo cơn run sướng khiến nàng bàng hoàng đến nhũn hết cả người.

– Ư… ư… ư…

Nguyệt rên ư ử, ưỡn ngực ra cho Huy vần vò hai bầu vú, hai chân hết duỗi ra lại co vào giãy giụa vì sướng. Đầu gối nàng bất ngờ chạm phải con cặc cứng ngắc của Huy ở bên dưới, nàng không tin là Huy có thể hồi phục đến nhanh như thế, nên đưa tay mò xuống để xem sự thể thế nào.

Tay vừa nắm được con cặc của Huy, lồn Nguyệt đã giật nẩy lên ướt át, nàng bị shock toàn tập, con cặc vừa mới bị nàng bú mút cho đến liệt đi đó, giờ đã ngạo nghễ đầy thách thức. Cơn dâm nứng trong người Nguyệt liền bừng bừng như bốc hỏa, nàng thấy sung mãn, ham muốn, thèm khát cái cảm giác được khúc thịt gân của Huy thò thụt trong âm đạo chật hẹp trơn nhớt của mình.

Trong lúc Huy vẫn mê mải tham lam, miệng bú tay bóp hai bầu vú, lưỡi thì liếm liếm khiến nàng muốn điên lên được. Bàn tay hư hỏng của Huy lại con lần thấp xuống dưới chạm vào vùng cấm địa.

Da thịt ôm ấp truyền hơi ấm cho nhau khiến cho từng mạch máu của nàng căng lên, tấm thân lõa lồ nóng bừng bừng, ngọn lửa dâm tình đang đốt cháy những ham muốn nhục dục ở người đàn bà 40 tuổi. Nguyệt hết ưỡn ngực cho Huy bú, lại hẩy lồn lên cao cho chàng tụt hẳn chiếc quần lót ra, hơi thở nàng dồn dập, miệng khô khốc nói không ra hơi.

Nguyệt ngửa cổ rên nhẹ khi mấy đầu ngón tay Huy miết dọc vô cái khe lồn, uốn éo tấm thân ngà ngọc, bàn tay khẽ đẩy đầu Huy xuống thấp hơn.

Huy hiểu nàng muốn gì nên hạ thấp người xuống, đôi môi hôn dần từ bẹ sườn xuống đến đến bụng dưới rồi dừng lại ở đám lông đen tuyền.

Nguyệt đưa tay lấy vội chiếc gối kê vào mông, hơi dạng chân để Huy dễ dàng chui người vào giữa hai chân nàng. Hai tay ôm lấy đầu Huy ấn vào lồn, trong khi mông nẩy ưỡn lên, lồn nàng như phủ kín hết cả khuôn mặt của chàng.

Huy hả miệng ngoạm lấy khối thịt nung núc, nhai nhai cặp môi lồn. Nguyệt run rẩy hết cả người, hai tay buông đầu Huy để vén ngược mớ lông rậm rạp, tách hai mép lồn ra cho Huy liếm lưỡi vào trong. Chiếc lưỡi của Huy liền quét dọc theo khe lồn, rồi thọc sâu vào quậy tơi bời bên trong âm đạo.

Hai môi của Huy thỉnh thoảng chúm lại nút hột le khiến Nguyệt giật bắn cả người, nước lồn nàng ra được bao nhiêu đều được Huy chiếu cố vét sạch.

Huy cảm thấy nước lồn của Nguyệt sao nó ngọt ngào, thơm và béo đến thế! Nó ngon ngọt không thua gì nước lồn của Dì Vân mấy năm về trước, đúng là không có gì sánh được bằng thứ nước nhờn óng ánh nhầy nhụa tiết ra từ cửa mình, của những người phụ nữ ở tuổi hồi xuân như Nguyệt với Dì Vân.

Nguyệt lúc này như đã phó mặc và dâng trọn cái lồn nung núc dâm cực của mình, cho Huy tùy nghi sử dụng thì làm sao chàng từ chối cho được.

Huy hả miệng nhai nhai, cắn cắn vào cặp môi lồn, rồi khẽ nghiêng đầu để cái miệng mình xuôi theo chiều khe lồn, ngậm trọn một bên má lồn của Nguyệt vào miệng nút trượt lên trượt xuống, như đang kéo môi lướt trên một cái harmonica.

Cảm giác này đối với Nguyệt thật sự mới lạ và hứng thú làm sao, nàng cảm nhận như rõ ràng miệng Huy đang gặm cái mép lồn mình, như đang ăn một trái bắp luộc, chứ không phải là liếm bú lồn nữa.

Cả cái múi lồn mũm mĩm căng đầy nằm gọn trong miệng của Huy, chàng đớp từng mảng thịt nhớt nhợt vào miệng, ngậm vào… kéo ra… xen kẽ với những cái liếm táp mạnh bạo khiến Nguyệt đê mê lịm đi trong khoái sướng.

Nàng rú lên đầy thống khoái, khi Huy lặp lại công đoạn y như trước với bên má lồn còn lại.

Huy cố gắng vận dụng tất cả các chiêu trò có thể nghĩ ra được, với ý đồ làm cho cái lồn của Nguyệt phải khuất phục ngay trước khi con cặc của chàng xung ra trận. Huy muốn cái lồn của Nguyệt phải quằn quại, phải đầu hàng năn nỉ mới thôi.

Nguyệt cũng không ngờ rằng Huy lại bú lồn giỏi đến như thế, cái gã đàn ông trẻ ranh này đã khiến nàng mê mẩn thật rồi. Miệng lưỡi của Huy làm nàng thực sự hài lòng, thỏa được cơn khao khát, nhưng nàng còn muốn hơn thế nữa. Nàng muốn Huy đụ nàng ngay, lồn nàng bây giờ đã nứng lắm rồi:

– Dừng lại đi anh, em không chịu nỗi nữa. Ah… Dừng đi, đụ em đi anh!

Nghe thấy Nguyệt đã đổi giọng xưng hô, không còn chị chị em em. Biết là nàng đã thúc thủ, nhưng Huy vẫn trêu già thêm tí nữa.

– Lồn em đẹp quá, nước lồn thơm quá… cho anh ăn một lát nữa đi nha bé!

Nguyệt co rúm lại, gai ốc nổi khắp người, tay chân quắp lại… siết chặt lấy đầu của Huy vào trong háng của mình và trân người đón lấy những cảm giác mới mẻ đầy bất ngờ thú vị, mà miệng với lưỡi của Huy mang lại. Chiếc lưỡi dài thần thánh quá, nó đang xới tung cái điểm G của nàng ra từng mi li mét.

– Thôi… chết em! Đụ em đi anh, đụ em tơi bời đi anh. Lồn em nứng lắm rồi…

Huy cũng không ngờ một người đàn bà kiểu cách sang trọng, uy nghi và quý phái lại có những lời lẽ dâm tục còn hơn cả gái làng chơi. Chắc chắn là Nguyệt đã phê lắm rồi đây, nước nhờn trào ra lênh láng khiến mặt mày của Huy nhớp nhúa ở khắp nơi rồi, con cặc của chàng cũng đã cương lên cực đại, nóng hổi.

Huy nhổm người dậy, kê đầu cặc vào ngay lỗ lồn dúi cho vô hết cái đầu rùa, rồi dập mạnh xuống. Ót… tt… tt con cặc cắm ngập sâu đến lút cán vào âm đạo. Nguyệt tru lên thảm thiết:

– Ah… Sướng quá anh ơi… dập đi anh, ah… ah… ah… dập di… dập đi…

Huy đứng hẳn xuống đất, lôi hai chân Nguyệt gác lên vai mình, tay ôm hông nàng như hai gọng kìm giữ chặt lại, còn mông thì nắc tới tấp.

Con cặc dài trượt trong âm đạo chẳng khác gì cái piston chạy vun vút trong ống xilanh.

Từng thớ thịt của hai bộ phận cặc với lồn trượt bám vào nhau, chà xiết lên nhau nhờ sự bôi trơn với chất lượng tuyệt hảo của nước nhờn, khiến cho cả hai người bềnh bồng khoái sướng trong cơn tê tái đầy đam mê của niềm vui xác thịt.

Huy dập càng lúc càng nhanh, hai đôi háng vỗ vào nhau bành bạch, hòa lẫn với tiếng nhóp nhép phát ra từ bộ phận sinh dục của cả hai, làm cho căn phòng sinh động hẳn lên. Nguyệt tha hồ la hét, tự do gào thét trong cơn mây mưa khoái lạc.

Huy càng dập càng nắc, Nguyệt càng rên rú lớn hơn, hai má lồn nàng phồng to lên như hai múi bưởi chín đỏ hồng hào căng mọng nước, hột le thì nở lớn nhú hẳn ra ngoài. Nàng nghe rần rật khắp châu thân, nghe lồn tê tái ở tận trong sâu thẳm, nghe thành quách âm đạo bị mài giũa khủng khiếp, kèm với sự kích dục mãnh liệt do lông cặc tua tủa của chàng găm găm vào cái hột le.

Càng sướng càng khiến cho cử chỉ và hành động của nàng thêm mâu thuẫn. Lồn nàng thì muốn con cặc của Huy lùi ra thật xa để đâm mạnh vào sâu hơn nữa, nhưng đôi chân dài của nàng lại co quắp siết lấy mông Huy, như không muốn cho chàng rút con cặc ra.

Nhưng với kinh nghiệm trời cho giống đực của mình, Huy kéo nhẹ hai chân nàng lên ngang thắt lưng, thay vì chuyển động cả cơ thể, thì giờ Huy chỉ dùng mông để nắc, mà vẫn giữ cho con cặc trượt dài sâu hun hút vào âm đạo, khiến Nguyệt vô cùng kinh ngạc đến xiêu hồn bạt vía.

Nguyệt tự hỏi tại sao chân nàng kẹp chặt đến vậy, mà Huy vẫn có thể nắc như vũ bảo. Khiến nàng càng lúc càng mê muội say đắm với người bạn tình mới, sắp là con rể của nàng, mai đây rồi sẽ ở chung nhà… Nàng quằn quại, tru tréo, rú lên trong cơn hoan lạc, tay chân bấu víu siết chặt lấy Huy, lắng nghe sự nhầy nhụa ở nơi cái miệng dưới của mình, đang nắn nuốt lấy con cặc của chàng.

Nàng đang bay bổng ở chín tầng mây, ngửa lồn thật cao để đón nhận ân huệ, ngoe nguẩy như chú cún con đang được chủ nhân nâng niu nựng nịu.

Chợt Huy cúi xuống ôm cứng hết lấy cả người nàng, chàng nắc tới tấp nghe rõ tiếng dập háng vào nhau bành bạch. Hai thân thể trần truồng trân mình quấn chặt lấy nhau, đan siết vào nhau để cố giữ cho con cặc đâm sâu vào tận tử cung. Cả hai rú lên đầy sướng khoái khi tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch phọt ra khỏi ống dẫn tinh bắn ra xối xả.

Cảm giác nóng rực xâm chiếm toàn bộ thâm cung, cùng lúc đó nước nhờn trong lồn Nguyệt tiết ra ồ ạt không cách gì kềm lại được. Nàng liên tục rùng mình, chân không ngớt co duỗi, háng hết khép lại rồi nhả ra, cơ thể co co giật giật không sao tự chủ được, khí nhờn trong âm đạo không còn chỗ chứa, tràn ra ngoài nhiễu nhão chảy dọc theo khe mông, thấm xuống nhớp nhợp thành một mảng lớn trên tấm ga giường.

Cuộc truy hoan nhơ nhớp nhầy nhụa, dâm dật quá dữ dội… khiến cả hai thấy ngập tràn thỏa mãn, quấn chặt lấy nhau nhằm tận hưởng cho hết dư âm bất tận của cơn sướng khoái còn miên man ngây ngất.