Chapter 14
========================================

Huy cười mỉm, vẹo lên mũi nàng một cái thật đáng yêu, rồi nằm xuống bên cạnh. Chàng cầm tay nàng để lên con cặc ướt nhẹp và mềm nhũn của mình nói.

– Bao giờ cái này của anh nó cứng và dài ra thì mới làm chuyện ấy được, em biết không?– Thế lúc nãy, anh làm sao mà nó cứng lên được vậy!– Anh có làm gì đâu! Cứ ngủ là nó tự nhiên như thế thôi!– Vậy thì anh ngủ đi!– Nhưng mà cũng có cách làm nó cứng lên, mà không cần ngủ đâu. Tuy nhiên chỉ có em mới làm được thôi!– Vậy ah! Cách gì vậy? Anh chỉ cho em đi.– Em ngậm nó vào mồm, rồi mút như mút cà rem ấy. Một lát là nó cứng lên ngay, em có muốn làm thử không?– Làm như thế có kỳ lắm không anh?– Có gì đâu mà kỳ! Thì cũng giống như lúc nãy anh bú, với mút lồn của em đó!– Không! Ngượng lắm… Thôi anh ngủ đi cho nó mau mau cứng lại, em đi rửa người chứ khó chịu lắm.

Lúc Thương ở trong nhà tắm ra, đã thấy Huy ngáy khò khò. Nàng ngồi xuống bên cạnh Huy, để tay lên đùi chàng, liếc nhìn con cặc giống như một con chó cún vừa ở ngoài mưa vào, nằm cụp tai xuống đến là tội nghiệp.

Bàn tay nàng xoa nhẹ lên chòm lông đen rậm rạp, rồi cầm lấy con cặc nghe sao vô cùng ấm áp lạ thường. Ngón tay nàng chấm nhẹ lên quy đầu, nơi có đọng lại một giọt tinh nhờn nhờn, trong trong như hạt sương buổi sáng.

Nàng thoa đều giọt tinh đó ra khắp đầu con cặc, khiến cho nó khẽ giật giật ở ngay trên tay nàng. Bỗng nhiên nàng hung hứng, thấy thèm muốn được bú cái khúc gân thịt này xiết bao, mong cho nó mau mau cứng lại như lời Huy nói.

Rồi như kẻ bị bỏ bùa mê giữa chợ, nàng cúi xuống nâng niu nựng nịu con cặc… như nựng nịu một con cún bông. Thương hôn hít rồi há miệng ra ngậm lấy đầu con cặc, nút dần xuống.

Thương cảm nhận rất rõ đúng như Huy nói, càng nút con cặc vào sâu trong miệng, nó càng nở to ra và cứng hơn lên. Khiến cho nàng quá hứng khích, đến nỗi như có một luồng điện chạy dọc theo sống lưng xuống, âm ỉ róc rách ở trong lồn không sao nín lại được, rồi ứa ra ướt nhoe nhoét ở cửa mình.

Cơn hứng lồn đến nhanh và dữ dội, làm Thương quá xấu hổ nên bất giác nhìn lại. Nàng thấy Huy đang chăm chú theo dõi nhìn nàng, mỉm cười thật đáng ghét… liền mắng yêu chàng:

– Anh ăn gian quá, nãy giờ làm bộ ngủ đúng không?– Hihi… Bắt được quả tang có người đang ăn vụng! Chảy hết cây kem của anh ra rồi… làm sao mà cứng lên được nna.

Hoảng hốt, nàng vội trườn người lên mình Huy, cố tình để bộ ngực tròn căng cứng chà xát lên bụng và ngực chàng, rồi bóp mũi chàng nói.

– Cấm không được nói với ai đâu đấy nhé. Để em đền lại cho.

Thương cố trườn người lên thêm một chút, bỏ hai chân qua hai bên người Huy, một tay chống xuống nệm, tay kia nâng vú dâng ngay miệng của chàng.

– Ăn lại xôi của em đi, cho huề nhé!

Huy liền há miệng ra bú mút mê mệt trên bầu vú của Thương, khiến nàng không khỏi rên lên nho nhỏ vì hai đầu ti bị kích thích quá.

– Ư… ưm… ư… ư…

Nàng xoa đầu Huy, liên tục rướn người ép sát bầu vú vào mặt chàng, như muốn nhồi nhét hết cả trái đào tiên mớm vào trong miệng. Bên dưới, con cặc của Huy bây giờ đã cứng như thanh gỗ quý, nàng có thể cảm nhận được điều đó mỗi khi chà chà háng nàng, trên bụng của chàng.

Huy vừa bú vú, vừa vòng tay xuống dưới bóp nghiến lấy hai mông của Thương. Rồi một tay vẹt mông của nàng ra, một tay cầm cặc rà theo cái khe lồn lên xuống. Khi thấy đầu cặc đã vào đúng vị trí, liền bất ngờ hẩy mông, nắc ngược lên cho con cặc chui sâu vào trong lồn của Thương. Khiến cho nàng chỉ còn biết ngửa cổ lên trần nhà, miệng rên ư ử, cơ thể giật giật như thể bị động kinh:

– Ứ… ứ… ứ… ôi… a… a… a…

Huy vòng tay ôm hai mông của Thương cho vểnh lên, rồi cứ thế hất mông mà nắc con cặc ngược lên, nghe phành phành. Chàng nắc đều đặn trong tiếng rên rỉ, quằn quại đầy thống khoái của nàng, con cặc trượt ra trượt vào như vũ bão.

– Ôi… sướng quá anh ơi… Ôi… ôi chao… của anh… con cặc của anh sao mà cứng thế… chết lồn em mất… anh ơi!

Nghe Thương đã cũng bắt đầu nói tục, làm Huy càng thấy thích thú. Chàng nắc mạnh thêm chục cái như thể xới tung lồn nàng ra, rồi đẩy cho Thương ngồi thẳng lưng dậy.

Huy đưa tay vần vũ trên hai bầu vú của nàng chán chê, rồi mới nói:

– Bây giờ anh làm ngựa cho em cưỡi đó. Ngoan nào… đừng làm anh thất vọng.

Dù chưa bao giờ xem phim sex, nhưng bản năng tiềm ẩn của giống cái, một khi ở trong cái tư thế hai bộ phận sinh dục đã dính liền với nhau, Thương tự nhiên biết mình phải làm gì, và còn làm tốt hơn cả những cô gái làng chơi chuyên nghiệp.

Thương liền ngồi xổm lên, chồm tới trước chống hai tay xuống giường, để đỡ phần trên cơ thể và giảm bớt sức nặng lên cơ đùi, mông nàng nhấp nhổm úp lồn từ trên xuống, âm đạo ôm khít lấy con cặc từ đầu xuống thân, từng cú dập nghe phầm phập chắc như máy dọng cọc đang đóng cừ.

Thương càng nhịp càng thấy sướng rần rật trong lồn, máu huyết khắp người cứ thể như đang dồn hết về âm hộ, làm cho hai má lồn sưng lên mum múp.

Huy nằm ngửa chăm chú dõi theo từng động tác và biểu cảm của Thương, chàng không khỏi ngạc nhiên khi thấy nàng lại tuyệt vời đến vậy.

Cặp vú to chắc của nàng tưng tưng theo từng cái nhấp nhổm, hai đầu vú hồng hồng cương dựng lên đầy ngạo nghễ, khiến chàng không thể bỏ qua được. Liền lại đưa tay lên nhồi nắn đôi gò bồng đảo không thương tiếc.

Cảm giác vừa tê sướng ở trong lồn, vừa tê tái run rẩy ở hai đầu vú, càng làm cho Thương mê dại điên lên quằn quại. Nàng nhoài người tới trước, gần như đè cả bộ ngực lên mặt chàng, bò hẳn trên người Huy mà giã lồn phầm phập xuống.

Bây giờ thì lồn của Thương như trùm kín hết cặc dái của Huy, vuốt lên tới đầu cặc, xong rồi mới dập xuống cái nào chí mạng cái đó. Nước nhờn không ngừng bị ép tràn ra hai mép lồn, khiến Huy phủ phê khoái sướng cùng với sự trơn nhớt lầy lội, đầm đìa nhầy nhụa ở nơi vùng tiếp giáp của hai bộ phận sinh dục đang giao cấu.

Một lúc sau, không biết do âm đạo siết chặt hay con cặc của Huy bị sưng phù rồi dài ra thêm. Thương cảm thấy trong lồn mình chật chội, không còn một khoảng hở nào, rồi những đợt tinh trùng nóng hổi không ngớt bắn phá vào trong tử cung, mang đến cho nàng cái cảm giác như vỡ òa ra trong sung sướng đến hoang dại.

Nàng ngồi thẳng dậy, ép chặt mu lồn xuống, trân mình đón nhận những luồng tinh khí đang phụt bắn ra của chàng, cùng với sự vỡ òa của âm dịch mà nàng đang xuất ra đầy ắp ở trong âm cung.

Những chất nước nhầy nhụa, trong trong, lợn cợn trắng đục, ứa ra nơi mép lồn ràn rụa, làm ướt sũng cả một vùng hạ thể của Huy.

Thương gồng cứng người rú lên một tiếng đầy thống khoái, rồi gục xuống ngực chàng lim dim nằm bất động, để tận hưởng chuỗi dư âm tuyệt đỉnh sau cơn mưa cuồng dục.

Huy vòng hai tay ôm trọn tấm thân kiều diễm của người nàng, vuốt ve trên làn da mịn tựa nhung lụa, gắn môi mình lên môi nàng, hai chiếc lưỡi lập tức quyện lấy nhau không còn muốn buông ra nữa.

Ngất ngây trong niềm sung sướng hạnh phúc, tràn ngập đê mê và say đắm trong ân ái. Thương uống từng hơi thở của người mình yêu, gãi nhẹ như muốn cào cấu lên da thịt của chàng. Để yên cho bàn tay chàng mơn trớn vuốt ve lên mông đùi của minh, để cảm nhận cho hết được sự ngọt ngào âu yếm.

Bàn tay tham lam của Huy, với những ngón tay hư hỏng lại mon men đến khe mông, vuốt dọc theo xuống đến tận cửa mình ướt nhẹp, đang còn ngậm lấy con cặc của chàng.

Thương rùng hết cả người đi, cơn hứng lại ùa đến như lốc xoáy, khi đầu ngón tay của chàng di di nhấn nhá vào lỗ nhị của nàng. Thương nở nụ cười thật lẳng, nàng dường như đã không còn biết thẹn thùng e ấp nữa, vuốt má Huy nũng nịu.

– Mình “ấy” nữa nha anh? Em muốn đụ anh…

Huy thoáng bất ngờ, nên hỏi ngay.

– Ôi! Sao em sung vậy? Anh thấy em đã ra nhiều lắm rồi mà? Chẳng lẽ không lần nào được cực sướng sao? Không thấy mệt hả?– Sướng… lần nào em cũng cực sướng, nhưng sao em vẫn muốn “đụ” nữa, không thấy mệt gì hết. Lồn em nó làm sao ấy! Con cặc anh mà rút ra là thấy thiếu thiếu… thèm thèm ngay. Hi hi… con cặc anh nó vẫn đang cứng đó, nằm yên cho em đụ đi anh… em không bắt anh làm gì đâu!– Ui giời! Sao mà vợ anh dâm thế! Thích quá… nhưng mà chỉ được dâm với anh ở trên giường thôi đấy nhé!– Dạ… Ghé… tt… gh… êê… đi… ii!

Vừa nhỏ nhẹ”Dạ”, Thương vừa nũng nịu nguýt chàng một cái dài, kèm thêm một cái nhéo rõ là đau.