Chapter 18
========================================

– Ui! Ui… anh ơi… anh làm em sướng quá… em hết chịu nổi rồi… lồn em khát lắm rồi… ư… ư… đụ em đi anh. Con cặc anh đâu rồi… Đụ em… đụ em đi anh…

Huy ngồi dậy cầm chân Nguyệt gác lên vai, rồi đưa con cặc lượn lờ vỗ vỗ như vỗ trống cơm lên hai má lồn. Nguyệt tức điên lên được, nàng quá nứng và muốn đụ lắm rồi, nên liên tục nẩy người nhích lồn đuổi theo cái đầu cặc.

Huy hướng đầu cặc đến gần cửa lồn, lại bẻ lái vờ như đâm trượt. Lồn nàng tưởng chừng như sắp nuốt tươi được khúc gân thịt như khao khát, đang chuẩn bị đón nhận cảm giác tê tái nổ bùng như pháo hoa, không ngờ lại hụt hẫng.

Huy càng thích thú với cái trò mèo vờn chuột, lồn nàng càng óc ách ri rỉ nước nhờn tuôn ra. Mặc cho Nguyệt van nài rên xiết vì đang trong cơn thèm muốn dữ dội, Huy vẫn để cho đầu cặc nhởn nhơ dú dí đâm thọt trêu ghẹo cái mồng đốc, chứ nhất định không đâm vào.

– Ư… ư… Nhét vào đi anh… cho em được sướng đi anh… ư… ưm…

Lồn Nguyệt như muốn vỡ tung ra vì anh ách tức, cái lỗ lồn của nàng đang thèm nuốt cái khúc thịt thừa của Huy lắm rồi. Nguyệt đưa hai tay xuống banh hai mép lồn toang hoác ra, cái lỗ lồn đen hõm sâu hun hút.

Bất thần Huy lựa thế đóng một phát lút cán vào cài lỗ vừa bày ra đó. Con cặc dài ngoẵng lập tức xuyên thấu vào cơ thể nàng từ trên trời xuống, trượt dài chà xát khắp bên trong âm đạo, đầu con cặc vô sâu thấu tận tử cung. Nguyệt rú lên:

– Ah… chết em rồi… ôi… sướng quá… sướng qua anh ơi…

Nguyệt cong người giãy giụa, hai chân thoát được liền cùng hai tay vòng ôm cứng lấy lưng Huy. Da thịt của chàng áp sát lên ngực và vú của nàng, Nguyệt có cảm giác khắp mọi nơi trên da thịt nhạy cảm của mình, đều như nhận được sự tiếp xúc mơn trớn từ cơ thể của Huy.

Tấm thân lõa lồ của nàng như ấm dần lên, căng tràn những cảm giác đê mê cũng từ cơ thể trần truồng của chàng mang lại do sự tiếp xúc thịt da trong ân ái.

Huy đụ Nguyệt phầm phập như chưa từng đụ nàng bao giờ, đối với nàng bao giờ cũng là lần đầu. Đối với chàng, lồn nàng lúc nào cũng là lồn trinh nữ.

Cứ sau vài ba phút phầm phập, Huy lại ngừng lại ngâm cặc trong lồn nàng thật lâu, để thưởng thức cảm giác rần rật khi được âm đạo co thắt bóp chặt lấy thân cặc. Bởi lồn Nguyệt cứ mút lấy con cặc chàng trong âm đạo như cái miệng của nàng khi bú cặc. Huy như chết mê chết mệt cùng nàng trong cuộc giao hoan, không biết đến bao giờ mới kết thúc.

Nhưng chắc chắn một điều là hai người sẽ không rời khách sạn cho đến sáng ngày Chủ Nhật: Ngày Giỗ.


Ông Tân ở HN về có vẻ không vui lắm, những ngày sau đó ngày nào cũng bận bịu đến tối mịt mới về đến nhà. Rồi đùng một cái, ông Tân bảo Nguyệt thu xếp để cùng đi Nam Mỹ. Ông sẽ phải đi công tác ở đó một năm, hai năm hoặc vài ba năm không chừng, mà ở vị trí này bắt buộc phải có vợ đi cùng.

Thời gian lên đường quá cấp bách, nên Nguyệt với Huy cũng chẳng có cơ hội để nói lời chia tay.

Ông Tân cũng linh cảm có điều gì đó bất thường cho chuyến đi. Nên trước lúc ra xe rời nhà, ông gọi Thương vào trao đổi riêng với nàng.

– Con ở nhà giữ gìn sức khỏe, bao giờ anh cháu ngoại cho bố, thì gọi Dì Tuyết Dung đến đỡ đần cho.– Sao thế bố? Lâu nay Dì ấy với gia đình mình có gần gũi gì đâu, mà lại nhờ vả Dì ấy làm gì!– Không đâu con ạ! Tuyết Dung mới là mẹ ruột của con đó, chứ không phải là họ hàng hay bà con gì hết. Điều này ngay cả mẹ Nguyệt của con cũng không biết.

Rồi ông Tân bảo Thương ngồi xuống, kể hết cho nàng nghe:

Nguyên trước đây về Sài Gòn tham dự một khóa học dài ngày, ông Tân đã dụ dỗ phá trinh rồi lén lút ăn ở qua đường với Tuyết Dung, lúc đó Tuyết Dung mới chỉ 14 – 15 tuổi gì đó, không ngờ nàng lại có thai với ông. Địa vị của ông lúc đó đang lên như diều, sợ chuyện này vỡ lở ra làm ảnh hưởng, nên ông đã bỏ rơi nàng.

Trời dung nhưng đất không dung, xui khiến khi ông đưa Nguyệt đi sanh, thì cũng gặp Tuyết Dung từ Sài Gòn trốn ra Vũng Tàu để đi sanh. Nguyệt sanh khó phải mổ, cứu được mẹ nhưng mất con. Tuyết Dung mẹ tròn con vuông nhưng chưa đến tuổi thanh niên, lại vì hoàn cảnh khó bề nuôi con, nên giao lại cho bố.

Thế là con trở thành con của Bố và Mẹ Nguyệt từ đó!

Còn chuyến đi công tác lần này, không hiểu sao Bố lại thấy lo lo… nên tất cả tài sản, nhà cửa bố đã âm thầm sang tên hết cho con. Nếu vạn đắc dĩ như bố không về nữa, thì con đón mẹ Tuyết Dung về ở chung để phụng dưỡng, coi như thay bố mà trả nợ…


Gần đến ngày sanh, Thương âm thầm thu xếp để đón Tuyết Dung về ở chung nhà. Vừa được ở bên con gái, vừa được cận kề người tình, ban đầu Tuyết Dung hơi có chút bối rối không quyết định. Nhưng rồi tình mẫu tử và khao khát của dục vọng cũng đưa chân nàng xuôi theo định mệnh.

Phần Huy đang lúc bị Thương cấm vận, cho nên vừa thấy Tuyết Dung đến đã như mèo đói thấy mỡ treo xó bếp. Ngay trong đêm đầu tiên, vừa nghe thấy tiếng Thương thở đều, say sưa ngủ… đã vội mò xuống phòng riêng của Tuyết Dung.

Nằm trong căn nhà mới xa lạ, Tuyết Dung nhắm mắt cố ru giấc ngủ, nhưng lại cứ thao thức nhìn lên trần nhà. Nàng lại nghĩ đến Huy, đến nụ cười của Huy, nhớ tới những giây phút nồng nàn bên Huy. Cơ thể ấm áp, bộ ngực săn chắc và cả… con cặc căng cứng to dài của chàng. Tuyết Dung thấy cơ thể mình rạo rực, lồn nóng hừng hực ẩm ướt khó chịu, nàng ước phải chi giờ này… bỗng có tiếng gõ cửa rất khẽ:

– Dung… Dung… anh đây?

Tuyết Dung mừng cuống hết cả người, nhưng vẫn nằm im không trả lời, dù trong lòng có ý cầu mong: “Vào với em đi anh”. Nàng nghe rõ tiếng cánh cửa bị đẩy vào… bước chân của Huy… cùng với hơi thở như chùng lại của nàng…

Nhìn thấy Tuyết Dung nằm co ro, như con mèo con buồn xo trong đêm vắng. Huy lên nằm bên cạnh ôm chặt lấy Tuyết Dung, vội vã đặt lên môi nàng một nụ hôn cuống quýt thật nồng nàn. Tuy chẳng phải lần đầu họ hôn nhau, nhưng lần này nụ hôn sau bao ngày xa cách, nó mãnh liệt và dữ dội với rất nhiều cảm xúc tưởng chừng như không rời nhau ra nữa.

Huy hôn lên cổ và bộ ngực tuyệt trần của Tuyết Dung, rồi từ từ lột bỏ chiếc váy ngủ mà nàng đang mặc ra. Huy bắt đầu hôn lên vú, lên rốn, lên cặp giò trắng muốt và khắp cả cơ thể Tuyết Dung.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên Tuyết Dung lõa lồ trần truồng trước con mắt si dại của Huy, nhưng lần này nàng cảm thấy mình có gì đó trơ trẽn và bại hoại, khi nghĩ đến Thương… nghĩ đến con gái của mình đang bụng mang dạ chửa với tình nhân của mình, với người đàn ông đang sắp cắm cặc đụ vào cái lồn nhơ nhớp của mình.

Huy nghiêng người vừa đưa tay xoa nắn hai bầu vú của Tuyết Dung, vừa ngắm nhìn dung nhan và cơ thể của nàng từ trên xuống dưới, càng làm cho nàng thêm phần hổ thẹn.

– Sao anh nhìn em hoài như thế?– Em thật đẹp! Gầy hơn ngày xưa một chút, nhưng vẫn đẹp. Không hiểu sao nhìn lại thấy hao hao giống khuôn mặt của Thương!– Thật hả anh! Chẳng giống nhau sao được, vì em với Thương…

Suýt chút nữa là Tuyết Dung đã buột ra cửa miệng tự nhận mình với thương là hai mẹ con rồi. Huy nghe thế, vô tình hỏi tiếp.

– Là vì sao hả em?– Là… là đàn bà chứ là sao!– Hihi… Đúng rồi… giống nhất là cái lồn dâm này này.

Vừa nói Huy vừa đưa tay vuốt ve lên cái mu lồn của Tuyết Dung, đồng thời chồm người bú mút vào hai đầu vú của nàng, hết bên trái rồi lại sang bên phải. Sau khi đã thưởng thức chán chê bộ vú tuyệt đẹp của Tuyết Dung một cách ngon lành, Huy bắt đầu lần xuống, hôn lên bụng, đùi rồi đưa lưỡi liếm sâu vào cửa lồn của nàng.

Thấy nước lồn của Tuyết Dung đã tràn ra ướt xuống giường, Huy mới bắt đầu cởi hết quần áo đang mặc trên người, để lộ ra con cặc đã cương ngỗng và cứng như sắt nguội của mình trước mặt.

– Cho anh em nhé, con cặc anh nó nhớ cái lồn em quá đi thôi.– Xạo ghê! Chứ không phải là đang bị Thương nó cấm vận hay sao hả?

Tuyết Dung dịch người đưa chiếc miệng xinh đẹp của mình ngậm lấy con cặc. Nàng nâng niu con cặc của chàng như một báu vật, nàng bú mút tận tình lúc nhanh lúc chậm khiến Huy ngây ngất đến đê mê. Huy thỉnh thoảng mở mắt nhìn cái miệng xinh xắn của Tuyết Dung mút mát, nhìn cái lưỡi mềm mại liếm quanh cái đầu khấc của chàng, rồi rùng mình theo từng cơn sướng khoái đang chạy ra khắp người.

Tuyết Dung dường như đã lên cơn nứng tột độ, dâm tính trong người đã trỗi dậy, miệng ngậm chặt lấy con cặc của Huy mút điên cuồng, bàn tay bấu lấy hai hòn dái vo vo, thỉnh thoảng còn cho mấy đầu ngón móng tay khều khều nhẹ vào quanh cái lỗ đít của Đôn.

– Au… em… em làm cái gì vậy… uiii zaaaa… sướng quá… làm lại nữa đi… sướng… sướng… ui ui…

Tuyệt chiêu này lâu lắm rồi Tuyết Dung không dùng tới, trước đây nàng vô tình khám phá ra điểm nhạy cảm này của đàn ông trong những lần đi khách vì cần tiên, và hôm nay trong lúc hứng tình, nàng đã chiều Huy bằng cách giở tuyệt chiêu ra. Miệng vẫn mải miết bú liếm con cặc, ngón tay nàng cứ di di ấn nhẹ vào lỗ đít chàng, chút chút một sâu đến độ một đốt ngón tay, rồi khe khẽ ngoáy tròn.

– Thôi em ơi… làm mãi thế anh ra mất, thì còn gì là đêm tái ngộ nữa!

Nghe hai chữ “Tái Ngộ”, cảm thấy thích thú dễ thương làm nao nao hết cả cõi lòng, nhưng Tuyết Dung cũng phải phì cười.

– Tái gì mà tái, tái chanh thì có. Em với anh có phải vợ chồng gì đâu mà tái này tái nọ.– Ừh… thì không tái. Nhưng mình chín, vậy mình chịch nhau cho thật đã như vợ với chồng nhe em!– Đồ lẻo mép! Chỉ được cái dụ dỗ là giỏi!

Nhìn con cặc bóng nhoáng, Tuyết Dung liền ngồi dậy lựa thế cho lồn nàng hạ xuống ôm hết con cặc của Huy vào trong, rồi nằm đè hai vú lên ngực chàng. Tuy nằm trên nhưng chẳng mấy khi nàng phải hoạt động, việc duy nhất nàng phải làm là ú ớ rên rỉ khi Huy hẩy mông thốc con cặc vào lồn nàng.

Khoái lạc mỗi lúc một tăng lên, nước lồn trào ra mỗi lúc lại nhiều hơn chảy xuống giường. Phải nói con cặc của Huy vừa to lại vừa dài, nên đâm lên phát nào là đụng tử cung phát đó.

Cuồng lên vì sướng, Tuyết Dung ngồi xổm như một con ếch, nhấp mông lên cao dập lồn xuống phành phạch. Con cặc Huy dựng thẳng đứng như cột đá, cứ từ dưới đâm lên thốn đến tận chân tóc, mồ hôi mồ kê của nàng ròng ròng chảy xuống cả hai bầu vú đang đong đưa.

Tuyết Dung thấm mệt cảm nhận rõ con cặc cứng ngắc của Huy chọc xuyên qua da thịt, lèn kín ních trong mọi ngóc ngách của âm đạo. Sướng đến cùng cực, nước lồn lại tuôn, miệng nàng lại rú rên:

– Ahhhhh… Em ra… sướng lồn quá anh ơi.

Nàng thở hổn hển ôm ghì lấy hai vai của Huy sau khi đã lên đỉnh. Cảm giác sảng khoái chạy khắp cơ thể khiến nàng lâng lâng ở tận trên chín từng vu sơn…

– Sướng không anh? Em mệt… rồi… Cho em nằm nghỉ một chút đã nhé!