Chapter 35
========================================

Huy càng liếm thì Nguyệt càng giãy giụa bởi nhưng cơn sướng dồn dập đưa đến không sao ngăn lại được. Mới có hơn một tuần bận bịu không được gần Huy, mà nàng đã thấy thèm nhớ đến không thể chịu nổi rồi… hơi thở của nàng càng lúc càng trở nên nóng hổi và gấp gáp. Nguyệt ú ớ như muốn gào lên:

– Thôi em không chịu nổi nữa đâu… đụ em đi chồng… lồn em muốn lắm rồi!

Huy đứng hẳn xuống đất, lôi hai chân Nguyệt gác lên vai mình, tay ôm hông nàng như hai gọng kìm giữ chặt lại, còn mông thì nắc tới. Con cặc dài trượt trong âm đạo của nàng chẳng khác gì một cái hỏa tiễn xuyên phá địa đạo, chui sâu vào trong lòng đất.

Từng thớ thịt của hai bộ phận cặc với lồn trượt bám vào nhau, chà siết lên nhau nhờ sự bôi trơn với chất lượng tuyệt hảo của nước nhờn, khiến cho cả hai người bềnh bồng khoái sướng trong cơn tê tái đầy đam mê của niềm vui xác thịt.

Nguyệt bồi hồi nhớ lại và có cảm giác sướng hơn lúc nào hết. Bởi cái tư thế này là cái tư thế lần đầu nàng bị Huy ép nàng để được quan hệ. Và kỳ diệu hơn nữa, là hôm đó mọi việc cũng xảy ra ở chính trên chiếc giường này.

Nguyệt còn đang mải mê suy tư hồi nhớ để tận hưởng cái cảm giác sung sướng đến tuyệt vời đó. Huy đã rút cặc ra, rồi lại dập vào… càng lúc càng nhanh, hai cái háng vỗ vào nhau bành bạch, hòa lẫn với tiếng nhóp nhép phát ra từ bộ phận sinh dục của hai người, làm cho căn phòng sinh động hẳn lên.

Nguyệt tha hồ la hét, tự do gào thét trong cơn mây mưa khoái lạc.

– Ưưư… ư ư… sướng quá chồng ơi hư ư ư ư… sướng chồng ơi… ư ư dập mạnh đi, cái lồn dâm của vợ đó… dập cho đã con cặc đi chồng.

Thấy Nguyệt rên rú bậy bạ như thế, Huy biết nàng đang sướng đến tận óc, bởi con cặc chàng đã chọc tới nơi chí tử của nàng, tới nơi cái cổ tử cung, cái nơi nhiều mẫn cảm nhất trên đời này của người phụ nữ.

Hai tay Huy không ngừng mạnh bạo nhào nặn hai bầu vú, mông chàng thoăn thoắt lui tới dập mạnh con cặc như cái máy khâu, khiến nàng cứ phải há hốc mồm ra vì cơn sướng khoái.

– Mạnh nữa đi chồng… sướng lồn quá chồng ơi… aaa… sướng… sướng…

Huy càng dập càng nắc, Nguyệt càng rên rú lớn hơn, hai má lồn nàng giờ đã phồng to lên đỏ ửng, mồng đốc nở lớn nhô hẳn ra ngoài. Nàng nghe chừng tê tái rần rật ở trong lồn, thành quách âm đạo trơn nhớt, không còn siết chặt được con cặc, dù đã cố nín thở để co bóp các cơ thịt ở trong lồn, đành để mặc cho nó hoành hành.

Cơn hưng sướng dường như đã vượt quá giới hạn, khiến cho cử chỉ và hành động của nàng trở nên mâu thuẫn kỳ lạ. Lồn nàng thì muốn con cặc của Huy lùi ra thật xa để đâm mạnh vào sâu hơn nữa, nhưng đôi chân dài của nàng lại co quắp siết lấy mông Huy, như không muốn cho chàng rút con cặc ra.

Để tận hưởng trọn vẹn và lâu hơn nữa, những điều kỳ diệu từ cái lồn khít khao của Nguyệt mang lại. Huy ngừng lại, ngâm con cặc sâu trong âm đạo của nàng.

Nguyệt tự nhiên thấy con cặc Huy không còn thụt ra thụt vào, vội vàng hẩy mông lên như thể trâu đi tìm cọc.

– Sao thế! Sao ngừng lại thế! Lồn vợ đang sướng mà!

Huy cúi xuống với tay đè lên hai bầu vú ngon lành của Nguyệt. Chàng bắt đầu nắc mạnh và nhanh, vừa nắc vừa nhào nắn hai bầu vú không thương tiếc, thỉnh thoảng lại vả vào hai bên vú mấy cái tát điếng người. Nguyệt cũng cố hẩy mông lên để bắt nhịp, nhưng chỉ vài phút sau, nàng đã chịu không nổi, đập tay xuống giường kêu oai oái.

– Au… u! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u… em ra… a. Aa!!!

Biết Nguyệt đã lên đỉnh, nhưng Huy vẫn không ngừng, chàng cũng muốn xuất ra cùng với nàng, nên dập tới tấp không nghỉ, làm nước lồn Nguyệt xuất ra tung tóe theo từng cú dập cặc.

– Ôi! Tha cho… cho vợ đi anh… Ôi… ôi… Em chịu hết nổi rồi… cho em nghỉ thôi!

Nàng cong người quằn quại, miệng không ngớt van xin, hai tay đưa xuống bụm chặt lấy lồn, chân đạp tứ lung tung.

Huy tê sướng hết cả con cặc, đang rút cặc ra chuẩn bị đóng mạnh vào cho những cú dập sau cùng. Bất ngờ bị ngã ngửa ra sau, bởi cú đạp vào vai của Nguyệt.

Thấy Nguyệt đang há hốc miệng ra thở, mắt trắng dã, hai tay ôm bụm lấy lồn, nằm run rẩy như con mèo ướt. Huy liền nằm xuống ôm chặt lấy cơ thể của nàng vào lòng, như thể đang cố che chở sưởi ấm cho nàng.

Huy nằm ôm Nguyệt mãi như thế không biết bao lâu, mới nghe nàng lên tiếng:

– Vợ đạp chồng như thế có đau không, em… em xin lỗi…– Chắc là tại em sướng lắm đúng không?– Hư! Sướng chết đi được đó… mà lại ra nước nhiều nữa… chồng biết không!– Thì lồn em lúc nào chả vậy! Lần nào cũng ra ướt hết cả giường.– Tại con cặc của chồng hết đó! Con cặc gì mà thấy ghét!– Thế bây giờ có muốn nữa không?– Muốn chứ sao không! Nhưng mà lần này chồng phải để cho vợ lên trên nhá!

Nguyệt khẽ đẩy Huy nằm ngửa ra, rồi nàng nhổm dậy bắt đầu leo lên trên người chàng. Nguyệt ngồi xổm, hai tay chống xuống hai bên người Huy, nàng cúi xuống nhìn và từ từ hạ người xuống, để đầu con cặc tách hai mép lồn chui vào.

Nguyệt rú lên sung sướng với cái cảm giác đê mê, phê tới tận óc. Khi cảm nhận được cái đầu khấc tròn tròn nóng hổi, ướt nhờn của con cặc vừa to vừa dài của Huy từ từ nong da thịt của nàng, lầm lũi đi vào tiên động.

– Ừhm ừh… sướng… sướng ha chồng!

Nguyệt bặm môi, dập mạnh người xuống, con cặc oai nghi của chàng mất hút. Đầu cặc húc mạnh vào cổ tử cung, cảm giác sướng dội lên tận óc khiến nàng phải buột miệng rên lên đầy vẻ dâm dật:

– A a a… Sướng quá… ưm ừhm… ừhm… sướng quá chồng ơi…

Hai tay Nguyệt chống hẳn lên ngực Huy làm điểm tựa, nhấc lên hạ xuống phần hạ thể thật nhanh thật mạnh để cho con cặc của Huy liên tục đâm vào, rút ra trong lồn của mình. Cơ thể đàn bà tràn trề sức sống ở độ tuổi hồi xuân của Nguyệt như phát cuồng lên, nàng nhấc mông lên dập lồn xuống liên tục và dữ dội, khiến người chàng nằm ở dưới cũng rung chuyển theo cùng với cái giường. Huy bật miệng rên những tiếng kêu hự hự… vất vả thở hắt ra theo nhịp dập của nàng.

Nguyệt nhìn ánh mắt sung sướng của Khương đang chăm chú theo dõi từng động tác của mình như cổ vũ và khích lệ. Làm nàng càng phấn khích, không sao dừng lại được mà càng cố gắng nhún nhảy để mang lại sự vui sướng cho chồng, làm cho chồng thực sự hài lòng mà luôn luôn nhớ tới nàng, nhớ tới cái lồn của nàng.

Huy hết ngắm nhìn gương mặt dâm đãng đầy quyến rũ của Nguyệt, lại nhìn xuống bộ ngực của nàng. Huy say sưa chiêm ngưỡng hai bầu vú tròn căng đang tung tăng lên xuống theo nhịp nhún, rồi đưa cả hai tay lên đỡ lấy nó, nhẹ nhàng nắn bóp trước khi ngóc đầu lên, đưa lưỡi liếm nhẹ vào hai cái đầu ti.

Nguyệt mặc kệ cho Huy nắn bóp và liếm bú vú, cái cảm giác khúc gân thịt chật cứng ở trong lồn, đang làm cho nàng quên hết mọi thứ trên đời. Không hiểu lồn nàng đang bám chặt lấy con cặc, hay con cặc đang hút lấy da thịt của nàng, khiến cho nước nhờn cứ thế trào tiết ra, chảy xuống dính bê bết vào đám lông đen loăn xoăn quanh con cặc và chảy cả xuống ga giường.

Nàng gào lên vì sướng…

– A a a… sướng… aaaa ưhm ưhm… sướng quá… aaaa.– Ôi… từ từ thôi… chồng ra mất bây giờ… từ từ thôi em.

Nhưng từ từ làm sao được, khi khoái cảm đã bùng nổ, khi nước lồn đã ào ra xối xả, Nguyệt chỉ còn biết dập, dập lia dập lịa. Bây giờ chính nàng mới là người đang dẫn dắt cuộc chơi, là kẻ đang hãm hiếp bạn tình, là một kẻ cuồng dâm…

– Chồng ơi… chồng… vợ sướng quá… á á aaaaa.

Nhấp mãi, dập mãi mà vẫn thấy Huy nằm nhìn nàng bằng ánh mắt nửa như trêu ghẹo nửa như đắm đuối. Nguyệt vừa thích thú vừa háo hức lồng lộn lên, nàng quyết phải hành hạ con cặc của Huy cho tới bến mới thôi. Nàng đưa tay nắm hai bên sườn của Huy như cầm dây cương ngựa, rồi ra sức phi nước đại.

Nhún người lên, dập lồn xuống, kết hợp với cơ lồn không ngừng co bóp, Nguyệt muốn Huy sẽ sướng như chưa bao giờ được sướng, con cặc Huy sẽ suốt đời nhớ đến cái lồn của nàng mỗi khi cương cứng.

Càng nhún nhảy, nước lồn Nguyệt càng đầm đìa tuôn ra. Âm thanh chsạch chsạch nhanh và lớn dần, người Huy như cứng lại, con cặc chàng cương nở hết mức, rồi tinh trùng ào ào bắn ra.

Nguyệt cảm nhận được từ cái đầu con cặc căng tròn của Huy. Con cặc đang ngập sâu trong người, mạnh mẽ phọt tóe ra thứ chất lỏng âm ấm, bắn sâu vào tận mọi ngóc ngách nhỏ nhất và bơm đầy ngập vào tử cung nàng, trong khi cả thân con cặc vẫn không ngừng giật giật liên tục ở trong lồn.

Đã lâu rồi Nguyệt lại mới cảm nhận được một cú xuất tinh mãnh liệt của Huy đến như vậy, cái cảm giác cả cái âm đạo của nàng bây giờ đầy ứ… con cặc to dài và triệu triệu tinh trùng nóng hổi. Nguyệt ước gì… giá như mình còn có thể đẻ được như Thương với Tuyết Dung… nàng sẽ…

Nguyệt rú lên “Ối” một tiếng mãn nguyện rồi đổ sập người xuống… miệng nàng kêu không ra tiếng, từ sâu trong cổ họng phát ra tiếng ậm ự nặng nhọc, người nàng run lên bần bật vì đạt cực khoái, các cơ vòng trong lỗ lồn tiếp tục co bóp siết chặt lấy con cặc của Huy.

Khi cơn cực khoái vẫn chưa dịu hẳn, Nguyệt hé mở mắt ra nhìn thấy Huy đang gồng cứng người. Hai tay chàng vẫn bấu chặt lấy hai bờ mông tròn trĩnh của nàng, miệng hả hê khen nịnh thật đáng yêu:

– Ôi ôi… thật là tuyệt vời… sướng quá vợ ơi…

Ngất ngây vì dư âm của cơn sướng còn âm ỉ ở trong lồn, Nguyệt cắn nhẹ vào vai của Huy rồi nói như rót mật:

– Chồng có sướng không chồng! Để vợ đi lấy khăn ra lau người cho nha!

Nguyệt bụm lồn, khép chân lò dò đi vào phòng tắm. Vừa dạng chân đứng dưới vòi sen, tinh trùng với nước lồn đã vãi ra, tràn cả lòng bàn tay, rơi xuống đất. Nhìn xuống đám dịch bầy nhầy đục sệt, nàng thầm nghĩ: “Khiếp sao mà nhiều thế, mới có một tuần mà đã tích tụ được lắm thế… không biết còn bao nhiêu nữa đây!”