Chapter 10
========================================

Đám cưới của Huy và Thương được tổ chức linh đình ở Vũng Tàu, nơi chôn rau cắt rốn của ông Tân, chồng của Nguyệt. Mọi nghi thức của một tiệc cưới diễn ra suôn sẻ, phần đông quan khách no say cũng lác đác vui vẻ ra về, chỉ còn lại vài bàn vẫn hào hứng rôm rả chuốc rượu cho nhau. Thấy Thương bước lảo đảo như choáng say vì nhấp môi mấy ly rượu mừng, Huy xin phép đưa nàng lên phòng nghỉ rồi trở lại ngồi vui cùng bạn bè.

Cho đến khi khách khứa và vợ chồng Tân – Nguyệt ra về, thì Huy cũng chếnh choáng mờ hết cả hai mắt. Người chàng xiêu vẹo, hai chân như đá vào nhau, lần lối bước vào thang máy, rồi như có ai đó dìu chàng đi ra, mùi hương thơm quyến rũ của giống cái xộc vào mũi, làm con cặc của Huy liền thức tỉnh ngay ở trong cơn say.

Tuyết Dung chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi, cả tháng nay nàng không thấy Huy đến tìm nàng. Tình cờ Tuyết Dung nhận được thiếp mời dự hôn lễ của Huy với Thương, do nàng với ông Tân là anh em cô cậu. Tuyết Dung thoáng bàng hoàng choáng váng, nàng không ngờ vợ sắp cưới của Huy lại là Thương, cháu nàng, mong ước được cùng Huy chung sống lâu nay tan thành mây khói.

Nhưng dù muốn dù không, Tuyết Dung cũng phải từ Sài Gòn xuống dự, vì không những là bà con họ hàng, mà hơn nữa nàng cũng từng chịu ơn của ông Tân, nhiều lần bảo lãnh cho nàng vì những vi phạm hành chánh này nọ…

Suốt buổi tiệc, Tuyết Dung không sao tìm được cơ hội để nói với chàng những điều nàng đang ủ kín trong lòng. Nên khi thấy Huy một mình lảo đảo đi vào thang máy, Tuyết Dung liền vào theo vội đỡ lấy chàng, dìu Huy đi về cái phòng mà nàng đã thuê ở khách sạn để tiện dự đám cưới.

Huy ngửi thấy mùi hương từ người của Tuyết Dung, lại ngỡ nàng là Thương, nên cứ thế ôm dựa vào người nàng mà đi.

Vừa thấy chiếc giường trắng tinh, là Huy đã ôm chầm lấy nàng vừa hôn vừa vật xuống giường. Chiếc váy của Tuyết Dung vô tình bị tốc lên, làm lộ rõ khe lồn sau chiếc quần sịp nhỏ, đôi vớ cao tới bẹn kích thích ánh mắt của Huy. Chàng liền căng mắt lên nhìn thật kỹ vào vùng tam giác trắng trẻo mịn màng, vài sợi lông lún phún chìa ra phía ngoài mép quần lót, con cặc chàng hứng lên tột độ, căng cứng như sợi dây đàn.

Cơn dâm nổi lên như bão quét, Huy liếm láp bên trong hai bắp đùi non, hít lấy hít để mùi hương da thịt Tuyết Dung. Rồi háo hức nắm chiếc quần chip tuột hẳn ra, úp mặt vào lồn nàng bú ngon bú ngọt.

Thấy nước trong lồn mình bắt đầu rỉ ra, Tuyết Dung đưa tay muốn đẩy Huy ra để cho chàng nằm nghỉ, nhưng Huy vẫn miệt mài say sưa nhai bú vào cái hột le như một thói quen.

Cơn say làm cho Huy như trở thành một con thú điên, chàng vội vã tháo bỏ hết quần áo trên người ném xuống đất. Cầm con cặc cương cứng ngắc như chưa bao giờ cương đến được như thế, rướn người đâm sâu tận đáy lồn Tuyết Dung.

Tuyết Dung biết là Huy đang bị kích động trong cơn say tí bỉ, nên cũng không phản kháng, mà trái lại còn dang hai chân rộng ra, cho Huy tha hồ mà dập cặc vào lồn nàng như vũ bão.

Cái cảm giác như đang bị cưỡng dâm bỗng làm cho nàng thích thú sao ấy! Hai má của Tuyết Dung trở nên hây hây đỏ, nàng vờ giãy giụa, như cố xô đẩy Huy ra.

Tuyết Dung càng vùng vẫy càng làm Huy trở nên mạnh bạo hơn, men say của rượu, men say của dâm tính đã biến Huy thành con mãnh thú. Chàng chụp lấy hai cổ tay của Tuyết Dung đè xuống giường, như không cho nàng vùng vẫy chống cự, ngực chàng ép sát vào ngực nàng, dùng hết sức nắc thật nhanh thật mạnh.

Những cú nắc thô bạo như đóng đinh của Huy, làm nước lồn của Tuyết Dung chảy ra từng dòng lênh láng. Nàng lấy tay bịt chặt lấy miệng rên khe khẽ, để chịu đựng những cú nắc như trời giáng của Huy, tận hưởng cái cảm giác sướng khoái lịm người, vì được con cặc to dài của Huy đang tung tăng, rút ra chọc vào càng lúc càng nhanh càng mạnh.

Tuyết Dung thở hổn hển với cái lồn liên tục co giật, sau khi trải qua những cú dập như phong ba bão táp của Huy. Không còn từ gì có thể miêu tả sự thỏa mãn và sung sướng tột đỉnh trên khuôn mặt của nàng.

Đang đê mê ngây ngất với những cơn sướng bất tận ở trong lồn, bỗng nhiên cả người Tuyết Dung bị Huy lăn sấp lại, thô bạo như người ta lăn một cái bao bột mì. Chàng kéo hai bên hông nàng cho nhô mông cao lên, rồi cứ thế tiếp tục nắc cặc từng nhát vào lồn từ phía sau, tay không ngừng nhào nặn bóp béo vú nàng.

Tuyết Dung hai tay bấu chặt vào nệm, người nàng căng cứng rung rung lên từng cơn, âm đạo nàng nhíu lại, như cố siết chặt lấy con cặc của Huy. Trong khi Huy vẫn điên cuồng nắc cặc ầm ầm vào lồn của Tuyết Dung.

Thời gian qua đi không biết là bao lâu, chỉ biết những cú nắc ngày càng nhanh, càng mạnh làm nàng ú ớ phải kéo chiếc váy cắn chặt vào miệng, hầu chế ngự cơn sướng khỏi thoát ra bằng những tiếng rên rú tục tĩu.

Rồi thì tiếng tru rú cũng bật ra khỏi miệng, khi cơn sướng đến tột đỉnh khiến nàng há hốc miệng làm chiếc váy rơi xuống. Đó cũng chính là khi tinh trùng của Huy bắn phọt ra, cùng cái đâm lút cán cuối cùng của chàng. Cơ thể của cả hai người cùng rung giật giật tê sướng rần rần khắp sống lưng, tràn ra điếng hết cả chân tay, rồi từ từ rời nhau ra nằm xoãi trên giường mỗi người một chỗ.

Cuộc truy hoan điên dại với Huy trong cơn say vừa rồi, không đến một tiếng đồng hồ, Nhưng Tuyết Dung có cảm tưởng như nó kéo dài cả thế kỷ, nàng nằm ngửa phơi lồn trên giường cảm thấy mệt mỏi vô cùng, tay chân dường như không còn muốn động đậy.

Nàng chưa bao giờ có cái cảm giác rã rời như thế này trước đây, ngay cả những khi Huy vần nàng suốt cả đêm dài. Chẳng lẽ con cặc say xỉn của Huy đã rút hết sinh lực của nàng ra rồi sao? Nàng nằm nghiêng người khép chân lại, lồn dường như vẫn còn nhè nhẹ rung giật, cơn sướng vẫn lâng lâng trong người.

Lần đầu tiên nàng được trải nghiệm cái cảm giác sướng rên đến tận óc, khi được yêu bởi người tình đang trong cơn say. Lần đầu tiên nàng được biết đến cái cảm giác bị cưỡng dâm nó sướng đến như thế nào!

Ham muốn ước ao liền như trỗi dậy, nàng liếc nhìn về phía con cặc của Huy, rồi bàn tay nàng như có con quỷ dục đưa đường dẫn xuống, tự vuốt ve cái lồn còn nhoe nhoét của mình.

Vừa thấy Huy đưa tay lên dụi mắt, biết là chàng đã tỉnh men rượu. Tuyết Dung vội trườn người tới ôm lấy chàng hôn đắm đuối, thì thầm mong được thỏa mãn cơn khao khát vừa nhuốm lên:

– Huy! Anh có sướng không! Sao hôm nay anh mạnh bạo thế…

Huy ngơ ngác nhìn Dung, miễn cưỡng đáp trả nụ hôn của nàng, rồi bật lên tiếng:

– Ơ! Ơ… sướng… sao em lại ở đây!

Biết rõ là Huy thực sự quá say, không nhớ những gì đã xảy ra. Nên Tuyết Dung nảy ra ý định trêu ghẹo chàng. Nàng liền xô Huy ra, rồi lăn tới góc giường ôm mặt khóc thút thít:

– Hu hu… Bảo yêu người ta, mà bỏ đi lấy vợ. Bây giờ uống rượu say về hiếp người ta… lại còn làm bộ không biết gì! Trời ơi! Sao mà khổ thế này hả trời!!!

Huy hết nhìn Dung, nhìn cơ thể tồng ngồng của mình, rồi nhìn xuống ga giường nơi có vũng nhầy của âm dịch với tinh trùng quyện vũng lại với nhau. Thầm hiểu rõ ràng là mình với Tuyết Dung vừa trải qua một cuộc mây mưa long trời lở đất, mà cớ làm sao chàng lại không nhớ gì hết?

Huy lại nhìn quanh khắp lượt căn phòng của khách sạn, căn phòng xa lạ này chàng chưa từng đến bao giờ. Huy vội lăn người đến ôm lấy Tuyết Dung vào lòng, lau nước mắt cho nàng rồi nhỏ nhẹ nói:

– Anh! Anh xin lỗi đã xúc phạm! Anh muôn lần có tội, xin em tha thứ cho. Thực tình là anh không rõ điều gì đã xảy ra! Em… em có thể cho anh biết là anh đã làm điều gì tồi tệ với em không?

Nhìn thấy vẻ thiểu não, khổ sở trên gương mặt của Huy. Tuyết Dung không nỡ để chàng bị dằn vặt thêm, nên cầm tay Huy ôm vào ngực mình, rồi kể hết sự tình cho Huy nghe.

– Thì ra… anh là kẻ bị hại! Người ta cướp cô dâu, còn em lại là thủ phạm cướp chú rể đó sao!– Ai bảo phụ bạc người ta đi lấy vợ làm gì? Anh nào có nhớ, có yêu em đâu!!!– Chỉ là bất đắc dĩ thôi em biết không! Đám cưới này thật lòng anh có mong đợi đâu!– Sao thế?

Huy bèn kể cho Tuyết Dung nghe về chuyện của mình với Thương, nhưng không hề nhắc đến chuyện tình giữa Nguyệt với chàng. Tuyết Dung nghe thế thì hỏi tới:

– Đụ được một người con gái đẹp như Thương, anh còn muốn gì nữa. Chắc là sướng cặc quá, nên đụ riết mà quên em chứ gì?– Không! Từ hôm đó đến nay, anh cũng không hề trao đổi gì với Thương. Mọi chuyện cưới xin là mẹ của Thương bàn định với bố mẹ anh. Còn anh thì…– Thế mà không đến tâm sự với em! Làm em cứ ngóng mãi. Thôi nằm xuống đây cho em yêu một cái đi, nhớ anh muốn chết luôn nè!

Thấy Huy cứ thản nhiên ngồi nhìn nàng tư lự đắm đuối, tay không ngừng vuốt ve đôi chân trần của mình. Tuyết Dung vừa thích thú lại vừa cảm thấy xấu hổ.

– Hứ… Nhìn người ta gì mà ghê thế, lạ lắm hả?– Em đẹp quá… ước gì cô dâu mà anh cưới hôm nay là em nhỉ!– Thấy ghét… thì cứ xem em là cô dâu đi!

Huy cười… đưa tay vờn nhẹ trên đôi gò vú Tuyết Dung. Nàng cũng đưa tay xuống dưới háng chàng mà mân mê, cảm nhận được con cặc của Huy đã cương cứng sẵn sàng. Nàng mỉm cười… nắm con cặc của Huy thúc dục:

– Cho vào đụ em đi anh…

Huy chồm người phủ lên tấm thân nõn nà của Tuyết Dung, hôn lên má và cổ nàng một hơi thật dài. Chàng chúi mũi vào nách nàng hôn nhẹ khiến nàng nổi gai ốc khắp người, rồi trong một khoảnh khắc bất ngờ… con cặc chàng đã đâm sâu vào trong cái lồn ướt át của nàng. Nước nhờn của Tuyết Dung đã tràn trề, nên con cặc thoải mái ra vào trong cái lồn chật cứng, mà vẫn trơn tru êm ái.

Từng đợt cảm giác tê sướng tưng tưng từ đầu con cặc, cái lồn của nàng đang làm cho chàng mê mẩn, làm cho chàng nhớ tới cái lồn của Nguyệt. Cái lỗ lồn của Tuyết Dung bót khủng khiếp, âm đạo nàng ôm khít khao lấy con cặc dài to tướng của Huy, y chang như cái lồn của Nguyệt.

Cái cảm giác con cặc được chà xát, được ôm siết trong lòng âm đạo, mỗi lần được đụ Nguyệt hay Tuyết Dung chàng đều tê tái sướng hết cả người… nên chàng yêu và nhớ da diết hết cả hai cái lồn.