Chapter 12
========================================

Mãi một lúc sau, Thương mới đứng dậy lau khô người, khoác lên cơ thể nõn nà của mình chiếc áo ngủ bằng lụa trắng tinh, mỏng tanh đến nỗi có thể nhìn xuyên thấu như không mặc gì. Nàng lấy lọ nước hoa kích dục mà Nguyệt, mẹ nàng đã đưa cho, bôi phớt lên sau gáy, hai bên nách và cả chùm lông lồn mềm mại lớt phớt ở bên dưới. Nàng cũng không quên thấm một ít vào đầu ngón tay, trước khi lên giường nằm ép vào người của Huy.

Nằm bên cạnh Huy, hơi thở của nàng càng lúc càng gấp gáp, bởi cái mùi hormon của giống đực từ người chàng lan tỏa, như đang dần đốt cháy lên ngọn lửa ham muốn được ôm ấp trong người của Thương. Không dằn được, Thương đưa bàn tay bé nhỏ của mình vuốt ve lên ngực của Huy, rồi nhẹ đưa đầu ngón tay đặt lên sát mũi chàng.

Vừa thấy Huy trở mình, Thương liền xoay người quay mặt đi, nằm co rúm người lại như một con mèo ngoan đang ngủ.

Huy đang trong cơn ngon giấc, bỗng thoáng ngửi thấy mùi hương quen thuộc của Nguyệt, liền từ từ mở mắt ra. Thấy thương nằm bên cạnh, mùi hương trên tóc nàng đúng là mùi da thịt của Nguyệt mà chàng đã chết mê chết mệt.

Cánh tay của Huy không dừng được, liền vòng qua tấm thân mềm bé bỏng của Thương. Chàng siết chặt vòng tay ôm để cho thân thể của nàng, áp sát vào với mình như hai thỏi nam châm gắn lại với nhau, khiến Thương tự nhiên cảm thấy lâng lâng như đang bay bổng.

Qua làn vải áo ngủ Thương đang mặc trên người, nàng cảm nhận được sự tiếp xúc giữa thân thể nhạy cảm của nàng với thân thể cường tráng của Huy. Bàn tay của Huy vuốt ve xoa đều từ trên cánh tay xuống hai bờ mông tròn trịa căng đầy của Thương, chàng cố tình rướn người đưa khúc gân thịt áp sát vào sau mông của nàng.

Thương không sao kìm giữ được từng cơn xúc cảm đang dậy lên nóng rực trong người, nàng khẽ nghiêng người nằm ngửa ra, nắm lấy bàn tay của Huy. Nhưng rồi không biết để vào đâu, đành nắm chặt để trên bụng của mình giữ lại đó.

Huy liền nhân cơ hội đó, gác một chân lên quắp lấy Thương, siết hông nàng vào con cặc của mình, đồng thời hôn liếm vào lỗ tai của nàng.

Nụ hôn bất ngờ làm Thương quíu hết cả người lại, nàng vội buông tay Huy ra để ngăn chặn lại nụ hôn ma mị của chàng, thì hai bầu vú căng đầy nhựa sống của nàng, đã bị bàn tay ma quái của chàng chiếm giữ mất rồi.

Thương đành im lặng chịu trận, để cho bàn tay của Huy vuốt ve khơi gợi hai đầu vú của mình qua làn áo ngủ. Cảm giác hai đầu vú đang cương cứng dần, Thương vừa thấy xấu hổ lại vừa thấy rung rung khoái cảm ở trong người.

Nhưng bàn tay Huy không dừng ở đó, nó từ từ mơn trớn rồi nhẹ nhàng lướt đi một quãng đường dài, qua rốn với eo bụng xuống mu lồn, rồi nhanh chóng đến hai đùi. Bàn tay đi qua của Huy để lại những cảm giác rờn rợn xen lẫn thích thú, làm Thương như muốn nảy người lên vì những khoái cảm lạ lùng mà nàng chưa thấy bao giờ.

Xong rồi bàn tay của Huy lại bắt đầu mơn trớn vuốt ve ngược trở lên, lần này nó khác lắm. Thương cảm nhận được sự tiếp xúc của da với thịt, bởi bàn tay của Huy đã lần vào trong lớp áo.

Thương nửa muốn nói Huy dừng lại, nhưng cơ thể nàng lại dang nhẹ hai chân ra, như thể đang muốn cong mu lồn, ưỡn ngực lên để chờ đợi một điều gì đó.

Thương như thở hắt ra, khi bàn tay của Huy chỉ lướt nhẹ qua cái lồn của nàng, xoa xoa cái gò mu xum xuê mà thôi. Có một chút gì đó vừa lo sợ, vừa tiếc nuối thoáng qua trong đầu của Thương. Nàng chưa kịp hiểu đó là gì… thì bàn tay của Huy đã lần mò được về đến hai vú của nàng. Năm đầu ngón tay chàng ôi sao nhẹ nhàng mềm mại như một chiếc chổi lông gà, hết quét ngang qua lại kéo về khắp hai bầu vú đã nổi gai ốc của nàng. Hai đầu ti của nàng có cảm giác như có một vài con kiến bò qua bò lại, gờn gợn nhưng mang lại những cơn khoái cảm thật là sương sướng.

Thương nhắm mắt, cố gắng đè nén những cảm xúc trái ngược đang diễn ra ở trong người, nửa như muốn vùng dậy chạy trốn, nửa lại muốn vồ vập lấy bàn tay của Huy để xiết lại, dù rằng cũng không biết xiết lại để làm gì.

Bỗng nhiên Thương thấy cả một vùng ngực của mình ấm nóng lên bởi hơi thở của Huy, chàng đang vuốt ve hai vú của nàng bằng những nụ hôn môi và bằng chiếc lưỡi nham nhám nóng ấm.

Thương hoảng hốt đưa cả hai tay chụp lên đầu của Huy, nhưng không đẩy ra mà lại cuống quýt vo vo mái tóc của chàng, rồi ôm ghì vào ngực của mình, miệng ư ư khe khẽ rên lên.

Với kinh nghiêm của mình, Huy biết là Thương đang dần bị khuất phục, liền gỡ một tay của Thương đưa xuống kẹp chặt vào giữa háng của mình với hông của nàng, rồi đưa tay xuống vuốt ve đám lông mềm mại ở trên mu lồn.

Vẫn tiếp tục bú liếm hai bầu vú tròn trĩnh của Thương để kích thích nàng, Huy tiếp tục vuốt ve lên xuống cái khe lồn còn khép kín của Thương. Huy nhẫn nại từ tốn, không móc ngón tay vào lồn của Thương, cho đến khi chàng cảm thấy được nước nhờn trong lồn nàng rỉ ra, và con cặc của chàng cũng đã cảm nhận được những cái nắn bóp nhè nhẹ từ bàn tay của Thương.

Lúc này Huy cũng cảm nhận được rõ ràng từng hơi thở nhẹ nhàng, nhưng dồn dập của Thương ở bên tai. Chàng bất ngờ khe khẽ đặt một nụ hôn lên đôi môi đang he hé của nàng. Hơi thở thơm tho nhẹ nhàng, dịch vị ngọt ngào tiết ra trong miệng của Thương làm cho Huy ngây ngất như từ trên trời rơi xuống… khoái cảm đến lạ thường! Cảm giác khác hẳn với nhưng lần chàng hôn Tuyết Dung hay Nguyệt, bởi nó không hẳn là mới lạ, mà nó tinh khiết và ngọt ngào… thực sự là như thế! Tuyệt vời làm sao.

Huy nhẹ nhàng đưa lưỡi tách nhẹ môi của Thương ra, tìm nút lấy lưỡi của nàng quấn chặt lại. Từng chút từng chút chậm rãi nhưng không dấu được sự cuồng si của buổi ban đầu, làm cho cả người nàng run rẩy lịm đị trong niềm hạnh phúc vô bờ. Huy ôm hai má của Thương trân trọng bằng cả hai tay, vuốt ve mái tóc của nàng như thể vỗ về, và trao gửi sự yêu thương mà chàng muốn nói với nàng.

Thương thì thầm bên tai Huy:

– Nói thật đi! Có phải anh ghét em lắm đúng không?

Huy trầm ngâm suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời:

– Ngày hôm qua thì đúng là như thế! Nhưng bây giờ thì không.– Bây giờ thì làm sao hả anh!!!– Anh cảm thấy anh có lỗi với em nhiều lắm. Anh đã không biết trân trọng tình yêu của em dành cho anh. Bây giờ thì anh hiểu, anh biết từ nay chỉ có em mới là người duy nhất ở trong trái tim anh.

Thương thấy hạnh phúc như vỡ òa trong lòng mình, nàng đã chiếm được Huy rồi, từ thể xác qua đám cưới vừa rồi, giờ cả trái tim của chàng nữa. Nhưng bản chất đa nghi của người đàn bà, khiến nàng không khỏi băn khoăn:

– Vậy anh có yêu em không?– Có! Có… anh yêu em, anh yêu em thật mà!– Hừm! Đừng có nói dối đó nha! Em… em yêu anh, anh biết không? Em yêu anh.– Vậy thì bây giờ cho anh yêu em nha! Em có muốn được anh yêu không?

Thương khẽ “Dạ”, long lanh ánh mắt nhìn chàng đầy sung sướng.

Huy kéo nhẹ chiếc váy ngủ ra khỏi người nàng, ngắm nhìn thân hình bé nhỏ gọn gàng của Thương. Thân hình người vợ mới cưới của chàng, một thân hình cực đẹp, phát triển toàn diện, nhưng chưa đầy đủ những đường nét đầy đặn, trọn vẹn của một người đàn bà.

Cái mu lồn tuy cao nhưng không đầy đặn, lông lồn mướt mượt vẫn còn lưa thưa chưa phủ hết làn da trắng mũm mĩm. Huy đưa tay mơn trớn xoa rộng lên cặp nhũ hoa dậy thì con gái, rồi vuốt ve chùm lông mu xuống tới tận hai bên háng của nàng. Cảm giác êm ái dưới lòng bàn tay như đang lướt trên một tấm thảm nhung mát lạnh.

Hai má lồn trắng hồng nung núc như hai múi bưởi đang căng phồng khép lại với nhau, đúng là một cái lồn cực phẩm, làm Huy nhìn sướng chết cả con mắt. Bỗng dưng Huy liên tưởng tới cái lồn của Nguyệt, đúng là hai cái lồn sinh ra nhau có khác!

Chàng vuốt nhẹ lên chỗ nước nhờn đang thấm ra ở khe lồn, xoa khắp mu lồn, rồi khẽ dùng hai ngón tay vạch nhẹ hai múi lồn. Cái hột le còn đỏ hồng hiện ra trên đầu cái mồng đốc mới diễm tuyệt làm sao! Còn cái lỗ lồn nhỏ xíu, đang nhíu nha nhíu nhít e ấp khép mở ở giữa những vân thịt đỏ hoét, ngọt ngào mời gọi vô cùng lộng lẫy và hấp dẫn.

Không dằn được trước cái cửa động thiên thai đầy cám dỗ đó, chàng cúi đầu xuống hôn nhẹ lên cái hột le, làm Thương giật nẩy người lên đẩy đầu Huy ra, co chân khép đùi lại.

– Áh! Anh làm gì vậy! Chỗ đó của em dơ lắm. Sao lại… vào đó hả anh!!!

Huy cười thầm trước sự ngây ngô của Thương, nên vội trấn an nàng:

– Anh hôn cô bé của em một tí thôi mà! Lồn của em đẹp mà lại thơm nữa, người em chỗ nào cũng đẹp. Cho anh âu yếm lồn em một chút không được sao? Anh yêu em, nên yêu cả cái lồn của em mà.

Thương không ngờ Huy thường những lúc dậy nàng học, trông chững chạc, thế mà bây giờ lại dùng những từ tục tĩu như thế. Nhưng khi nghe chàng nói cô bé của mình vừa đẹp lại vừa thơm thì thích thú vô cùng, ngẫm ra Mẹ nàng bảo bôi nước hoa vào chỗ ấy là như vậy. Bèn xuôi chân xuống, dang nhẹ ra như cũ để cho Huy hôn hít.

Huy khe khẽ lấy mấy đầu ngón tay chạm nhẹ lên cái miệng lồn tuy đã nở ra nhưng vẫn còn khít rịt. Chàng cúi xuống vừa hôn vừa thò thụt chiếc lưỡi như một con rắn hiền lành, khẽ chạm đầu lưỡi vuốt nhẹ khắp chung quanh khu vực giữa háng và hai má lồn của nàng. Trong khi Thương chỉ biết cong người uốn éo qua lại, để phản ứng như một phản xạ tự nhiên của cơ thể, trước từng đợt cảm xúc mà Huy đang cố tình tạo ra để khích động nguồn dâm nứng trong người nàng.

Huy vê nhẹ hai đầu ngón tay trên cái hột le be bé, còn nằm e ấp trong hai mép lồn của Thương. Chàng nhẹ nhàng đẩy chân nàng cho háng rộng ra thêm, rồi bất ngờ liếm lên cái hột le, ngậm luôn cái mồng đốc vào miệng giữ lại mà mút mút, làm Thương giật nảy cả người, trân mình lên quằn quại.

Nàng bặm chặt môi để không phải rú lên, cố đè nén những xúc cảm cuồng loạn đang diễn ra ở trong người. Nàng chưa đủ dạn dĩ để diễn tả sự khoái sướng đến phát điên lên ở trong người, như nhưng người đàn bà từng trải. Thương chỉ biết trân người lên để chống trả những cơn co giật, thít bóp ở trong âm đao, đang khiến nàng như chỉ muốn vãi nước đái ra.