Chapter 17
========================================

Nguyệt cảm thấy người lâng lâng sướng như đang bay bổng, cơn cực sướng vừa rồi khi cưỡi ngựa, tưởng chừng như khí huyết trong người nàng đã cạn kiệt. Nào ngờ Nguyệt vẫn dẻo dai, ngửa lồn ra cho Huy đóng cọc.

Nàng đang như kẻ sống vội, đang tranh thủ thời gian để hưởng thụ, đang cố đưa cái lồn dâm của mình ra sức ngấu nghiến khúc thịt to dài, để tận hưởng thú vui nhục dục mà tạo hóa ban cho một đời người ngắn ngủi.

Nguyệt phải tận hưởng những giây phút cơ may được ở bên Huy, vì chắc gì ngày mai khi trở lại nhà, có còn dịp nào nữa đâu, khi Thương lúc nào cũng đưa lồn ra riết lấy con cặc của chàng.

Nếu may mắn có được một cơ hội thuận tiện nào đó, thì chắc là vội vội vàng vàng làm sao mà thỏa mãn được lên bờ xuống ruộng như hôm nay.

Huy đã một lần xuất tinh đầy ắp vào miệng nàng, nhưng Nguyệt biết chắc là con cặc của chàng không dừng lại, mà sẽ còn cày xéo bắn phá lồn nàng dữ dội hơn bằng nhưng cơn mưa pháo.

Nàng cũng đã sẵn sàng và mong đợi được lên đỉnh lần thứ hai, thứ ba… và nhiều lần nữa. Bởi cho đến giờ này Huy vẫn điên cuồng đâm cặc vào lồn nàng vừa sâu vừa mạnh, đầu cặc thốn đến tận tử cung mới tê tái làm sao. Bạch… bạch… bạch… tiếng va đập bỗng dồn dập hẳn lên, lồn nàng cũng vội vã hẩy lên co thắt lại thật dữ dội hơn để đón nhận những cú đóng như trời giáng từ trên xuống.

Hai thân thể trần truồng bám chặt với nhau, cào cấu lăn lộn trong cuồng loạn cùng với những âm thanh rên rú đầy dâm dật.

Cơn sướng lồn dào dạt như sóng thủy triều, Nguyệt ra sức cong người đưa lồn lên cao nữa cho Huy đóng cặc xuống. Con cặc chàng cứ dần dần cương cứng và to phình thêm, dưới sự co bóp của cơ lồn. Tiếng phọp phẹp vang lên mỗi lúc một to dần. Nước lồn bắn tung ra trắng xóa, lồn nàng như sướng cuồng lên, hưng phấn đến tột độ, nàng không ngớt tru tréo cào cấu như điên dại:

– Hư hư… dập đi anh… dập mạnh cho tét lồn em ra luôn đi anh…

Biết Nguyệt lại sắp lên đỉnh, Huy thẳng lưng đè chặt hai bắp đùi của nàng xuống, cho lồn nàng ngửa hẳn lên. Ầm ầm đóng cặc xuống nghe phành phành, người nàng như dí bẹp xuống giường, nước lồn cũng cứ thế mà trào ra. Nguyệt cố khép hai đùi chặt lại, lồn nàng co thắt liên tục hầu như muốn bóp vụn nát con cặc của Huy ra.

– Âu… âu… sướng… ra… ra… em ra… aaa… ra. Sướng lồn quá anh ơi…

Liền sau đó là những dòng tinh dịch nóng hổi của Huy, được bắn liên hồi vào cái lồn nhoe nhoét âm dịch của nàng.

Tinh dịch trộn lẫn với âm dịch quyện thành một chất lỏng đặc quánh, nhơn nhớt ắp đầy trong âm đạo rồi ứa ra ngoài cửa mình, bởi không còn đủ chỗ chứa.

Huy quả là đã không làm nàng thất vọng, chàng đụ Nguyệt suốt cả giờ đồng hồ, đã cho nàng mấy lần lên đỉnh, mà vẫn còn thừa sức để đưa nàng lên đỉnh thêm… thêm lần nữa.

Huy ngậm trọn con cặc trong lồn của Nguyệt, để mặc cho nhớt nhúa lầy lội ở trên người lẫn ở trên giường… hai người ôm cứng nhau nằm vật ra ngủ li bì không còn biết trời trăng gì nữa.


Mãi cho đến nửa đêm gần về sáng, Huy mới giật mình thức giấc. Chàng nhẹ đẩy chân của Nguyệt đang gác trên người mình xuống, để đi vệ sinh. Nhìn thấy trên người mình nhơ nhớp quá, Huy bước luôn vào buồng tắm xả nước để tắm rửa.

Tiếng nước róc rách không lớn nhưng giữa đêm khuya vắng lặng trong phòng ngủ khách sạn, đủ để đánh thức Nguyệt. Nàng dụi mắt nhìn quanh, biết là Huy đang tắm, liền mỉm cười đầy ẩn ý, rồi bước xuống khỏi giường.

Nguyệt mở cửa buồng tắm bước vào, đứng tranh với Huy để hứng những tia nước mát lạnh dưới vòi hoa sen. Huy ngắm nhìn Nguyệt không chớp mắt, không phải lần đầu tiên thấy nàng trần truồng, nhưng lâu lắm rồi hai người mới lại có dịp riêng tư với nhau sau những giây phút hoan lạc thần tiên.

Làm cho Huy không khỏi thoáng ngất ngây say đắm, tựa như chưa bao giờ được nhìn thấy cơ thể lõa lồ của một người phụ nữ. Cả một tòa thiên nhiên mà tạo hóa ưu đãi dành cho Nguyệt đang lồ lộ ra trước mắt chàng. Nguyệt vẫn làm như vô tình tắm rửa, chân nàng gác lên thành bồn tắm cúi người vuốt ve kỳ cọ đùi với háng, đôi vú to tròn hơi nhẹ đong đưa lui tới, cặp mông to tròn lẳn trắng nõn như mời gọi.

Con cặc Huy từ từ vươn ra, như muốn nhào tới húc ngay đầu vào cái khe giữa hai mông của nàng. Nhìn con cặc sừng sững cứng ngắc của Huy đang chĩa đầu thẳng nhìn lên trời, Nguyệt xoay người tát yêu lên con cặc của Huy làm bộ như lạ lẫm:

– Hư! Sao anh khỏe quá vậy, đụ em suốt đêm rồi còn chưa chán ư!!!

Lồn Nguyệt dù vẫn còn đang rát bỏng vì bị con cặc của Huy dập cho tan nát cả đêm, nhưng ở trong lòng vẫn muốn cầm lấy nó mà âu yếm, xoa nắn và ngậm chặt nó vào mồm để bú, để liếm cho đã cơn thèm muốn và khao khát trong mấy tháng vừa qua.

Nàng liền lấy xà bông xoa xát lên khắp người của cả hai, ôm chặt lấy thân hình vạm vỡ Huy áp vào ngực của mình. Da thịt hai người trơn nhớt vì xà bông, giúp cho hai bầu vú của Nguyệt dễ dàng trượt lên trượt xuống khắp cơ thể của Huy theo từng cử động. Huy cảm thấy bay bổng, sung sướng như đang được tắm và massage bằng hai quả đào tiên của nàng.

Trong cơn hứng tình, khi ngực đang ép sát vào vú Nguyệt, con cặc đang bám đầy bọt xà bông của Huy dễ dàng chui tọt vào lồn của nàng không mấy khó khăn. Gác một chân nàng lên thành bồn tắm, Huy nắc mạnh sâu vào lồn nàng, khiến Nguyệt rú lên khi con cặc chạy ra chạy vào, cái đầu khấc to đùng chèn vào da thịt bên trong hai mép lồn, làm lồn nàng lại sướng trào lên.

– Ư… ư… Thôi đi anh… Em ra nữa rồi… để em tắm cho xong đã… chút nữa vô phòng, em cho anh đụ tiếp.– Vậy để anh giúp cho!

Huy quỳ xuống ngay trước mặt nàng, gác một chân Nguyệt lên vai mình, nhẹ tách hai mép lồn ra. Huy cầm vòi sen xịt vào khe lồn khiến nàng khẽ rùng mình vì thấy sương sướng. Huy khẽ chọc hai ngón tay vào lồn nàng mà ân cần thụt rửa tận tình, rồi anh xịt nước quanh khu háng, tay chà dọc theo khe lồn lan dần ra hai bên, vuốt ve cặp môi lồn căng mọng, xoa xoa lên mớ lông rậm đen còn bám đầy bọt xà bông.

– Thôi dội nước cho em vô trước để dọn lại giường đi anh, trong đó bầy hầy lắm rồi.

Huy đành phải đứng lên xả nước tắm vuốt cho nàng bằng những động tác gợi tình, đầy âu yếm, lau khô người để cho nàng đi về phòng trước, rồi mới tự săn sóc cho bản thân mình sau.

Đứng dưới vòi sen xả nước cho đến khi trên người không còn bọt xà bông, sự mát lạnh của dòng nước giúp cho chàng càng hưng phấn và cảm thấy trong người tràn đầy sinh lực của một ngày mới. Lau khô người bước ra, Huy thấy Nguyệt thật tươi mát đang nằm chờ đợi trong một tư thế vô cùng khêu gợi không còn gì dâm dật hơn.

Chiếc ga phủ giường nhớp nhúa đã được lột ra vất xuống đất, thay bằng chiếc chăn êm ái. Nguyệt nằm ngửa dựa lưng lên gối, chân co chân duỗi dạng lồn ra, hớ hênh lồ lộ cái khe lồn cho cái mồng đốc hồng hồng bày ra trước mắt của chàng như mời gọi.

Đụ Nguyệt bao giờ cũng làm cho Huy thấy sướng hơn hẳn khi đụ với Tuyết Dung và Thương. Một phần vì Nguyệt có cái nét đẹp đầy đặn và cao quý của một người đàn bà đang bước vào tuổi hồi xuân, đúng như cái gu ham thích của chàng. Một phần vì Nguyệt luôn luôn cuồng nhiệt nóng bổng nhưng vô cùng tinh tế và tỏ ra có nhiều kinh nghiệm để làm hài lòng Huy trong lúc làm tình. Hơn thế nữa lồn nàng lại còn tuyệt vời ở chỗ luôn nhanh chóng khít khao trở lại sau mỗi lần lên đỉnh. Làm cho Huy có được cái cảm tưởng như mỗi một hiệp đấu với nàng trong đêm, là lại được phá trinh một cái lồn còn mới toanh.

Nhiều khi vừa mới nhấp cặc vào, Huy tưởng chừng như phải bắn vọt ra ngay, vì cái lỗ lồn quá nhỏ, quá khít mà lại còn luôn luôn co co bóp bóp không ngừng của nàng.

Thực sự mà nói, đã có lúc Huy ước ao phải chi không có ông Tân, phải chi Nguyệt không phải là người đàn bà có chồng… Huy sẵn sàng bỏ hết để được cùng chung sống với nàng.

Nguyệt ngửa mặt chu môi, đưa một ngón tay lên vẫy vẫy, như ngầm bảo Huy mau mau mang con cặc đến hiến cho nàng. Huy hăng hái bước lên giường đứng dạng chân trên người Nguyệt, chàng nhanh chóng cảm thấy âm ấm và ướt át bên dưới, Nguyệt đã vùi đầu vào háng ngậm xiết lấy con cặc.

Ôi tuyệt vời làm sao, cái lưỡi nàng như một dải lụa mềm mại, uốn qua lượn lại thoa đều khắp thân và đầu con cặc. Cái giống đực kiêu hãnh của chàng dựng lên như cây cột cờ, quy đầu đỏ rực lên như đầu ông địa, Nguyệt ngước lên, mỉm cười thật duyên dáng pha lẫn chút diệu đà tinh quái.

– Sướng không anh?– Tuyệt… tuyệt, em giỏi lắm… làm anh đang muốn bắn ra đây này!– Anh nắc vào miệng em so với nắc vào lồn em, thì cái nào sướng hơn?– Cả hai em à, miệng trên miệng dưới dĩ nhiên là sướng khác nhau, nhưng mà miệng nào cũng làm cho anh dở sống dở chết, thích lắm.– Hix! Anh đúng là đồ tham lam. Anh làm lồn em lại sướt mướt rồi. Không biết đâu, anh coi nè… bắt đền anh đó!

Vừa nói Nguyệt vừa dở cả hai chân lên, tự vòng tay ôm chặt ép sát vào ngực, hai môi lồn như được chẻ tách ra phơi những thớ thịt ướt át đỏ hồng ở bên trong.

Huy chẳng ngại ngần gì, chui đầu vào háng quét liền mấy đường lưỡi theo khe lồn, từ dưới lên. Chàng vừa liếm, vừa nuốt sạch sẽ dịch nhờn từ trong lồn của Nguyệt ứa ra. Với Huy cái thứ nước trong trong nhơn nhớt này quý giá còn hơn cả nước suối Đào Nguyên, bởi nó được tiết ra từ cái lồn quá đẹp đẽ, và quá thơm tho của nàng.

Nguyệt ngửa cổ hít một hơi thật dài rồi thở hắt ra, cả vùng kín của nàng run lên giật giật theo từng đường liếm của lưỡi. Lồn nàng nẩy nẩy mỗi khi Huy thọc lưỡi vào trong móc ngoáy lên xuống, ngang dọc khắp mọi nơi. Nàng rên rỉ không thôi, chứng tỏ cơn sướng đang ngầm ngầm kéo đến, khiến cặp môi lồn cũng đã trương phồng, mọng ngon như hai múi bưởi xẻ.