Chapter 36
========================================

Tia nước từ vòi sen xịt mạnh ra làm Nguyệt muốn rát hết cả lồn, nhìn xuống thấy hai mép lồn phồng lên đỏ ửng, nhớ lại lúc nãy mình dập cặc Huy mới đã lồn làm sao. Có đến hơn 20 phút không chừng, trong đầu nàng thầm tính, tí nữa ra lau cặc xong thể nào cũng phải dập Huy một trận nữa, rồi mới để cho chàng ngủ…

Sáng mai, ừ sáng mai nếu dậy sớm… làm thêm một cái nữa cho đã lồn. Hic! Hic! Không đẻ đái như nàng cũng sướng thật… được chơi cho sướng lồn mà không phải mang nặng đẻ đau như Thương với Tuyết Dung.

Cầm chiếc khăn ướt đã được vắt khô, Nguyệt hí hửng từ phòng tắm đi ra. Nào ngờ khi leo lên giường nhìn thấy con cặc Huy đang cứng ngắc ngỏng đầu lên trời… chờ đợi. Nàng đã nhiều lần chứng kiến con cặc của chàng nhanh chóng cương cứng trở lại sau khi xuất tinh. Nhưng những lần đó là chàng chủ động, con lần này… rõ ràng là nàng vừa mới dập cho chàng thở không ra hơi đó mà?

Nguyệt không tin vào mắt mình và cũng không hiểu con cặc của Huy vừa mới ngóc đầu dậy đòi ăn nữa hay nãy giờ chưa chịu xìu xuống.

Thây kệ! Không phải đòi được ước thấy hay sao, Nguyệt quăng luôn cái khăn xuống đất, bò đến nắm lấy con cặc hôn hít, le lưỡi liếm khô hết nước lồn và tinh trùng còn vương vãi trên cặc, trên dái và hai bên bẹn đùi của Huy.

Như một kẻ thích ăn ngon lại sành điệu, Nguyệt tỉ mỉ liếm khô, liếm sạch hết vùng hạ bộ và con cặc của Huy rồi mới ngả đầu nằm lên bụng của chàng để bắt đầu thưởng thức. Ngậm con cặc giữa hai bờ môi và hàm răng khép hờ, lúc thì nhấn nhá ở đầu cặc, lúc thì đá lưỡi xoáy vào ngay cái lỗ tiểu, trong khi tay không ngừng vuốt ve xoa nắn hai hòn ngọc hành.

Nguyệt mang hết tuyệt nghệ cùng mánh khóe mà mình có được ra để bú liếm, vừa cố làm cho Huy sung sướng, vừa cũng là để thỏa cơn dâm sướng trong người nàng.

Huy nằm vuốt ve bờ vai của Nguyệt, mắt lim dim nhắm, phê cùng khắp cả người. Thỉnh thoảng người chàng lại run bắn lên vì những đòn nhấn nhá của Nguyệt áp lên trên đầu con cặc.

Bỗng thấy Nguyệt ngồi dậy, quỳ xuống hai bên người chàng, tay cầm cặc chuẩn bị nhét vào lồn, Huy liền kéo nàng nằm xuống bên cạnh rồi nói:

– Bây giờ phải cho chồng thưởng thức cái lồn kỳ diệu của vợ một chút đã chứ, sao mà vội thế?

Môi Huy nhẹ nhàng hôn cặp vú rồi từ từ trượt xuống bụng nàng, Huy bắt đầu hôn từ hai bên hông vào giữa, liếm quanh rồi chọc sâu ngoáy vào lỗ rốn khiến Nguyệt giật nảy người:

– Hi hi… nhột em… nhột em…

Một tay Huy vẫn không ngừng vuốt ve xoa bóp, mân mê hai bầu vú Nguyệt, tay còn lại ve vuốt bên trong hai đùi non của nàng, rồi lấn vào hai bên mép lồn dần dần đưa nàng đến đỉnh điểm của hưng sướng…

– Ư… ư… ư…

Tiếng rên rỉ của Nguyệt ngày càng to hơn. Nàng bắt đầu hẩy mông lên mỗi lần tay Huy chạm vuốt vào giữa hai mép lồn, nàng muốn tay chàng đi sâu vào trong người mình, chứ không chỉ mơn trớn bên ngoài như vậy.

Huy nằm bò vào giữa hai chân Nguyệt, vục mặt giữa hai mép lồn màu hồng tươi mềm mại đã mở ra và ướt nhẹp nước, để hít hà lấy mùi hương mê hoặc đang tỏa ra từ trong cõi nguyên thủy của nàng.

Huy liếm một đường dài từ lỗ nhị, kéo lên đến tận cái hột le mới ngừng lại, dùng hai ngón tay vừa đè vừa vuốt, từ cái hột le ngước xuống theo hai mép lồn. Lặp đi lặp lại, liếm lên rồi vuốt xuống… khiến Nguyệt uốn éo và rên siết không ngừng…

Thấy nước nhờn trong lồn Nguyệt úa ra mỗi lúc mỗi nhiều hơn, Huy le lưỡi liếm hai bên mép lồn một lần nữa, chọc lưỡi sâu vào bên trong cái lỗ đảo ngoáy một hồi lâu, trước khi hả miệng táp lấy cái mồng đốc mà nhay nhay.

Lưỡi và môi của Huy hoạt động liên tục, đầu lưỡi rà nhẹ từ lỗ nhị lên liếm láp nước nhờn, chọc vào lỗ lồn ngoạy ngọ, rồi môi lại nhắm vào ngay cái hột le đang sưng mọng mà nút, làm cho nàng cứ phải giật bắn người lên y như bị điện giật, người uốn cong lên khác nào mắc chứng kinh phong.

Vừa bú nút cái hột le, Huy vừa lần mò cho hai ngón tay thọc vào sâu trong lồn của Nguyệt tìm đến điểm G.

Nàng như chết lịm người đi vì những cảm nhận đầy thống khoái, hai chân nàng co lại chống khủy tay xuống giường để nâng mông, hẩy lồn lên để đón nhận những cơn cực sướng.

Miết mạnh hai ngón tay vào điểm G, Huy móc ngược lên rồi kéo nhanh ra ngoài. Một dòng nước lồn của Nguyệt bắn vọt ra như nước đái, cùng với tiếng rú đầy dâm dật, mặt nàng đờ dại đi trong cơn run rẩy vì ngây ngất sướng.

Chờ cho nàng qua cơn kích động, Huy banh hai cẳng chân đùi nàng rộng ra, để nhìn ngắm cái lỗ lồn đỏ hoe như nụ hồng đang run rẩy trước gió.

Chàng đang định ghé môi nút cho sạch nước nhờn đang lênh láng, thì Nguyệt đã túm lấy đầu tóc của chàng kéo lên.

– Ư ư… thôi đi… chồng còn bú nữa thì vợ chết mất… em chịu hết nổi rồi… đụ em… đụ cho em sướng điiiii.

Nguyệt hơi nhỏm dậy chộp lấy con cặc Huy, để cái đầu cặc ngay mép lồn, quẹt tới quẹt lui vào giữa hai mép lồn cho ướt đẫm nước lồn mình, rồi vừa ưỡn người lên vừa kéo người chàng xuống…

– Được rồi đó… đụ đi chồng…

Huy ấn xuống, từ từ từng phân một, con cặc to và nóng bỏng của chàng banh hai mép lồn Nguyệt ra và chui dần vào trong cái lỗ ẩm ướt. Vào được khoảng một phần ba con cặc, Huy lựa thế đâm thẳng một cái lút cán, con cặc chui tọt vào trong, đầu cặc thốc đến tận đầu tử cung, làm cho nàng rú lên đầy thống khoái:

– Á… ui… em… em… chêêêết mââát… chồng ơơơơiiii!!!

Nguyệt như bay bổng lên tận cõi thiên thai. Một cảm giác thích thú tràn đầy cơ thể của nàng, khi khúc gân thịt cứng ngắc đã nằm chật cứng trong lồn, và không ngừng nhúc nhích như đang tìm một chỗ nằm ấm áp.

Nguyệt có thể cảm nhận như con cặc Huy to hơn, nóng hơn lúc ban nãy, những sợi gân bao quanh chiều dài con cặc trương nở ra, ép chặt vào thành âm đạo… lồn nàng tự động co thắt mà không cần nàng sai khiến.

Nguyệt cười sung sướng khi trong đầu nàng lóe lên cái ý nghĩ là lạ: “Lồn nàng sinh ra là để cho Huy, con cặc của Huy sinh ra là để dành cho cái lồn của nàng. Con cặc to như thế mà lúc nào cũng vào được cái lồn khít rịt, một khi nàng đã muốn. Phải chăng Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã chăng!!!”.

Rồi bỗng nhiên lồn nàng thoáng hụt hẫng khi Huy bắt đầu rút dần con cặc ra… Nhưng Huy chỉ rút con cặc ra đến miệng lồn rồi đẩy dập mạnh ngay vào, sau vài lần rút ra dập vào, Huy bắt đầu nhịp nhịp, nhanh dần.

– Phạch… phạch… phạch…

Những tiếng nhóp nhép cứ thế vang lên theo nhịp dập cặc vào lồn của Huy, Nguyệt cong người nín thở để đón nhận trong tê tái, rẫy đầy sung sướng và hạnh phúc.

– Sướng… sướng… sướng chết mất chồng ơ… iiii. Mạnh nữa đi… đừng có dừng lại nhé. Chồng có sướng không hả chồng?

Nguyệt vít cổ Huy xuống lùa lưỡi vào trong miệng chàng, hôn một cái ngút ngàn, trong khi người nàng gồng cứng lại vì cơn sướng đang len lỏi vào trong xương thịt. Nguyệt ghì chặt lấy người Huy, chỉ muốn cho con cặc của chàng nằm im để cho nàng được tận hưởng giây phút đê mê này mãi mãi.

Nguyệt vùi đầu vào ngực Huy hít thở lấy cái mùi đàn ông của chàng, lưỡi nàng đưa ra liếm láp những giọt mồ hôi trên ngực, còn ở dưới lồn thì nhíu nha nhíu nhít như thể muốn vuốt ve, cắn cấu cái đầu cặc thật là dễ ghét, đang làm cho nàng sướng đến muốn chết.

Huy cảm thấy sống lưng của mình rờn rợn nổi gai ốc, như tinh trùng đang cuồn cuộn dồn về nơi con cặc. Chàng vội hít một hơi thật dài, nhấp mông dập những cú thật nhanh và thật mạnh. Biết là chàng sắp sửa xuất tinh, lồn của Nguyệt liền co xiết nghẹn lại không cho con cặc của Huy lui tới, nàng kéo người chàng ôm chặt, thúc dục:

– Ư ư… ra đi… ra đi cho sướng… bắn hết vô lồn… đi chồng…

Huy rít lên rồi ôm chặt lấy người nàng, từ trong hai hòn dái một dòng khí nóng chạy dọc theo thân cặc phọt ra, ngập tràn trong lồn Nguyệt.

Nàng lại cũng đạt được cực khoái, khi cảm nhận con cặc của Huy giật giật liên hồi trong âm đạo mình và những tia tinh trùng ấm áp, phụt thẳng vào trong tử cung.

Nguyệt trân người, cả thân thể căng cứng bất động, ôm siết lấy Huy ngoại trừ cái lồn vẫn không ngừng co thắt, như muốn vuốt cho hết những giọt tinh khí cuối cùng trong cơ thể của Huy…

Huy gục xuống người nàng, mặc cho lồn Nguyệt tiếp tục nhào bóp con cặc trong cơn sướng khoái dịu dàng âm ỉ… khiến chàng không muốn rút con cặc ra nữa, mà cứ để nguyên như thế nằm đè lên nàng.

Hai người hôn nhau đắm đuối, Nguyệt thì thầm vào tai Huy:

– Hạnh phúc quá chồng ơi! Chồng có thấy sướng không?

Không nghe thấy Huy trả lời, chỉ thấy chàng cười cười như đang có điều gì đó vui lắm ở trong lòng, làm nàng thắc mắc:

– Chồng đang nghĩ điều gì mà vui thế?– Hì hì… Chỉ là chồng đang nghĩ tới Thương với Tuyết Dung thôi. Giá như bây giờ…– Ham hố thế! Bộ chồng không mệt hả?– Ước gì chồng có tới ba con cặc nhỉ!

Nguyệt lăn người cho Huy nằm xuống, nắm con cặc chàng day day rồi reo lên:

– Hứ! Một con cặc này đã làm ba người tụi em lê lết rồi, đến ba con thì ai mà chịu nổi… Ah… mà Tuyết Dung nó đang thèm lắm đó, mấy bữa nay cứ bắt vợ bú lồn cho nó bớt nứng hoài. Để vợ gọi nó lên nha, cả con Thương cũng vậy.