Chapter 15
========================================

Thương ôm cứng lấy Huy nút lưỡi ngọt ngào, trong khi chàng cũng vòng tay ôm chặt lấy nàng để gượng người ngồi dậy.

Bây giờ cả hai người trần truồng, đối mặt ngồi ôm nhau. Nàng thì ngồi hẳn trong lòng Huy, hai chân vòng qua hai bên eo hông của chàng, khiến lồn nàng như mở rộng ra ôm lấy con cặc, để mặc tình cho con cặc của chàng vùng vẫy ở bên trong.

Hai vợ chồng mới cứ thế ôm riết lấy nhau hôn hít, xoa vuốt da thịt trần truồng của nhau. Mang lại cho nhau những cảm xúc tuyệt vời, run rẩy đến từng sợi lông măng ở khắp nơi trên cơ thể. Thương không ngừng nhấp nhô thân hình lên xuống, theo từng nhịp nắc cặc nhẹ nhàng nhưng sâu đậm của Huy.

Hai tay Huy vòng xuống dưới đỡ mông nàng, nâng lên nâng xuống như mồi thêm sức mạnh cho nàng tha hồ nhấp nhổm, cho chàng tha hồ có khoảng trống để nắc ngược lên.

Thương ngửa cổ rên xiết trong khoái lạc cực độ, không ngừng nhún nhảy, lắc lư vặn người lên xuống hai vai, khiến hai mép lồn cũng chuyển động như đang nhai nghiến con cặc ở bên trong, sự ma sát của âm đạo với con cặc đang trơn trượt ra vào được tăng lên đáng sợ, khiến cho nước nhờn từ trong âm cung tha hồ cuồn cuộn tuôn ra.

Huy vừa bợ hai mông của Thương để nắc cặc, vừa úp mặt vào giữa ngực của nàng, để hai bên má được hôn và được tát yêu bởi hai bầu vú mềm mại, theo nhịp nhún nhảy cuồng loạn của Thương.

Âm thanh chách chách của hai bầu vú đánh qua đánh lại vào hai má của huy, tiếng con cặc hì hụp ở bên trong lồn, cùng với tiếng chù chòa chù chọep do nước nhờn tạo ra, khi đùi trên đùi dưới phang vào nhau, tao thành một mớ hỗn loạn đầy dâm dật.

Nên chẳng mấy chốc cả hai người đã lã chã mồ hôi, thở dốc phần vì tốn sức lại còn thêm phần tê mỏi hết cả chân tay. Thương gục đầu trên vai của Huy để thở, con Huy thì sải chân ra, chống hai tay ra sau lưng để nghỉ mệt.

Lúc này Huy mới để ý đến phía trên trần nhà, ngay chính giữa giường. Cái đèn lồng song hỷ, với những sợi tua lụa đỏ phấp phới thực chất là một chiếc võng tình yêu, được thiết kế rất độc đáo. Huy liếc quanh, thấy có một cái remote lạ ở đầu giường, liền với tay bấm thử. Cái lồng đèn song hỷ ngay lập tức hạ xuống, rồi bung ra thành một chiếc võng treo.

Thương thấy lạ mắt liền hỏi: “Đó là cái gì vậy anh”.

Huy giải thích cặn kẽ cho Thương về cái võng treo, và hỏi nàng có muốn thử một lần cho biết không?

Đang dạt dào hưng nứng ở trong lồn, Thương không ngần ngại đồng ý ngay. Nàng ngoan ngoãn ngồi lên võng, cho Huy buộc cổ tay, cổ chân vào những sợi dây đai mềm mại.

Huy dùng remote, điều chỉnh kéo hai cánh tay nàng đưa lên cao khỏi đầu, đôi chân dài xoạc ngang ra 180 độ. Trông nàng lúc này giống như một diễn viên múa ba lê, đang biểu diễn động tác xoạc chân ở trên không.

Huy ngồi xoải chân thoải mái ở trên giường, điều chỉnh chiếc võng ở độ cao vừa phải, sao cho lồn Thương đong đưa ngay trước miệng của mình.

Lồn của Thương bầy ra trước mặt như một con bướm đang xòe cánh bay, Huy mê mẩn nhìn cái khe lồn như đang nứt ra, để khoe cái hột điều đo đỏ ở bên trong, rồi úp mặt vào. Khi chiếc lưỡi vừa mới liếm một đường dài theo cái khe lồn từ dưới lên, là Thương đã quằn quại uốn éo làm chao đảo hết cả chiếc võng rồi.

– Ôi! Ôi… anh ơi… Hi hi… thích quá! Bú đi anh… bú cho em sướng đi…

Huy há miệng táp vào cái mu lồn, hớp hớp cào môi với răng vào đám lông lồn như một cái bàn chải, rồi thọc lưỡi sâu vào âm đạo thò thụt ngoáy tơi bời hoa lá. Làm sao Thương có thể ngồi yên được nữa, hai tay vùng vẫy như đu lên ở trên dây, quằn quại rên xiết dù háng đã mở ngang ra rồi, nhưng dường như vẫn chưa đủ để thỏa mãn cơn nứng lúc này của nàng.

Huy nút thật mạnh ngay cái lỗ lồn, để hút nước lồn rồi nhai nhai từng mảng thịt mềm mại của hai cái môi lớn bên ngoài, nút nút cái môi bé ở bé ở bên trong rồi bú bú mút mút cả cái mồng đốc lẫn cái hột le đo đỏ.

– Ôi! Sướng quá trời ơi… em sướng… hu hu… ăn hết đi anh… lồn em đó… ăn đi…

Đang nhấm nháp ngon lành, bất ngờ Huy lại nhả ra, banh lớn hai môi ngoài để liếm tới tấp vào khe lồn đang đẫm nước. Thương lại rú lên trong cảm giác tê tái sướng hết cả một vùng háng rộng đến xương chậu. Nó tê vào đến trong sống tủy, đến mức nàng tưởng như chàng đã ăn mất cái lồn của mình rồi.

Thương cố cúi đầu nhìn xuống, mu với lồn đỏ ửng căng phồng như đang sắp nổ tung ra. Khí huyết khắp nơi đổ dồn về âm đạo, nước nhờn cứ ứa trào ra như rót vào cái miệng hau háu chực chờ của Huy. Cái lưỡi điêu luyện của chàng giống như cái lưỡi của một con khủng long, đang thò thụt liếm đi liếm lại, cuốn phăng đi bao nhiêu là khí huyết trong cái lồn bé nhỏ của nàng.

Thương đờ đẫn, uốn lượn ở trên võng như ngọn liễu mềm mại đang chống đỡ tuyệt vọng trước giông bão. Chiếc võng tình yêu vẫn đong đưa nhẹ nhàng êm ái theo những lời rên rỉ van xin của nàng.

– Ôi anh ơi… chết em… chết em mất.

Bấy giờ Huy mới đứng dậy, điều chỉnh cho chiếc võng cao thêm một chút nữa. Chàng đứng thoải mái ở trên giường, chẳng phải tốn một chút công sức nào, chỉ việc cầm cặc kê ngay vào lỗ lồn của Thương.

Tư thế này chẳng khác nào Thương đang ngồi ở mép giường, xoạc chân phơi lồn ra dâng hiến, mời mọc trông thật khiêu khích và dâm đãng.

Thương thích quá đi mất, nhìn con cặc của Huy đang đi vào cơ thể nàng của nàng rồi mất hút theo nhịp võng đu đưa. Hai vùng da thịt ở háng áp chặt vào nhau, hai chùm lông đan xen vào nhau nhớp nhúa vì âm dịch, tạo ra những âm thanh dậm dật, càng làm cho nàng ngây ngất vì khoái sướng.

Huy ghìm chiếc võng lại, bằng cách ôm lấy hai đùi đang căng ngang của nàng, trong khi con cặc không ngừng đâm nắc vào lồn Thương với tốc độ mỗi lúc một tăng dần.

Tiếng phạch phạch trộn lẫn tiếng nhóp nhép óc ách của nước nhờn, cùng với tiếng rên xiết trong cơn khoái lạc của cả hai người nghe rộn ràng khắp căn phòng.

Đứng ở trên giường đụ thoải mái, sướng cặc nhưng mãi rồi cũng nhàm. Huy dùng remote nâng phần dưới lưng của Thương lên cao nữa, đồng thời cho lưng và vai của nàng hạ thật thấp xuống. Khiến Thương lúc này như đang dạng háng nằm dốc ngược trên giường, kê năm bẩy cái gối ở dưới mông cho miệng lồn ngửa mặt lên nhìn trời.

Chầm chậm Huy xoay nhẹ cái võng tình yêu, cho lồn nàng đến ngay đầu cặc của mình. Ôm lấy hai cái đùi mềm mại nhưng đầy đặn của Thương, kéo vào người cho cái lỗ lồn đỏ au nhầy nhụa nuốt dần con cặc của chàng.

Thương cong cong cái lưng của mình, dùng giằng trên võng, miệng rên lên khẽ khẽ:

– Anh ơi… em thích… sướng quá anh há… cho sâu sâu vào một chút nữa đi anh… ngập hẳn vào bên trong đi anh.– Được rồi… yên chí, con cặc anh sẽ không đi đâu hết.

Thương mỉm cười gật đầu, Huy hơi đẩy hông mình về phía trước cho lông lồn lông cặc như xoắn vào với nhau, rồi mới nhẹ nhàng ôm chặt lấy hai đùi của Thương, dập dình đưa võng tới lui.

Thương rên rỉ rú lên trong cổ họng của mình, man dại những tiếng ư ư kéo dài. Nước lồn mỗi lúc một nhiều hơn, bệt lại như dính chặt mu lồn với mu cặc vào với nhau.

Huy cứ nhẹ nhàng thoải mái như thể đang đẩy cái xích đu bằng con cặc của mình. Thương tận hưởng cái cảm giác được con cặc Huy đội lồn mình đưa lên cao, rồi lại buông xuống thật nhanh để đóng lồn lên cọc… Hai mươi rồi ba mươi phút trôi qua…

– Đụ trên võng như thế này, sướng lồn thật đấy anh ạ? Cặc anh có sướng không?– Có chứ sao không? Bóp chặt lồn vào cho sướng đi em…

Thương mỉm cười rồi cố gắng thóp bụng, hít vào thở ra cho lồn co co bóp bóp, mút chặt lấy con cặc của chàng.

– Ui dza! Sướng quá… Anh ra mất!– Hi hi… Em cũng ra mấy lần rồi… sướng quá phải không anh!

Huy đẩy mạnh cho cơ thể của cả hai người như lượn bổng lên cao theo cùng với chiếc võng… rồi gập người xuống áp ngực lên vú của nàng, hỏng chân lên khỏi mặt giường, để cho chiếc võng tự do chao lên chao xuống.

– Ui sướng quá anh ơi! Đúng là sướng như bay ở trên mây ấy!

Cảnh tượng lúc này thật là tuyệt vời, Huy nhấp nhổm bơi bơi hai chân trong không khí, đâm đâm nắc nắc con cặc ở trong lồn của Thương, trong khi chiếc võng như con lắc chao đảo lượn lên lướt xuống, quay vòng hết qua trái lại qua phải.

– Ư… ư… ư ư ư… sướng… sướng quá ư ư ư… ư… phiêu phiêu quá anh ơi… cứ như đang đụ ở trên mây… ư… sướng… ư ư ư… ư… ra đi anh… ra cho sướng đi anh!– Lần này để anh ra trong miệng em được không?– Eo ôi! Ai lại làm thế… Hay là anh ra lên người em đi cũng được… em muốn tắm khắp người bằng tinh trùng của anh… không biết có ai làm như thế không nhỉ!!!

Huy không ngờ Thương còn dâm hơn cả Nguyệt, mẹ nàng.

Khi chiếc võng gần như dừng hẳn lại, Huy vội vàng duỗi chân cho chạm với mặt giường để dừng võng lại, rút cặc ra sục sục thêm mấy cái, rồi nhắm hai đầu vú hồng hào của Thương bắn vải hết tinh trùng ra.

Nàng trân mình đón nhận những dòng tinh dịch âm ấm như mưa xuân rắc lên khắp cơ thể của mình, mang đến cho cả hai cảm giác ngất ngây không thể nào tả được.

Thương đưa hai tay xoa xoa tinh trùng nhầy nhụa trên hai bầu vú ra khắp người, rồi nhắm mắt lại xoa lên khắp cả mặt mày, trước khi e dè liếm thử trên mấy đầu ngón tay để xem mùi vị của tinh trùng như thế nào.

Hương vị nồng nồng ngai ngái làm cho nàng cảm thấy thật là thú vị, thương vội nhắm mắt lại thả lỏng toàn thân để cảm nhận rõ ràng hơn cái vị tinh quý của chàng.