Chapter 30
========================================

Nghe tiếng Tuyết Dung rên rú, nhìn thấy Huy đang ra sức dập cặc. Cơn nứng lồn lại rộn lên không kìm lại được, thêm phần sợ Huy xuất tinh vào lồn của Tuyết Dung hết mất, Nguyệt hai tay quắp lấy hai chân, ngửa lồn lên… tới bên cạnh.

– Chồng tha cho Tuyết Dung đi… dập vô lồn vợ nè…

Huy liền rút cặc ra đâm luôn vào lồn Nguyệt, nắc thật nhanh và thật mạnh. Vừa nắc chàng vừa vò bóp thật mạnh hai bầu vú của nàng, khiến cho Nguyệt cũng rú lên luôn:

– Ư! Ư… sướng quá… mạnh lên nữa đi… mạnh đi… chồng…

Tuyết Dung lúc này cũng hoàn hồn, nghe Nguyệt rên rú, nhìn sang thấy hai cái vú của Nguyệt nhồi lên nhồi xuống quá gợi dục, liền bò lên ngậm lấy đầu vú bú thật mạnh. Nguyệt bị lưỡng đầu thọ địch, quay cuồng sướng cả trên cả dưới, gào rú vang cả hết phòng rồi xuất tinh.

Thấy Nguyệt tới bến ra rồi, mà Huy vẫn còn không buông ra, Tuyết Dung liền thò tay bóp bóp hai hòn dái ướt nhẹp nước lồn của chàng.

Huy quay sang lật sấp Tuyết Dung lại, nâng mông lên rồi nhét cặc vào lồn mà nắc. Vừa nắc Huy vừa vả chan chát thật mạnh vào mông làm nước mắt nàng trào ra, nhưng miệng nàng lại rên rỉ.

– Sướng quá chồng ơi! Vỗ mạnh nữa đi… đau nóng hết người… vừa nứng vừa sướng chồng ơi!

Huy với tay ra phía trước nắm lấy chùm tóc buộc đuôi ngựa của Tuyết Dung mà giật ngược ra phía sau, một tay cứ vỗ vỗ vào mông như là kỵ binh đang thúc ngựa xông ra trận. Tuyết Dung rồi cũng hết chịu nổi, nằm sập luôn xuống giường, Huy lại nắm hai tay nàng ghì chặt ra sau như nắm sợi dây cương, nắc cặc vào lồn nàng tới tấp một cách thô bạo…

– Thôi… thôi đi chồng… chết mất… ôi… dập nát mất lồn vợ rồi… Tha… tha cho vợ đi… lậy chồng tha cho vợ đi…

Mặc cho Tuyết Dung la hét, Huy nắm hai tay nàng ghì thật chặt vào người mình, ưỡn thẳng người, cố dập thêm vài cái rồi mới phụt xối xả tinh trùng vào sâu trong lồn của nàng.

Tinh trùng nóng hổi bắn ra, mạnh đến nỗi Tuyết Dung cảm như có mấy trăm ngàn mũi tên đang đâm xé vào tận tử cung của mình. Đến khi Huy rút cặc ra, Tuyết Dung cũng mềm nhũn người, sõng soài dang cả tay chân nằm thở.

Huy cũng phờ hết người, đưa tay vuốt mồ hôi trên trán, rồi nằm lăn ra chẳng buồn đoái hoài đến hai bà vợ dâm đãng đang nằm ôm nhau sung sướng đầy vẻ thỏa mãn ở bên cạnh.

Nằm như thế một hồi lâu lâu, Tuyết Dung xoa xoa cái mu lồn sưng húp của mình, nhớ tới cú bắn tinh trùng của Huy vừa rồi thật là khủng khiếp. Nó mạnh đến độ như muốn xé thủng tử cung của nàng ra, nhìn qua bên cạnh thấy Nguyệt cũng đang xoa xoa lồn như nàng.

Tuyết Dung cho hai ngón tay vào lồn mình, móc ra một vóc tinh trùng đưa lên ngơ ngác nhìn. Nguyệt liền nắm cổ tay Tuyết Dung kéo lại, rồi ngậm mồm vào mút sạch. Tuyết Dung bất ngờ trước hành động của Nguyệt liền hỏi:

– Của em mà sao chị dành hết vậy? Có ngon không mà thèm dzữ thế?– Ngon sao không ngon! Làm như chưa được chồng cho uống bao giờ vậy!

Xong cả hai người vào phòng tắm táp cho nhau một chặp, rồi mới mặc quần vào đi xuống nhà, bỏ mặc cho Huy nằm bất động ở trên giường.

Thương đang vừa trông chừng ba đứa trẻ, vưa làm cơm chiều. Thấy Nguyệt và Tuyết Dung mặt mày hớn hở đi xuống, liền khẽ trách:

– Mẹ với Dì Nguyệt gào thét ầm cả nhà như thế, chắc là chồng con ngày mai mới dậy nổi.– Hi hi… Dì với Mẹ con te tua, bỏ của chạy lấy người thì có. Yên chí đi, tối nay con tha hồ mà cưỡi ngựa.

Tuyết Dung cũng cười theo mà nói:

Hôm nay là ngày Halloween, Mẹ với Dì Nguyệt sẽ làm vài món đặc biệt, cả nhà ăn cho vui vẻ. Thương ra cho các con ăn rồi đi ngủ sớm nhé!

Tuyết Dung vừa nói, vừa cười vừa nhìn Nguyệt đầy ẩn ý, rồi hai người cùng lao vào bếp nấu nướng và chuẩn bị cho buổi tiệc.

Mãi cho tới gần 9 giờ tối, Huy mới thỉnh giấc, thấy cồn cào đói bụng. Chàng tắm rửa thay quần áo, bước ra khỏi phòng.

Đi dọc theo hành lang xuống nhà, thấy các phòng đều tắt đèn yên lặng. Đinh ninh là các bà vợ đều đã ngủ, nên Huy đi thẳng xuống nhà ăn.

Đang còn sửng sốt khi thấy trên bàn bày biện đầy những thức ăn, thì đèn bật sáng.

– “Cheat or Treat… Cheat or Treat… Cheat or Treat…”

Cả ba nàng đã hóa trang trong những bộ y phục rất sexy, gợi cảm thành ba nhân vật khác nhau, cùng đang vỗ tay và hô to: “Cheat or Treat?”

Đảo mắt nhìn qua mông vú, da thịt trắng ngần ngồn ngộn, kín kín hở hở những đường cong chết người. Cùng với những món ăn tráng thận bổ dương và chai rượu lạ ở giữa bàn, Huy than thầm trong bụng.

Kiểu gì đêm nay chàng cũng không được ngủ yên rồi!

Khi những thức ăn ở trên bàn được thanh toán gần như không còn gì, thì đó mới là lúc cuộc vui bắt đầu.

Nguyệt ngoài chiếc tạp dề đỏ chói, còn lại chẳng có gì nữa trên cơ thể nàng, kể cả quần áo lót. Trong vai một người hầu nữ sexy, Nguyệt đứng dậy dọn bàn.

Tuyết Dung cùng với một mảnh vải lụa quấn ngang người, nhìn thấy rõ chùm lông đen mướt ẩn hiện ở bên trong. Nàng đưa tay ôm hai bầu vú trần, uyển chuyển lắc lư thân hình bước lên đứng hẳn ở trên bàn, như một vũ công thoát y rất ư chuyên nghiệp.

Còn Thương cũng táo tợn không kém, nàng mặc một chiếc áo chemise trắng học sinh dài tay, chỉ gài có hai nút áo ở giữa, tà áo dài quá mông, nhưng lại không mặc quần và đồ lót ở bên trong.

Thương với tay rót nốt chai rượu trên bàn vào ly của Huy, rồi nằm hẳn vào lòng của chàng, âu yếm vuốt ve lên ngực.

Cảnh tượng trong phòng ăn, bây giờ không khác gì cảnh tượng trong một phòng bia ôm chui ở đâu đó.

Huy đang vừa nhấm rượu, vừa xem Tuyết Dung uốn người lắc mông hẩy lồn, múa thoát y trên bàn đầy cám dỗ, tay không ngừng bóp vú mò lồn Thương đang nằm ở trong lòng. Trong khi Nguyệt vẫn chăm chỉ làm nhiệm vụ của một người hầu phục vụ, quét nhà lau dọn bàn, rồi lên phòng ngủ của Huy thay ga giường, chuẩn bị lại cho tươm tất, sẵn sàng cho một đêm halloween cuồng nhiệt.

Ở trên bàn, Tuyết Dung đang ngồi xổm banh hai đầu gối ngang ra. Nàng vắt chiếc vải lụa qua một bên đùi, vỗ vỗ tay lên mu lồn, thọc hai ngón tay vào móc lồn đưa lên miệng mút đầy khiêu khích và dâm dật.

Ngước mắt nhìn thấy Huy đang nuốt nước bọt, dán mắt vào từng động tác của Tuyết Dung. Thương nắm tay của Huy đè vào lồn của mình, nũng nịu với chàng:

– Bộ lồn vợ xấu lắm hay sao, mà cứ nhìn đi đâu vậy?

Vừa lúc đó thấy Nguyệt đã chuẩn bị phòng xong, quay trở lại. Thương bá vai Huy nút lấy lưỡi chàng, thì thầm vào tai:

– Bế vợ lên lầu đi chồng!

Huy luồn tay vào trong cái áo xoa xoa cặp mông rồi bế bổng Thương lên. Được thể, Thương dướn người lên rồi khẽ kề đôi môi chúm chím của mình, vào cái miệng của chàng mà quấn lấy lưỡi.

Huy thoải mái hôn lại Thương, đồng thời đưa lưỡi ra cho nàng nút. Hai người quấn lấy nhau khiến Tuyết Dung như đứng hình trơ trẽn ở trên bàn. Nhưng ngay lập tức Nguyệt đã bò lên bàn, không bỏ qua cơ hội, úp ngay mặt vào cái lồn hơ hớ của Tuyết Dung.

Huy nhẹ nhàng bế Thương lên phòng, đặt nàng nằm xuống giữa giường, tốc hai vạt áo nhìn vào cái mu lồn lún phún.

Những ly rượu thuốc bây giờ mới thấm khiến Huy thấy hơi khát trong cổ họng, còn toàn thân thì nóng bừng bừng lên, nhất là khi nhìn thấy cái mu lồn mũm mĩm hồng hào của Thương…

Huy đưa bàn tay lên xoa nhẹ nhàng lấy mu lồn của nàng rồi nói:

– Lần này vợ cấn thai, ăn uống không đủ sao mà gầy đi thế?

Thương bĩu mồm nói lại:

– Gầy đâu mà gầy, vẫn thế còn gì nữa, chồng không nhìn thấy mu lồn của vợ vẫn phổng phao đấy à!– Phổng phao đẫy! Nhưng không còn mũm mĩm chắc như xưa nữa!– Chắc chồng lại thích múp múp như lồn của Mẹ với dì Nguyệt chứ gì? Hèn gì lúc nãy cứ dán mắt vào nhìn lồn của Mẹ Dung.– Hì hì… nói thế thôi! Dạng chân ra cho chồng vuốt ve cái lồn đáng yêu của vợ tí nào, nhìn xinh quá đi.

Thương dạng chân ra để anh Huy đưa ngón tay quét dọc lấy cái khe đã óc ách đầy nước nhờn, vì dâm nứng đang đốt cháy ở trong người.

Huy vuốt ve cái mồng đốc, xe vuốt cái hột le, thỉnh thoảng lại chọc nhẹ một đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn, khẩy khẽ khẽ lên tới điểm G, mỗi lần như vậy lại làm cho nàng phải ưỡn người run run hẩy lồn lên.

Huy ngồi dậy cởi hết quần áo vứt xuống cuối giường, đưa tay xoa xoa lồn nàng một lát, rồi cúi xuống thổi nhẹ nhẹ, trước khi chu môi vào giữa khe lồn mà mút.

– Lồn vợ lúc này thơm mà ngọt nhỉ?– Thế chồng có thích không?– Ngon ngọt thế này, bảo sao mà không thích được cơ chứ!– Thế sao cả tháng nay bỏ bê vợ! Hay là lồn của Mẹ Dung với Dì Nguyệt ngon ngọt hơn chắc.

Không ngờ Thương lại ganh ganh như thế! Huy vội phải thanh minh thanh nga ngay.

– Vợ cấn thai, nên chồng giữ sức khỏe cho vợ đấy chứ. Ngoan nào để chồng bù đắp cho.– Hưm! Không phải chỉ liếm qua loa là xong thôi đâu đấy nhé, hôm nay phải đụ sao cho lồn vợ nó sướng, thật sướng đấy biết chưa!– Hì hì… biết rồi, để chồng bú liếm cho đến nơi đến chốn trước đã nhé!

Huy lại cúi xuống tiếp tục đưa lưỡi mà liếm táp thật mạnh cái khe lồn của Thương. Hai tay luồn tay vào trong cái áo mà xoa xoa hai cái bầu vú.

Thương cởi luôn những nút áo còn lại, để cho Huy dễ dàng xoa nắn hai bầu vú. Hai tay nàng tự bợ mông đưa lồn cao lên cho Huy bú:

– Bú vô cái hột của vợ đi chồng!

Huy cúi xuống ngậm kín cái mồng đốc, nút nhẹ nhẹ cái hột le tạo thành những tiếng xụp xoạp khe khẽ. Người Thương cũng khe khẽ run rẩy, hai chân nàng đạp lên đạp xuống rồi kẹp lấy con cặc cứng ngắc của chàng, khi vô tình chạm phải nó.

Huy vội nhả lồn của Thương, quỳ hai đầu gối hai bên người của Thương tiến lên. Cầm con cặc nhớt nhợt nhiễu nhão, ve vẩy ở trước mặt nàng.

Như thể bị thôi miên, Thương há miệng đón lấy con cặc trong niềm khoái lạc tột cùng. Nàng liếm sạch những nhớp nhúa bám trên con cặc, rồi ngậm luôn cái đầu đỏ ửng vào miệng mút điên mút dại.

Nàng bú con cặc chàng say đắm nhiệt tình như một đứa trẻ đang khát sữa, vớ phải một bầu vú căng đầy. Thương càng bú càng thấy thích làm sao, nàng mê mẩn cái cảm giác được chồng cưỡi lên trên mặt, đâm con cặc yêu quý vào miệng mình.

Ngậm trọn cái đầu cặc, hai bờ môi ôm thắt ở chỗ cái ngấn, cả khối thịt tròn đỏ ửng nằm trong miệng, Thương như muốn cắn một cái thật mạnh để nhai ngấu nhai nghiến cho đã cơn thèm.

Nàng đánh lưỡi, rà vuốt mân mê lên chỗ nhạy cảm của chàng, khiến Huy mấy lần suýt bắn vọt ra. Toàn thân chàng run giật bắn lên, miệng rên ư ử, hai đùi phải gồng lại như để ghìm chết con cặc lại.

Thấy Huy run run giật giật, Thương nhổm đầu dậy ôm ghì hai mông chàng, ngoạm trọn con cặc vào miệng nút mạnh rồi kéo ra chầm chậm, khiến thân con cặc chà xát vào giữa răng và lưỡi, rồi nàng lại đút nhanh vào… kéo ra liên tục.