Chapter 22
========================================

Hơn nửa tiếng đẩy xe bò, vác cày qua núi, phầm phập không biết mệt là gì. Những cú dập như pháo bắn tập của Huy làm lồn Tuyết Dung ê ẩm, sướng ngất đến thở không ra hơi.

– Au… Ư… ư… từ từ chậm lại đi anh… em ra mất… dừng lại cho em thở tí đi anh…

Huy rút cặc ra, bước lên giường, xoay người đứng xoạc cẳng cầm cặc vẩy vẩy, sau khi trải qua những phút giây sung sướng tột bậc.

Tuyết Dung đưa đôi mắt lẳng lơ ngước nhìn lên con cặc, đôi môi mấp máy đầy vẻ thèm khát. Huy hạ người xuống cầm cặc nhét vào miệng cho nàng bú, tiếng chụt choẹt lại được vang lên cùng với tiếng rên rỉ của nàng.

Huy khom người xuống, hai tay quàng ra sau lưng Tuyết Dung, bợ lấy hai mông dở cao lên. Bị mất đà, hai chân Tuyết Dung vội quắp chặt vào sau lưng chàng, nên toàn bộ cơ thể của nàng chỉ còn có hai vai chịu ở trên giường.

Nhìn cái lồn nhòe nhoẹt, nhớp nháp và sưng đỏ, cùng cái lỗ lồn mở toang, Huy không dằn được úp mặt vào day day rồi mút chùn chụt.

Vẫn lom khom dạng chân đứng như thế ở trên giường, một tay bợ mông, một tay Huy cầm cặc dúi vào cái hột le đâm trượt xuống tới lỗ lồn thì tống vào một cái thật ngọt. Rồi rút cặc ra làm lại như thế từ đầu, mỗi lúc một nhanh hơn.

– Ơ… ơ… ơ! Anh làm gì thế… Sao lại đụ người ta cái kiểu lạ lùng như thế… Ơ… ơ… ơ… Em ra anh ơi… sướng sướng… em ra anh ơi… Nữa đi anh… đụ cái kiểu gì lạ đời… mà sướng lồn quá anh ơi… sướng…

Nghe Tuyết Dung rên rỉ đầy hưng sướng không giống như những lần trước, Huy cũng nứng hẳn lên rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn. Nàng như lặng người đi, đón nhận từng đợt tinh trùng của bắn phá vào lồn mình.

Huy mỏi rời, buông tay cho Tuyết Dung nằm xuống, tinh trùng vẫn từ đầu cặc ứa ra nhỏ xuống người nàng. Đổ người nằm vật xuống giường, Huy thở không ra hơi nhưng vẫn tham lam nắn bóp hai bầu vú của nàng.

– Hi hi, anh học ở đâu ra cái kiểu đụ tinh quái như thế…– Học đâu mà học… tại lúc đó thấy cái lồn của em hấp dẫn, nứng quá, cầm cặc đâm đại đó mà. Sướng dễ sợ, nhưng mà mau mệt lắm.– Ai bảo ham hố làm chi, mà lại còn hùng hục như trâu vậy…– Thế ai cứ gào lên đòi nữa nữa đi… sướng lồn… là ai sướng cơ chứ…– Em có biết gì đâu! Nhưng mà đụ như thế sướng lắm anh ơi, lần sau mình làm lại nha anh.

Tuyết Dung cười thật tươi rồi ngồi dậy chạy vào phòng tắm, lấy khăn ra lau người từ trên xuống dưới cho Huy. Vừa lau vừa chỉ vào cái khăn giường nhàu nát, loang lỗ tinh trùng với nước lồn nói.

– Ngày mai không biết ai có trách nhiệm phải đi giặt cái khăn giường này anh nhỉ…– Thì ngửi xem của ai nhiều thì người đó đi giặt, toàn là nước lồn của em không đấy.


Cái giống đàn bà khi có chửa, nội tiết tố trong người thay đổi, làm họ dễ dàng hưng phấn, cuồng nhiệt hơn khi làm tình và cũng nhanh lên đỉnh hơn bình thường.

Chính vì thế mà lồn của Tuyết Dung với lồn của Thương luôn cảm thấy ngứa ngáy và ham muốn. Nên mỗi khi hai nàng ngồi gần bên chồng, ngửi thấy mùi mồ hôi và hormone của chàng tiết ra, là hai nàng chỉ muốn tìm cơ hội để moi cặc của Huy ra bú liếm rồi nhét vào lồn đụ mà thôi.

Đêm nay cũng vậy, cơm nước vừa xong, Tuyết Dung nháy mắt bảo Thương mang con vào phòng cho ngủ sớm, để nàng dọn dẹp.

Thương ôm cái bụng bầu 5 – 6 tháng, bế con vào phòng ru ngủ. Trong khi Tuyết Dung nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị dọn bàn rửa chén cùng cái bụng gần tới ngày sanh của mình. Huy không đành đứng nhìn, nên giành lấy việc:

– Thôi em vô nằm nghỉ đi, để đó anh làm cho.

Tuyết Dung không chịu đi vào phòng, mà ngồi nhìn Huy rửa chén với đôi mắt thật đằm thắm yêu thương đầy vẻ biết ơn, nhưng hai gò má nàng lại đỏ bừng lên vì cơn dâm nứng đang nổi sóng ở trong lòng.

Chờ cho Huy vừa hoàn tất công việc, Tuyết Dung liền đứng dậy, nũng nịu đòi chàng dìu nàng đi vào phòng ngủ ngay.

Vừa vào đến giường, Tuyết Dung đã hối hả cởi hết quần áo của Huy ra. Bây giờ trước mặt nàng là một nam nhân cao lớn, khỏe mạnh, con cặc to và dài, để cho nàng vuốt ve xoa nắn từ đầu cặc tới hai hòn dái lủng la lủng lẳng.

Đẩy Huy nằm ngửa xuống giường, đến lượt Tuyết Dung thoát y. Ngón tay nàng tự mở từng nút áo, Một, hai, rồi dần dần đến nút áo cuối cùng, để vạt áo bung ra. Tuyết Dung hất vai cho chiếc áo rơi xuống đất, vòng tay ra sau lưng, nàng cởi móc áo ngực, cầm quay quay rồi tung lên cho nó rơi tự do xuống đâu đó.

Quay mặt về hướng Huy, Tuyết Dung ưỡn ngực hẩy hẩy hai bầu vú tròn hỏi:

– Anh có thích không?

Tuyết Dung nhìn Huy nháy mắt thật lẳng lơ khêu gợi, rồi từ từ tụt cả quần ngoài với quần lót cùng một lúc, buông xuống dưới chân. Một tay nâng hai vú, một tay che che kín kín hở hở ở trên mu lồn, uốn éo thân mình, nàng hỏi:

– Anh thích bú vú em hay ăn lồn em?– Anh thích vú, thích lồn, thích em và tất cả mọi cái gì có trên người em, được không?

Trèo lên giường, Tuyết Dung mơn trớn khắp bờ ngực Huy bằng chính hai bầu vú của mình, rồi hiến tặng chàng một nụ hôn môi ướt át và nóng bỏng. Lưỡi nàng đi từ môi lướt qua ngực, xuống bụng, cho tới con cặc. Huy nằm rên rỉ khi miệng nàng ngậm vào đầu cặc, bắt đầu mút bú một cách điệu nghệ, vô cùng dâm dật.

Nghe Huy rên rỉ, lồn Tuyết Dung càng bừng bừng nứng lên, lửa dục bùng cháy dữ dội không còn kiểm soát được nữa. Nàng đứng lên, hai tay xoa xoa vào lồn, chực ngồi xuống con cặc đã cứng ngắc của Huy.

Huy vội ngăn lại, hai tay bợ hai mông Tuyết Dung đưa gần vào miệng, hôn lên vùng tiếp giáp giữa lồn và hai đùi. Lưỡi chàng quệt vào háng, quét từ dưới lên trên, dọc theo mép lồn, khiến nàng run rẩy cong người hẩy hẩy mông, tay vít đầu chàng dúi chặt vào lồn của mình.

Lưỡi Huy lách theo khe lồn, xoáy xoáy vô mồng đốc, rồi ngậm chặt cái hột le nhay nhay mút mút. Tuyết Dung nắm chặt hai bên đầu Huy, thân hình quằn quại lắc lư, rên rỉ.

– Uuu… u… au… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Nước lồn Tuyết Dung ứa tràn ra, Huy chưa kịp liếm sạch. Bỗng đã thấy đầu cặc mình bị Thương ngậm chặt, búng lưỡi chóc chóc rồi.

Thì ra sau khi dỗ cho con ngủ say, Thương ra ngoài thấy nhà yên ắng, liền đi thẳng đến phòng của Tuyết Dung. Đẩy cửa bước vào thấy Tuyết Dung đang hai tay ôm vú, miệng rên rỉ, không ngừng chà lồn trên mồm miệng của Huy. Con cặc cứng ngắc của Huy thì vắt qua vắt lại như cái cột cờ trước gió, oai phong lẫm liệt như đợi giờ xuất quân.

Cảnh tượng quá ư dâm dục, đầy cám dỗ… khiến cái lồn đang nứng của nàng như nhảy xổm lên. Không nói không rằng, Thương cởi vội quần áo bò lên giường chộp lấy con cặc của Huy, ngậm ngay vào mồm.

Huy liền đẩy Tuyết Dung qua bên cạnh, vật Thương nằm ngửa ra. Tay chàng vỗ lên mu lồn nàng, mấy ngón tay vuốt nhẹ đám lông rẽ ra hai bên, cho lộ ra cái khe lồn hồng hào, ướt mượt.

Tuyết Dung cũng đến ngồi bên cạnh Thương, cúi xuống, ngậm đầu vú nhay nhay. Trong khi hai ngón tay của Huy đang nhịp nhàng, khoan thai, thụt ra thụt vào lồn của Thương. Cặp môi gợi cảm của Tuyết Dung ngậm đầu vú Thương kéo căng ra, lưỡi rà chung quanh quầng vú làm cho nàng sướng điên lên.

Huy moi móc trong lồn của Thương cho đến khi nước lồn ra chèm nhẹp. Mới rút hai ngón tay ra, đưa con cặc thế chỗ đâm vào, mất hút trong lồn của Thương. Huy nhấp cặc lên xuống, ra vào nhanh dần, nhanh dần.

Thương ưỡn lồn lên, hai chân quắp lấy mông của Huy, dâm thủy trào ra lênh láng, miệng mồm ú ớ rên, rú lên:

– Uh! Hự… ưưư… emm… raaaa… anh ơ… uh… uuu… sướng quá… em đủ rồi, anh mau mau qua đụ mẹ Dung đi…

Huy rút con cặc vẫn còn cứng nhắc ra khỏi lồn Thương. Nhích người quỳ vào giữa hai chân của Tuyết Dung, cầm cặc vỗ lên mu lồn bôm bốp nhấn cặc vào, rồi nằm phủ lên người nàng. Tuyết Dung vòng tay ôm lưng lưng chàng kéo xuống, ngực giáp ngực, môi kề môi. Hai chân quàng lên mông Huy, lồn ưỡn lên, cơ bắp trong lồn co giật bóp chặt lấy con cặc. Cả hai ôm chặt lấy nhau, đem đến cho nhau những khoái cảm tột đỉnh. Hai người lăn qua lộn lại, lúc Tuyết Dung ở trên, lúc Tuyết Dung nằm ở bên dưới, dù ở trên hay ở dưới, con cặc của Huy vẫn đều đều giữ nhịp ra vào lồn của nàng một cách dẻo dai và mạnh mẽ.

Mỗi lần Tuyết Dung lăn xuống, là một lần nàng đã lên tới đỉnh, tinh lồn xuất ra như tóe, ướt khắp đùi và mông của cả hai người.

– Anh ơi… em ra… a. Aa… ra nữa anh ơi!!! Nhẹ nhẹ đi anh… em chịu hết nổi rồi… anh qua đụ Thương đi anh… cứu cứu… cứu mẹ con ơi…

Thương đang nằm ôm vú bên cạnh, nghe Tuyết Dung kêu rên, liền co hai chân ôm chặt vào ngực, hất lồn lên chờ đợi, Huy ngay tức khắc cầm cặc, dịch người sang chọc vào. Thấy Thương mỉm cười gật đầu như khuyến khích, Huy liền nhấp mạnh ngay, tiếng phành phạch nhịp nhàng vang lên theo từng phát dập đều đặn. Mới đầu Thươngg còn ư ư rên khẽ, nhưng dần dần chắc sướng quá, nên hai tay buông ra đập xuống giường rầm rầm.

– Ui. Ư… ư… sướng… ưưư… Sướng quá anh ơi… ư. Ơ… mạnh nữa đi anh… ưưư… sướng… tê buốt hết cả chân tay em rồi anh ơi… ưưư…

Tiếng rên của Thương, cùng tiếng nấc nghẹn ngào vì sướng, làm Huy hứng chí dập mạnh hơn. Nắm lấy hai chân đang đong đưa của nàng vắt luôn lên cổ vai, chàng chống tay xuống giường kiểu như vác cày qua núi, rồi hỏi:

– Đụ kiểu này cho em sướng nhé?– Hihi… Cặc anh to, lại đụ khỏe, kiểu nào em cũng sướng anh ơi!

Nhìn thấy Huy gồng trân cứng người lại, biết là chàng sắp tới đích, Thương liền thóp bụng cho lỗ lồn mút con cặc của chàng mạnh hơn. Cho nên mặc dù nước trong lồn Thương đã ra khá nhiều, nhưng Huy vẫn cảm thấy lỗ lồn khít rịt.

Thấy Huy gồng người, mím môi, con cặc giật giật trong lồn mình, Thương liền đẩy người chàng ra:

– Cho mẹ Dung đi anh, lồn mẹ em đang thèm đó!

Con cặc Huy đang sắp sửa bắn tinh trùng ra, bị khựng lại giây lát rồi cũng ào ào phụt ra. Nhưng Tuyết Dung còn nhanh hơn nữa, nàng đã kịp bò đến, hả miệng ra hứng trọn không cho rơi ra ngoài giọt nào.