Chapter 26
========================================

Thương với Tuyết Dung đưa con về đến nhà, thấy cổng cửa không khóa, vội đẩy cửa bước vào nhà. Nhưng trong nhà cũng vắng lặng không thấy ai!

Hai nàng vội đi quanh xem khắp lại trong nhà, thấy cửa phòng của Nguyệt và ông Tân thường vẫn đóng, bây giờ lại mở toang. Nên cả hai cùng chạy đến nhìn vào rồi sửng sốt há hốc người ra.

Trên giường, Huy và Nguyệt cùng lõa lồ ôm nhau ngủ trên tấm ga giường nhàu nát. Dưới đất là quần áo của hai người vắt ngang vắt dọc trên mấy cái vali hành lý còn chưa mở ra.

Tuyết Dung đưa mắt nhìn Thương, Thương đưa mắt nhìn Tuyết Dung… hồi lâu hai người cùng mỉm cười với nhau vui vẻ quay người bước đi.


Huy mở mắt nhìn qua mấy ô cửa sổ thấy trời đã tối, khẽ cựa mình nhổm dậy thì cũng vừa đúng lúc Nguyệt thức giấc, nàng dụi mắt nhìn chàng mỉm cười đầy ẩn ý.

Hai chân nàng vòng qua siết chặt không cho Huy ngồi dậy. Nàng đưa tay ra nắm lấy ngay con cặc của Huy bóp nhẹ, mặc dù con cặc không cương cứng, nhưng kích thước to lớn của nó khiến nàng vẫn thấy thích thú khi nắn nắn nó trong tay.

– Chồng đi đâu vậy? – Nguyệt hỏi bằng giọng ngái ngủ.– Anh định xem mấy giờ thôi, không biết Thương với Tuyết Dung sắp về chưa đó mà…

Huy nhổm hẳn người dậy, nhìn cho rõ chiếc đồng hồ trên tường, rồi thảng thốt kêu lên:

– Tưởng còn sớm, mà đã gần 9 giờ tối rồi! Thôi dậy đi em, mặc quần áo vào nhanh kẻo mọi người về nhìn thấy mình như thế này thì chết!– Thì đã sao nào! Nếu như em muốn anh ở lại đây với em đêm nay thì sao?

Nguyệt nói nửa đùa nửa thật cốt để trêu Huy, rồi nhanh chân chạy vào phòng tắm.

Hai người chưa mặc mặc xong quần áo, thì đã thấy thằng con trai gần 3 tuổi của Huy chạy vào, khoanh tay lễ phép nói:

– Mẹ con mời Bà và Bố ra ăn cơm tối ạ!

Nguyệt nghe thằng bé gọi mình bằng “Bà”, ngượng chín hết cả người, ú ớ không biết xưng hô ra làm sao nữa. May Huy đã vội bế thằng bé lên, khoác vai nàng cùng bước ra phòng ăn.

Bước vào ngồi quây quần quanh bàn ăn, ngoại trừ có Thương vui vẻ mời chào, ân cần hỏi thăm Nguyệt về mọi chuyện của ba năm trời đã qua. Còn lại Huy, Nguyệt với Tuyết Dung hầu như ngồi thụ động với vẻ ngượng ngùng, khi tất cả mọi người phải đối diện cùng với nhau trên một cái bàn tròn.

Nhưng rồi qua những câu hỏi dẫn dắt tinh tế của Thương, những câu trả lời súc tích và thành thật, cùng với những lý rượu ấm áp hâm nóng tình người, không khí bàn ăn càng lúc càng cởi mở hơn.

Mọi người bỗng cảm thấy mình là một thành viên trong một gia đình vô cùng hạnh phúc, là chị em một nhà… là vợ chồng chung chăn chung gối, là tình sâu nghĩa nặng, không có gì chia lìa nữa.

Cứ theo như lời Nguyệt kể:

Thì ra lúc đó ông Tân đã quá tuổi để được bầu vào các chức vụ cao hơn. Thay vì bị buộc phải về hưu theo quy định, nhưng lại được ưu ái đưa đi làm Chánh văn phòng thường trực của Đại Sứ Quán ở Columbia.

Được bố trí ở ngay trong Đại Sứ Quán, nên chỉ có cuối tuần Nguyệt mới được ra ngoài cùng với ông Tân. Mỗi lần ra ngoài đi đây đi đó như thế, luôn có bảo vệ đi cùng, nên đối với Nguyệt cũng giống như đi ở tù trong suốt hơn ba năm qua.

Cách đây nửa năm, ông Tân biến mất cùng với bà Thư Ký Thường Trực trong một chuyến công tác ở Cu Ba. Thế là rộ lên cái tin ông Tân tằng tịu với bà Thư Ký, hai người đã cùng trốn sang tị nạn ở Hoa Kỳ rồi.

Điều tra mãi, cũng không có tin tức gì thêm, nên Đại Sứ Quán mới thông báo đồng ý cho phép Nguyệt trở về VN.

Nghe xong đến đây, Thương hắng giọng hỏi ngay:

– Thế nhưng theo như nhật ký của mẹ, thì bố con đã không còn làm được chuyện ấy cả chục năm rồi, làm sao còn tằng tịu với ai được nữa.

Tuyết Dung chúm chím cười, nói như thể pha trò để phá tan đi cái cảm xúc đang xót xa ở trong lòng của Nguyệt và cũng là của mọi người nghe chuyện.

– Biết đâu đấy, nhiều khi thấy lạ nó khác đi thì sao. Có phải không chồng?

Thấy Tuyết Dung vừa pha trò, vừa nhìn mình. Huy vội xua tay:

– Không! Cái vụ đó chồng không biết!

Thương cũng hóm hỉnh bồi thêm:

– Không biết! Thường ngày thì cứ than mệt với mỏi trốn tránh, thế mà vừa thấy bóng Ngoại Kiều đã kéo ngay lên giường! Không biết có phải “là lạ” không nhỉ!

Tuyết Dung khui chai rượu vang mới, rót chia đều hết cho mọi người.

– Thôi mình uống hết chỗ này rồi thôi. Để cho chị Nguyệt đi nghỉ, hi hi… tối nay là chồng phải chăm sóc chị ấy cho thật kỹ vào đó nhe!


Nguyệt nằm gối đầu lên cánh tay của Huy, hai người âu yếm tâm sự để trút bỏ đi bao nỗi niềm thương nhớ, bao ưu phiền lo lắng, như để cho cả thế giới này giờ đây chỉ còn có hai người mà thôi. Trái tim yêu của nàng thổn thức, thực sự rung động như cô gái lần đầu gặp được chàng trai trong mộng…

Nguyệt cầm tay Huy đè lên ngực minh, chàng cảm nhận ngay hơi thở dồn dập, nhịp tim bấn loạn phía sau làn vải mỏng manh.

– Hãy yêu em như yêu lần đầu, yêu như ngày chúng mình vừa mới biêt yêu đi anh!

Giọng Nguyệt nhẹ nhàng như gió thoảng, dịu dàng nhưng dường như có sức mạnh ngàn cân, nó như một mệnh lệnh tối thượng, khiến chàng ngoan ngoãn nhanh chóng phủ người, nằm lên tấm thân kiều diễm đang chờ đợi của nàng.

Huy vuốt ve mơn trớn đôi vú căng phồng nhấp nhô theo từng hơi thở, cúi xuống hôn lên bầu vú, tay mạnh dạn luồn vào trong nắn bóp đôi nhũ hoa.

Nguyệt khẽ ưỡn ngực đón nhận, nàng thấy hứng thú thật sự, nàng nghe dạt dào yêu thương và ham muốn, nghe máu huyết căng phồng nơi đầu vú khiến cặp nhũ hoa như muốn nổ tung ra.

Bàn tay ấm áp của Huy lần mò sâu vào áo nàng, mân mê chiếc bụng phẳng phiu và chiếc eo thon thả như của một nàng trinh nữ.

Ham muốn bừng bừng được dục vọng đưa đường, bàn tay Huy vòng hết bờ mông căng tròn, xuống đến làn da mịn màng mát lạnh của đùi non.

Nguyệt kéo nhẹ chiếc áo ngủ qua khỏi đầu khoe cái quần lót bằng ren trắng mỏng, đang hững hờ che chiếc mu nhô cao đầy khiêu khích.

Huy đưa tay xoa vuốt, bóp nhẹ chiếc mu cao khiến Nguyệt rụng rời hết cả người, cố nẩy mông ưỡn người lên cao để cho bàn tay chàng tự do mơn trớn.

– Ôi… thích quá…

Nguyệt rên khe khẽ như một con mèo con đang tìm hơi mẹ, khi Huy vừa cúi xuống hôn lồn nàng đắm đuối. Chàng hôn lan man lên bụng vòng xuống dưới bên trong đùi, khiến nàng tê điếng người đi trong từng cơn rên sướng.

Nguyệt nhổm mông cho Huy tuột chiếc quần lót ra khỏi người, mảnh vải duy nhất còn sót lại lúc này.

Huy lại mở tròn đôi mắt để chiêm ngưỡng cái mu lồn quá tuyệt mỹ của nàng, như lần đầu được nhìn thấy nó. Hai má lồn vẫn đầy đặn chín mọng đang căng lên trước cặp mắt sững sờ, thời gian trôi đi mãi nhưng lồn nàng mãi vẫn đẹp như lồn con gái còn xuân.

Huy đưa mặt sát vào để được ngắm nhìn lồn của Nguyệt cho thỏa mãn cơn thèm muốn. Cái lồn ẩm ướt, bóng lộn lên bởi tinh lồn đang ứa trào ra ngoài miệng.

Hai má lồn ngoài dày dặn, màu trắng phơn phớt hồng đang đỏ dần lên, vì dâm nứng đang hưng phấn. Hai cánh bướm nhỏ bên trong bây giờ cũng đang cương nở to ra và ẩm ướt, bóng lộn bởi nước lồn.

Huy banh hai má lồn ra, bên trong vẫn còn đó một màu hồng đỏ tươi ướt át mới hấp dẫn làm sao.

Hương lồn và hương của nước hoa còn quyện đọng trong da thịt, đưa lên vô cùng kích thích và quyến rũ làm chàng ngây ngất. Chàng cúi dí sát mặt vào lồn nàng, hít một hơi thật sâu để thưởng thức mùi thơm nồng nồng phát ra từ cái thạch động diệu kỳ đó của tạo hóa.

– Anh thích chỗ ấy của em không?

Nguyệt khẽ hỏi vẫn một câu hỏi muôn thuở của những người đàn bà đẹp.

– Ôi em ơi, không những đẹp mà còn thơm phức. Cho anh thưởng thức nó nhé?– Hihi… Từ này nó chính thức và mãi mãi là của anh đó!

Nguyệt nhắm nghiền đôi mắt chờ đợi, nàng nghe rõ từng hơi thở dồn dập của Huy, mỗi khi mũi chàng dí sát vào cái khe lồn. Huy không ngừng hôn hít, bên trái bên phải, phía trên phía dưới không bỏ sót một nơi nào.

Nguyệt ưỡn mông cao lên lắc lư như chà miết lồn vào miệng chàng, nhưng Huy dường như không hiểu ý, vẫn miệt mài hôn hít, thưởng thức hương lồn nồng nồng thơm thơm đang lan tỏa ra từ trong sâu thẳm của dâm động.

Khiến nàng phải đưa tay xuống, đưa đầu ngón tay trượt theo khe lồn để dí vào trong cái lỗ hang ẩm ướt, kêu lên:

– Liễm lưỡi sâu vào trong chỗ này đi anh!

Đầu lưỡi của Huy vừa men tới cửa lỗ lồn, Nguyệt đã dựng người lên.

– Đó! Chỗ đó đó… liếm mạnh, liếm sâu vào đi anh.

Huy cúi xuống rà lưỡi liếm hết dâm tinh, rồi ngậm mút hai cánh bướm đang cương nở to lớn, kéo nó dài ra làm nàng sướng cong hết cả người, lại rên rỉ:

– Sướng quá anh ơi… sướng lồn quá… anh giỏi quá… mút nữa đi anh!

Huy mút mút một hồi rồi đưa cái lưỡi nhám lên cái hột le ở đầu mồng đốc. Nguyệt vội hẩy mông lên cao, di sát lồn vào miệng chàng. Nước nhờn chảy ra đầm đìa dính đầy hết mồm miệng, mặt mũi, nhưng Huy cứ tiếp tục bú, liếm, thưởng thức những dòng nước dâm thủy nồng nồng ấm ấm của nàng.

Huy liếm lồn bú húp nước nhờn no nê, rồi đẩy hai cẳng chân nàng cho lồn ngửa cao lên hơn nữa. Rà lưỡi xuống liếm chung quanh lỗ hậu, liếm từ dưới đít liếm lên trên lỗ lồn, vừa liếm vừa vân vê xe xe cái hột le.

Khiến Nguyệt cứ phải quằn hết cả người, chết mê chết mệt vì quá ư sung sướng. Nàng nắm lấy đầu Huy giật giật.

– Thôi đụ em đi anh, em muốn lắm rồi, đút cặc vào đụ em đi anh, lồn em nứng quá rồi!

Nhưng Huy không chủ động đụ nàng, mà nằm ngửa ra đưa con cặc dựng đứng chỉ lên trời lắc lắc. Nguyệt liền đứng dậy, hai chân hai bên hông chàng ngồi xổm xuống, nước dâm từ trong lồn chảy ra dọc theo đùi xuống thành một vệt dài. Cầm con cặc đặt vào ngay cửa lồn rồi nàng ngồi phập xuống.

Huy thì sướng tê hết đầu đến thân cặc, còn Nguyệt thì há hốc mồm au au vì thốn mà sướng lồn khôn tả. Hít thở thật sâu, rồi nàng bắt đầu đưa mông lên cao dập xuống càng lúc càng mạnh, cho con cặc vào sâu lút cán. Càng lúc càng nhanh cho lồn nàng thỏa thích với cơn sướng:

– Ui! Sao mà sướng lồn thế này, cặc anh đâm tới rốn em rồi… aaaaa.

Từ bên dưới, Huy cũng liên tục nắc cặc lên kết hợp với những lần dập lồn xuống của nàng, làm đóng sâu con cặc vào tới tận tử cung. Nàng nắm chặt lấy tay Huy, hai mắt nhắm nghiền, miệng rên rỉ gào thét, dập cho đến lúc kiệt sức mới gục xuống, nhưng vẫn cố ngoáy mông sàng sẩy, ỉn ỉn di di cho lồn được cọ xát nhiều hơn với con cặc ở bên trong…

– Ui… ui… ui… Em ra anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… đụ anh sướng lồn quá anh ơi! Thôi tới phiên anh đụ em đi, em mệt rồi!

Nguyệt nhấc lồn lên, mặc cho nước lồn nhễu nhão rơi xuống, nàng bò lên hai đầu gối, đưa cái lồn còn đang đỏ hỏn vì sưng tếu lên, cho Huy cầm cặc đụ từ phía sau tới phành… phành…

– Phê lồn quá anh ơi… hôm nay nhớ đụ luôn vô lỗ đít em nữa nhe anh!