Chapter 25
========================================

Huy trườn người lên đè hai vai Nguyệt sấp hẳn xuống giường, cho mông với lồn nhô cao, không khác gì con gà luộc béo ngậy đang chổng phao câu, nằm úp ở trên mâm xôi.

Hai tay chàng ôm hai bên mông làm điểm tựa, nhấp người thúc cặc sâu vào lồn của nàng từng phát chí tử.

– Sướng… sướng… sướng quá chồng ơii… mạnh lên… nhanh nhanh nữa đi chồng ơi.

Hừng chí, Huy gần như đứng trên hai chân, thúc cặc ra vào lồn của nàng nhanh hơn và mạnh hơn nữa, không khác gì cái máy bơm xi phông nằm ngang, đang chạy hết công suất. Đụ ở tư thế này, con cặc được vào sâu, hơi xiên xiên cày thành một đường dài lên thành âm đạo, nên lồn nào thì lồn cũng phải lênh láng ra nước thôi.

Lồn Nguyệt cũng không là ngoại lệ, Huy chỉ mới thúc cặc chưa quá 3 phút, nàng đã kêu rên bải hoải, liên tục hu… hơ:

– Ôi… ôi… anh ơi… ối trời… ah… áh… áh… em sướng… sướng quá… Ôh… ơ… ơhh… chồng… chồng… a… ooơi… vợ sướng… sướng… sướng… anh ơi…

Hai tay Nguyệt bấu chặt xuống giường, người nàng căng cứng rung rung lên từng cơn, nàng cố cong người nhổm đầu lên, lấy hơi cho âm đạo co rút siết chặt lấy con cặc của Huy, lần này nàng muốn chàng phải xuất tinh cùng nàng, bởi nãy giờ lồn nàng đã mấy lần lênh láng rồi.

Nhưng Nguyệt dường như hoàn toàn bất lực, bởi tay của Huy đang đè chặt lên cổ nàng ấn xuống, người nàng thì bị cả sức nặng cơ thể của Huy đè lên không cho vùng vẫy. Nàng chỉ còn biết đập đập hai bàn tay xuống giường mà cào cấu rên rỉ, vì cơn sướng đang ào ào bung ra khắp người theo những cú thúc cặc phòm phòm của Huy.

– Sướng… sướng… chồng ơi!!! Lồn raaaaa… ra nữa… raaa nữa anh ơi.

Hai tay Nguyệt giật tung cả ga giường lên trong cơn điên sướng, người nàng căng ra miệng hớp hớp, rồi thóp bụng nhíu lồn co lại, siết chặt như muốn bóp con cặc của Huy vỡ vụn ra từng mảnh.

Cơ lồn của Nguyệt co siết quá dữ dội, nước lồn theo đó cũng ào ào úa ra, Huy bị bất ngờ cũng không thể nào giữ nỗi, ôm nàng ghì chặt, rú lên:

– Nguyệt ơi… anh… raaaaa… vợ ơi!

Huy cố dập thêm một phát thật mạnh, cắm sâu con cặc vào trong lồn của Nguyệt mà phun xối xả. Lồn nàng như mở rộng ra để đón nhận dòng tinh binh nóng bỏng, tinh trùng tràn cả ra ngoài rơi xuống mặt giường.

Khi những giọt tinh trùng cuối cùng đã rời khỏi nòng cặc, Huy từ từ rút cặc ra, nằm xuống bên cạnh nàng, hôn nhẹ lên má nàng như một lời cảm ơn tha thiết.

Nguyệt lăn người nằm nghiêng lại, mở mắt ra nhìn chằm chằm vào bên dưới, tinh trùng quyện với nước lồn trắng xóa như đang úng trào ra.

– Ôizzz… nhiều thế… sao anh cho em nhiều thế!

Nguyệt mỉm cười, nụ cười đĩ thõa đầy mãn nguyện khiến chàng sung sướng tít mắt lại. Huy kéo người nàng ôm vào lòng mình, thấy nàng như vẫn còn đang trong cơn run sướng, liền lấy tay vuốt nhẹ vào lồn của nàng. Lồn Nguyệt vẫn còn run rẩy nhưng vẫn co bóp như cố truy cùng diệt tận đám tinh binh mà chàng vừa thả vào trong ấy, khiến chúng nháo nhào thối chạy, bị trôi tuột ra ngoài.

Tay Huy không ngừng xoa nắn, như thể đang massage cho cái lồn của nàng, sau khi đã vùi dập nó đến tận cùng của hoan lạc bằng con cặc đầy uy lực của chàng.

Nguyệt nằm im dang chân rộng ra, phơi ngửa lồn để tận hưởng hết từng giây phút được bàn tay ân tình của chàng chăm sóc.

Mãi cho đến khi cơn sướng qua đi, Nguyệt mới kéo Huy ngồi dậy.

– Vào đây đi, vợ tắm cho. Người chồng mồ hôi không hà! Có mệt lắm không?

Bên dưới vòi hoa sen, hai người xoa xát sữa tắm lên cơ thể của nhau, cười đùa, kỳ cọ, trêu ghẹo nhau không khác gì một đôi nhân tình trẻ vừa mới bước vào chốn kỳ hoa ảo diệu của niềm vui nhục thể.

Lúc được Huy ngồi xuống dùng khăn lau khô hai gót chân còn ướt, Nguyệt bỗng lại thèm muốn được chàng bú lồn kinh khủng. Nàng liền đứng dựa vào tường, một chân gác lên thành bồn tắm, hai tay vạch hai mép lồn ra hỏi:

– Chồng nói thật đi! Lồn vợ có đẹp thật không!!!– Em đi thẩm mỹ hả, sao mà body em bây giờ gọn gàng, cân đối… đẹp còn hơn cả người mẫu.– Không! Em chỉ có triệt lông thôi! Còn body là do tập Gym với Yoga đó, ba năm nay ở nhà suốt, chẳng biết làm gì, nên tập để giết thời gian đó mà. Nhưng mà ý em muốn hỏi là anh nhìn lồn em, anh có thích hay không mà thôi!

Biết là Nguyệt đang muốn gì, Huy luồn tay bợ hai mông nàng bế thốc lên ngang mặt bằng đôi cánh tay vạm vỡ của mình, đưa môi ngậm lấy cái hột le mút thật mạnh một cái. Dùng cái lưỡi ma mị của mình, lúc xoáy tròn, lúc đá lên đá xuống quanh cái hột le một hồi, rồi mới chọc đầu lưỡi sâu vào trong lỗ lồn liếm láp.

Hai tay Nguyệt víu chặt đầu tóc của chàng, miệng không ngừng rên hư hử vì tê sướng, cảm giác như có trăm luồng xung điện không ngừng chạy rần rần từ lồn ra đến tận những lỗ chân lông.

– Thôi… thôi đi anh… em chịu hết nổi rồi… anh bú lồn giỏi quá… em sướng… lồn em sướng lắm rồi, thôi… thôi đi anh.

Nhưng mà làm sao Huy thôi được, con cặc càng lúc càng cương cứng, làm Huy mỗi lúc một khó chịu hơn. Hương vị nước lồn của Nguyệt thấm vào người tựa như một liều thuốc kích thích bơm vào máu, làm Huy bỗng hưng phấn đến tột độ.

Chàng áp chặt mồm miệng vào lồn của nàng, cắn chặt cái mồng đốc với hột le. Vừa mút vừa bợ nàng, cứ thế mà đi vào trong giường.

Nguyệt đi từ sướng đến đau, rồi lại từ đau đến sướng. Nàng chỉ còn biết ôm chặt lấy đầu của Huy cho khỏi rơi xuống đất, la hét gào rú trong cơn sướng lồn như điên dại.

Huy nhẹ nhàng đặt lưng nàng nằm xuống giường, nắm hai chân đưa lên cao, cầm cặc đẩy sâu vào lồn cho đến gần hết chiều dài… dừng lại giây lát rồi đâm lút cán… Nguyệt trân người đón nhận rên rỉ trong niềm khoái lạc:

– Ahhhh… chồng ơiii… chồng ơiii… chồng ơiii…

Toàn thân Nguyệt run bần bật khi đầu cặc chạm vào sâu trong tử cung, hai chân nàng vòng lên ôm vào mông Huy như khóa lại. Lồn nàng thít ôm chặt như thể muốn bóc lớp da thịt bao quanh con cặc kéo lột ra.

Huy gồng mình bất động giây lát cho cơn kích động giảm bớt đi, rồi mới bắt đầu rút cặc ra mấp mé để lấy lực đâm vào, động tác nhanh dần… Tiếng rên sung sướng của hai người hòa với tiếng bộ phận sinh dục va chạm vang dội… Nguyệt ngây ngất hét lên trong dại cuồng và sung sướng:

– Trời ơi chết em mất anh ơi, uiii… anh ơi… sướng… ahhhh… a. A. A… em… em ra… em ra nữa chồng ơi… chồng ơi…

Năm phút, mười phút… hai mươi phút cứ thế trôi qua… Huy cầm cặc rút ra đứng như trời trồng một lát, rồi bắn tinh trùng phun ra thành từng tia, từng tia cao vút lên đến lên khắp cả người của nàng và cả trên giường.

Nguyệt chống hai khủy tay xuống giường, ưỡn người nhỏm lên để hứng những giọt tinh trùng bắn tới tấp vào ngực, như hứng những giọt mưa tư trên trời chầm chậm rơi xuống, mang lại những cảm giác vô cùng khoan khoái. Hai bầu ngực nàng bị kích thích như muốn nổ tung ra, còn tê sướng hơn cả những lần nàng tự sướng ở dưới vòi hoa sen trong phòng tắm.

Nhìn những giọt tinh trùng rơi vãi khắp nơi ở trên hai bầu vú, Nguyệt đưa tay vét gom lại vào giữa hai bầu ngực, rồi múc đưa lên miệng húp một cách ngon lành.

Huy cầm con cặc trong tay, đứng nhìn không sót những động tác dâm dật và đĩ thõa của nàng. Những động tác lê thê đầy khiêu khích, khiến con cặc chàng không xìu đi, tiếp tục cứng ngỏng lên như cũng muốn ngẩng cao đầu lên, để nhìn cho rõ.

Bởi vậy khi Nguyêt đã vét và liếm sạch mọi vết tinh trùng trên cơ thể mình, định nở nụ cười thỏa mãn trên môi để trêu ghẹo chàng, thì con cặc trong tay Huy đã cắm ngập vào trong lồn nàng lúc nào không hay.

Hai mép môi lồn bóng loáng đẹp đẽ của Nguyệt liền căng ra bao lấy đầu con cặc. Lồn nàng phản ứng ngay tức khắc bằng những động tác co thắt, ép chặt lên đầu con cặc của chàng.

Hai bàn tay nàng đặt lên hông Huy kéo người chàng lên, cho chàng nhấn con cặc vào sâu hơn trong lồn mình. Nguyệt rên rỉ không ngừng, đầu nàng lắc qua lắc lại như muốn nói “mạnh nữa đi”, nhưng không thốt ra được, bởi không kịp thở bởi vì những cơn sướng đang dồn dập đến.

Huy vẫn tiếp tục dập cặc tới tấp vào lồn của nàng, Nguyệt cũng dẻo dai co lồn thít bóp cho đến khi con cặc phải đầu hàng. Bao nhiêu tinh trùng trong tinh hoàn của Huy như cuồn cuộn trào ra, đầu con cặc phình to to mãi, rồi bắn xả không ngừng vào trong tử cung của nàng. Hai tay, hai chân Nguyệt ôm ghì lấy Huy, lồn nàng nẩy nẩy khép chặt như cố vắt cho con cặc chàng không còn sót lại ngụm tinh nào ở bên trong.

Huy rút con cặc mềm nhũn ra khỏi lồn nàng, nằm lăn xuống bên cạnh để thở. Nguyệt cũng hổn hển nói trong tiếng thở:

– Em sướng quá chồng ơi! Cảm ơn chồng nhiều… nhiều lắm. Lâu lắm rồi, lồn em mới lại được sướng như ngày hôm nay.– Lồn em vẫn như ngày nào, càng đụ càng sướng, càng thấy yêu nhiều hơn…

Hai má Nguyệt ửng đỏ vì thỏa mãn và sung sướng khi được nghe những lời ca tụng như mật ngọt của yêu đương, nàng vội úp mặt vào ngực Huy thổn thức:

– Hư quá… nói nhăng nhít vừa thôi! Bắn vào lồn em nhiều như thế, có mệt lắm không anh?– Hì hì, tại anh sướng quá em ơi! Thế em có sướng không hả em?– To như cái dùi cui thế này, mà lại còn dập người ta như giã gạo, không sướng sao được. Làm em ra không biết mấy lần rồi… Khiếp…


Bố Mẹ Huy nhìn ba đứa cháu nội kháu khỉnh sáng sủa thì vui lắm. Một thằng là con của Tuyết Dung, thằng lớn nhất và con bé út lại là con của Thương. Không ai nói ra nên ông bà vẫn cứ cho rằng Huy “gặp mía ngon đẫn cả cụm”, lấy cô em rồi xơi luôn cả cô chị.

Thường mỗi lần đưa con về chơi nhà ông bà Nội, hai nàng đều không quên mua quà này quà nọ biếu ông bà lấy thảo. Rồi gửi con đi chợ, về nấu nướng bày ra ăn cả nhà, đến chiều tối mới ra về.

Hôm nay không có Huy đi cùng, nên hai nàng cũng đưa con về sớm hơn mọi khi.