Chapter 33
========================================

Dâm khí ở trong lồn Thương cứ thế bắn vọt ra từng đợt, từng đợt cùng với sự co bóp không ngừng của âm đạo. Sự co bóp quá mãnh liệt, khiến Huy cảm thấy sướng cặc vô cùng, máu huyết trong người cuồn cuộn đổ về, tinh trùng rần rần nhốn nháo chạy ra đầu cặc.

Thương thấy Huy bất chợt ghì cứng hai đùi của mình, con cặc của chàng giật giật ở trong lồn, vội hét toáng lên:

– Đừng bắn vô trong đó nữa chồng ơi! Bắn vô lồn của Mẹ Dung đi… Mẹ Dung đang muốn đẻ cho chồng thêm một đứa con gái đó!

Huy liền gồng người rút cặc ra, cắm vào lồn của Tuyết Dung, cố nín để dập thêm những nhát thật mạnh, người chàng phủ xuống ôm ghì lấy lấy nàng, rồi rùng mình xuất tinh. Từng đợt từng đợt, những dòng tinh khí màu trắng ào ào bắn thẳng vào tận tử cung Tuyết Dung, cứ mỗi đợt tinh trùng bắn ra là một lần âm đạo nàng lại co bóp dữ dội hơn, khiến tinh trùng lại càng bắn ra nhiều hơn nữa.

Huy thở phì phò sau khi lồn Tuyết Dung đã vắt kiệt hết tinh trùng của chàng.

– Cảm ơn chồng… vợ sướng lắm chồng ơi.

Tuyết Dung vừa nói vừa quay đầu lại, nhìn Huy vẻ như chờ đợi. Hai bờ môi liền áp vào nhau, trao cho nhau một nụ hôn đắm đuối, lưỡi khoắng lưỡi trong miệng của nhau với sự đê mê đầy lạc thú.

Nguyệt nằm bên cạnh thấy hai mẹ con Tuyết Dung với Huy quằn quại mãi, lồn nàng lại tưng lên nhưng chờ mãi mà không có cơ hội để nhào vào. Giờ thấy Huy với Tuyết Dung cứ say đắm hôn hít nhau như thế, làm sao mà chịu nổi, liền nói kháy:

– Hết xí quách rồi thì nằm xuống mà nghỉ đi chồng. Hai người nằm mãi như thế, thì bầu bì như Thương làm sao mà chịu nổi.

Huy vội nằm ngửa xuống giường, con cặc chàng mềm nhũn, ngoặt đầu sang một bên. Nguyệt bò tới cầm con cặc chàng liếm sạch những vết tinh trùng và dâm khí trên thân cặc, rồi cầm nó đong đưa phất qua phất lại ở trong tay:

– Hi hi… Trông dễ thương chưa này… Lồn của hai mẹ con Dung ghê thật. Hút hết máu của chồng rồi chồng ơi!

Huy nghe Nguyệt châm chọc như thế cũng phì cười vui vẻ nói:

– Hết máu thì vợ bơm cho nó đầy lại mà dùng! Nhưng này vợ có biết “bơm” không đấy? Hay là để mẹ con Dung bơm hộ cho.– Ai mà thèm nhờ cơ chứ!

Bàn tay Nguyệt nhanh chóng vuốt ve “khúc thịt” gân guốc của Huy rồi đưa môi hôn chụt vào đầu khấc, liếm nhẹ với vẻ mặt vô cùng dâm đãng thật đáng yêu. Liếm láp được một lát, thấy con cặc dần dần cứng lên, Nguyệt há miệng ngậm lấy “khúc thịt” sục nhanh dần làm Huy sướng đến phát cuồng, chàng hẩy mạnh hông để con cặc có thể đút sâu hơn vào cổ họng của nàng.

Nguyệt mút vô cùng điệu nghệ, lưỡi nàng mềm mại quấn chặt đầu khấc, đôi môi tuyệt đẹp ngậm chặt lấy thân cặc, làm Huy sướng hết chịu nổi, con cặc cứ thế mà căng cứng ra hết cỡ.

Lúc này Nguyệt mới nhả con cặc ra, mà hỏi Huy:

– Sao… bây giờ thì sao đây hở chồng? Muốn được làm tướng quân hay chịu an phận làm ngựa cho chúng em đây!

Huy không trả lời mà kéo Nguyệt lên nằm bên cạnh, tay mò ôm chầm lấy hai bầu vú của nàng, không ngừng xoa nắn như ngầm muốn bảo: “Đây là của riêng của chàng, chàng muốn làm gì thì mặc chàng, đừng có hối”.

Rồi ghé môi xuống ngậm lấy đầu ti tươi hồng đáng yêu của Nguyệt nhá nhá, làm nàng khẽ rên lên sung sướng. Một tay Huy se se đầu vú bên kia, rồi vuốt một đường dài từ eo xuống đầu gối, sau đó mới vừa xoa vừa bóp ngược lên cái vườn địa đàng đầy cám dỗ của nàng.

Nguyệt cũng thò tay xuống vuốt ve con cặc của Huy, ngọt ngào hỏi nhỏ:

– Hôm nay sao cái này của chồng ngoan thế, to mà cứng hơn mọi ngày!– Ừ thì ngoan để cho lồn vợ khỏi buồn! Cứng để dành cho các vợ “yêu”, được chưa?– Chứ không phải dành để hiếp dâm người ta sao?

Nguyệt bĩu môi hờn dỗi, nhưng gương mặt ánh lên nét dâm thật đáng yêu khiến Huy lại phì cười, chàng đưa tay tát yêu lên má nàng, áp môi như thưởng cho nàng một nụ hôn thật cháy bỏng.

Huy cầm con cặc cứng ngắc của mình, đưa đầu khấc vuốt nhẹ vào hai mép âm đạo đang nhễu nước của Nguyệt. Cảm giác ấm nóng mềm mại nơi đầu khấc khi tiếp xúc với mép âm đạo, làm đầu con cặc khẽ giật nẩy lên, cảm giác sướng khoái lan tỏa ra khắp cơ thể của cả hai người.

Nguyệt nằm ngoan ngoãn chờ đợi Huy đưa “khúc thịt” của chàng vào sâu trong âm đạo của nàng. Nguyệt không ngừng rên rỉ khi Huy từ từ đưa trọn phần đầu khấc to lớn đi vào, nàng nhắm mắt chờ đợi cái cảm giác bùng nổ khi con cặc chạm vào đến tử cung, cùng những cơn sướng dữ dội.

Nhưng đột nhiên Huy dừng lại, lặng người ngắm nhìn khuôn mặt gợi tình đầy vẻ dâm đãng thật đáng yêu của nàng. Nguyệt mở mắt ra thấy Huy đang nhìn mình say đắm như thế, cảm thấy thích thú liền kêu khẽ:

– Sao thế… đụ sâu vào nữa đi…

Nguyệt cố hẩy mông, đưa lồn lên thật cao để đón lấy phần còn lại của con cặc.

Thật ra Huy cố tình trêu chọc, không đút hết vào… chàng muốn Nguyệt mất kiên nhẫn phải lên tiếng van xin.

Huy đẩy con cặc vào sâu thêm chút nữa, nhấp nhè nhẹ ở lưng chừng thêm mấy cái, rồi làm bộ như muốn rút ra… khiến Nguyệt giẫy nẩy lên đầy vẻ tức tối:

– Chồng làm sao vậy? Đụ đi mà… đụ nhanh đi…

Huy cười khoái trá, chàng bất ngờ đẩy mạnh con cặc đâm lút cán, làm nàng bật ra một tiếng rên thật to và sung sướng đấm yêu thùm thụp vào ngực chàng.

Huy nhịp nhàng đưa đẩy con cặc vào ra trong lồn của Nguyệt, khiến nước nhờn bám theo con cặc trào ra, nhễu nhão. Nguyệt giơ cao chân quặp chặt lấy mông của Huy, vòng tay kéo đầu chàng xuống hôn mê đắm lên môi lên mặt.

Huy tăng tốc đẩy nhanh và mạnh con cặc làm nàng sướng tê mê trong tiếng da thịt va mạnh vào nhau hòa cùng với tiếng mút lưỡi của hai đôi môi say đắm.

Những cú dập mạnh mẽ và nhịp nhàng của Huy dần đưa Nguyệt lên đến đỉnh, hai tay nàng ôm chặt lấy vai chàng, hai chân quặp chặt hơn, hẩy mạnh hông dí sát lồn vào gốc cặc. Hơi thở của nàng trở nên gấp gáp, tiếng rên của nàng liên tục bị ngắt quãng theo từng cú nhấp manh của Huy:

– A… a… vợ sướng quá… chồng ơi… a… a… em sướng… Huy ơi…

Nguyệt ôm chặt lấy chồng, cơ thể nàng co giật rồi buông lỏng ra thở dài, nàng đã ngất ngây ở trên đỉnh của ngọn vu sơn.

Dĩ nhiên là Huy thì chưa, chàng rút cặc ra, lật sấp người nàng, rồi ra hiệu cho Nguyệt quỳ gối chổng mông lên, hai tay chống về trước, ngực ưỡn lên tạo thành một đường cong vút vô cùng quyến rũ từ lưng cong xuống eo rồi lượn lên hai bờ mông.

Huy ngắm nhìn cơ thể Nguyệt si dại, vẫn như thể lần đầu mới nhìn thấy cơ thể của nàng, cặp đùi mịn màng thẳng tắp lên bờ mông to tròn trắng hồng, kẹp giữa hai bờ mông là lỗ hậu bé xinh nằm trên hai má lồn hồng hào sưng phỗng, bóng nhẫy bởi dâm thủy đang thấm chảy xuống đùi nàng.

Nhìn bờ mông tròn lẳn gợi dục của Nguyệt, Huy không cầm lòng được đưa cả hay tay vuốt ve bóp mạnh như thể cấu xé, khiến nàng xoay người lại nhìn chàng cười bẽn lẽn dâm dật như mời gọi.

Huy không cần chờ đợi nàng lên tiếng, mà cầm cặc một lần nữa đâm ngay vào trong lồn nàng, Nguyệt cúi thấp người xuống và chổng mông cao hơn nữa để đón nhận.

Huy luồn tay bóp ngấu nghiến hai bầu ngực căng tròn đẫy đà của Nguyệt, còn con cặc của chàng vẫn không ngừng khoái trá nắc ào ào vào cái lồn ẩm ướt bên dưới cặp mông gợi dục của nàng. Chàng sung sướng vừa nắc vừa ghé môi hôn lên gáy nàng hỏi nhỏ:

– Sướng không hở vợ?

Lồn Nguyệt ôm chặt lấy con cặc của Huy xiết mạnh, dâm thủy tiết ra nhễu thành dòng xuống ướt dầm cả hai đùi. Con cặc dày dạn kinh nghiệm của Huy vẫn cứ đâm thọc, khoan ngoáy như muốn nới rộng cái lồn hồng hồng mềm mại như nhung của Nguyệt rộng ra thêm nữa, làm nàng càng sung sướng không ngớt rên rỉ:

– Ưm… um… um…

Lúc này Thương đang đơ người, nằm ngửa ra cho Tuyết Dung áp vú lên vú nàng. Bàn tay của Tuyết Dung táy máy xoa vuốt cái bụng bầu của Thương, mò xuống tới mu lồn, moi móc cho nước nhờn thấm đẫm ra. Nghe những tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn của Nguyệt, liền đẩy Tuyết Dung sang một bên.

Thương ngồi dậy, lết người tới đưa nguyên cái lồn đẫm của mình ra trước mặt Nguyệt, đè đầu xuống cho nàng bú cái lồn nứng của mình.

Tuyết Dung cũng không thể nằm yên làm người ngoại cuộc. Nàng ngồi dậy luồn người nằm vào giữa hai chân của Huy và Nguyệt. Ôm hai bắp đùi của Nguyệt, Tuyết Dung ngóc đầu lên liếm hai hòn dái đong đưa của Huy.

Nhìn thấy con cặc của chàng trắng xóa nước nhờn ra vào cái lồn của Nguyệt. Cái mồng đốc với cái hột le bị ép đến như phọt ra, mỗi khi con cặc của Huy được đẩy vào, làm lồn của Tuyết Dung cũng ngứa ngáy theo không sao chịu nổi.

Nàng cũng muốn con cặc bám đầy nhớt khí của Huy, nàng muốn nó ra vào thò thụt vô cái lồn nứng của nàng. Nàng muốn Nguyệt lên tới đỉnh ngay lúc này, để nhả con cặc của Huy ra, dành phần cho nàng.

Tuyết Dung liền đưa hai ngón tay, kẹp lấy cái mồng đốc của Nguyệt kéo ra, rồi vừa xe vừa miết, với mục đích kích thích cho Nguyệt nhanh nhanh lên tới đỉnh.

Cảnh tượng trên giường bây giờ thật là dâm loạn và sôi động. Nguyệt nằm bò như một con chó, thè chiếc lưỡi dài liếm láp cái lồn nhoe nhoét của Thương. Thương xổm người chống hai tay ra sau, hẩy mông chà lồn lên xuống dọc theo cái lưỡi mềm mại nham nhám của Nguyệt.

Trong khi Huy vẫn ôm cứng hai bờ mông của Nguyệt, nhịp nhàng nắc cặc từ phía sau làm cho hai bầu vú của nàng đong đưa lui tới như hai quả bưởi lắc lư trước gió.

Còn Tuyết Dung nằm ngửa ở giữa đùi và chân của Huy với Nguyệt, tuy không thoải mái nhưng vẫn miệt mài la liếm hai hòn dái và đùa nghịch với cái mồng đốc cương đỏ của Nguyệt.