Chapter 7
========================================

Khi những dư chấn của cơn mê sướng qua đi, đôi mắt của hai người không hẹn cùng lúc mở ra nhìn nhau đắm đuối. Bờ môi nàng cuống quýt tìm môi của chàng, hơi thở thơm ngát và chiếc lưỡi tuyệt vời làm cho Huy mê mẩn, chàng hé môi cho nàng lùa lưỡi vào. Vòng tay ôm chặt lấy bờ vai của Nguyệt, Huy đưa lưỡi ra cuốn lấy lưỡi nàng, nút lưỡi một cách đê mê, say đắm.

Nguyệt chỉ vội buông môi ra khi nàng giật mình, cảm thấy hình như con cặc của chàng đang thoi thóp thở ở trong âm đạo của mình. Nguyệt thử thót bụng, co nhíu lồn một chút, con cặc của Huy gần như ngóc đầu lên ngay. Thích thú với cái cảm giác đầy mới lạ, nàng thử nhíu lồn co lại lần nữa, con cặc liền lại cũng ngóc lên, lần này không những ngóc đầu mà nó còn nở to ra và cứng hơn nữa.

Lồn của Nguyệt càng lúc càng nứng tưng lên, theo độ cương cứng dần của con cặc mà nàng đang ôm ở trong lồn. Như không nhẫn nại được thêm nữa, nàng ôm lấy mặt Huy, đồng thời nhấp nhổm hai mông để âm đạo trượt chuốt, lên cái con cặc của chàng. Nhưng chỉ mới nhấp nhổm được vài cái, thì Huy đã chống tay xuống giường, nhấc người rút con cặc ra khỏi lồn của Nguyệt, rồi nằm xuống bên cạnh nàng.

Thái độ bất thường của Huy làm Nguyệt cuống cuồng như bất ngờ bị đánh rơi mất viên ngọc quý ở trên tay. Nàng vội nghiêng người sang, nắm chặt lấy cánh tay của chàng, vòi vĩnh:

– Sao thế anh! Em đang muốn mà… đụ em đi anh… đụ em lần nữa đi anh!– Được không? Lúc nãy em bảo cho phép anh: “Chỉ một lần thôi mà”!– Ưhm! Ngu quá đi, một lần hôm nay thôi… chứ có nói là chỉ một cái thôi đâu! Hôm nay anh muốn đụ em mấy cái cũng được.– Vậy thì làm vợ anh nhé! Ngày nào anh cũng đụ cho em sướng chịu không? Anh yêu em thật đó!– Hư! Em cũng yêu anh mất rồi, nhưng sao mà làm vợ anh được! Em đang có chồng rồi. Với lại anh đang sắp phải cưới thương làm vợ nữa kìa!– Thì anh làm chồng bé của em, em làm vợ bé của anh!– Thế mà cũng nói được! Anh cứ lấy Thương đi, rồi mình ở chung nhà, lúc nào anh muốn thì em cho.– Nhớ đấy nhá! Không cho là anh lại đi ra ngoài tìm Tuyết Dung đấy.– Tuyết Dung là ai vậy anh?– Thì cũng là vợ bé của anh! Sáng nay, lúc anh ở nhà nghỉ ra, em thấy rồi đó!– Ư ư… Không chịu đâu! Từ giờ là em cấm đấy… em… em không ghen, nhưng mà em cấm đấy!

Huy vờ không nghe thấy gì nữa, nằm nghiêng người lại ngắm nhìn cơ thể trần truồng của Nguyệt. Toàn bộ cơ thể quyến rũ của nàng như phô bày ra trước mắt của chàng. Nguyệt nở nụ cười rạng rỡ nở trên môi khi nhìn thấy Huy đang say đắm nhìn chằm chằm vào mông vú của mình.

Một cảm giác ấm áp lan tỏa trong người chàng, sự đùa bỡn của Huy như tan chảy dưới ánh mắt long lanh của nàng. Huy hít một hơi thật sâu kéo nàng, đặt lên môi một nụ hôn thật da diết.

Đôi môi của Nguyệt cuồng nhiệt đáp lại nụ hôn của chàng, như muốn truyền đạt cho chàng những tình cảm ngây ngất thật ấm áp của nàng, khiến Huy như rơi vào trạng thái lâng lâng bay bổng, khoan khoái. Và có lẽ cũng cảm nhận được những tình cảm da diết thực sự của Huy dành cho nàng, Nguyệt đột nhiên khựng lại, đôi môi nàng có chút căng cứng, sau đó lại trở lên cuồng nhiệt hơn, đôi tay vòng siết chặt lấy người tình.

Hai trái tim như hòa làm một, run rẩy trong từng nụ hôn, cuồng nhiệt ngày một tăng, bừng bừng đốt cháy lên mọi ham muốn ở trong cơ thể của hai người. Huy và Nguyệt tham lam vò siết cơ thể của nhau, cùng nhau rên rỉ, đòi hỏi thỏa mãn những khát khao của dục vọng đang cháy bùng lên đó.

Con cặc của Huy nhanh chóng lấp đầy cái lồn, đang nóng bỏng vì khát khao của Nguyêt, ngay lập tức tiếng thời gian và không gian như ngừng lại, để chỉ còn lại tiếng rên xiết đầy thỏa mãn mà hai cơ thể lõa lồ nóng bỏng mang lại cho nhau.

– Ahhh… anh… a… ư… anh… yêu… của… em… ưhhh… ư… ư.

Ham muốn đang được thỏa mãn, tình yêu được trọn vẹn trong từng cái rên xiết, từng cái co giật, qua những tiếng rên thét không ngừng. Rồi hai cơ thể lại như hòa làm một, khi tinh khí của nàng và của chàng trộn lẫn vào với nhau. Cả hai vẫn quấn chặt lấy nhau, để cùng tận hưởng những dư âm đang rần rật còn mãi ở trong người.

Huy siết chặt hơn cơ thể của Nguyệt. Nàng như con sâu nhỏ, run rẩy đang rúc sâu vào ngực chàng, nằm im lặng một hồi lâu, rồi nói:

– Chồng bé ơi! Dậy đi tắm cho sạch sẽ rồi mình làm tiếp chồng nhé! Em muốn mình ở lai đây đêm nay với em.

Huy không rõ là Nguyệt có thật lòng khi nói ra những điều đó hay không, nhưng sự thật là nàng đã nói.

Từ sự ham muốn nhất thời và cái tôi tự ái đáng ghét lúc đầu dẫn dắt, cho đến những phút giây cuồng vã bên nhau trong dục vong và đam mê, đến cái chân tình bộc bạch trong một phút giây sâu lắng, đã làm cho hai kẻ hoang dâm trở nên khắng khít như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.


Chẳng khác gì một đôi tình nhân vừa mới nếm được mật ngọt của tình yêu nam nữ, cứ vài ba ngày Huy và Nguyệt lại hẹn hò để mây mưa cùng nhau trong một khách sạn sang trọng nhưng vô cùng kín đáo. Thậm chí cho đến trước ngày cưới của Huy và thương, Nguyệt cũng không dừng được nhắn hẹn chàng đến với nàng.

Vừa mở cửa ra thấy Huy, Nguyệt đã kéo vào trong phòng vít cổ xuống, kiễng chân lên hôn rít lấy đôi môi của chàng. Âu yếm đáp trả nụ hôn của nàng, Huy khẽ hỏi:

– Sao thế em yêu! Có chuyện gì mà gấp gáp vậy?

Nguyệt mỉm cười, hổn hển thở thì thào vào tai chàng:

– Còn chuyện gì nữa, em nhớ anh chứ sao. Cả tuần rồi có gặp được anh đâu!

Nói xong, nàng lại vít cổ Huy xuống, cuống quýt không cho môi chàng dứt ra khỏi môi nàng dù chỉ là một giây ngắn ngủi. Hơi thở thơm tho cùng với mùi nước hoa quá ư quyến rũ, khiến Huy chỉ còn biết vòng tay ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của nàng vào người. Chàng vội đưa lưỡi ra cuốn lấy lưỡi nàng, trao cho nàng những nụ hôn cuồng vã, say đắm và đầy khát khao thương nhớ. Đồng thời hai bàn tay Huy cũng không ngừng xoa xoa lên khắp cơ thể nàng…

Hai tay Huy ôm tóm lấy vai váy của nàng kéo mạnh xuống, chiếc váy trễ vai nhanh chóng rơi tuột xuống dưới chân nàng, trên người Nguyệt lúc này chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng manh, bé xíu.

Hai tay Huy cứ thế vuốt dọc theo đùi nàng, mân mê rồi luồn vào trong quần lót day day lên vùng mu tam giác đầy đặn của nàng, lồn nàng đã ướt nhẹp tự bao giờ. Lưỡi Huy quét ngang, quét dọc lên bờ vai gầy thon thả của Nguyệt, liếm như gió thoảng lên vành tai.

– Ưm… ư… a…

Nguyệt đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi của Huy. Khi chiếc áo sơ mi được cởi bỏ hết cúc áo, nàng xoáy lưỡi lên hai đầu vú Huy mà liếm, bú chùn chụt. Huy cởi phăng chiếc áo sơ mi ra ném xuống nền nhà, ôm đầu nàng xoa lên mái tóc óng ả mà rên rỉ:

– Ôi… ôi… em ơi… ư… ư… ư…

Nguyệt mỉm cười thích thú, nàng liếm dần xuống bụng Huy, hai tay tiếp tục lần mò cởi bỏ dây lưng chiếc quần dài, tụt luôn xuống dưới chân. Nàng quỳ xuống nắn nắn con cặc trong quần lót của Huy, thích thú:

– Hihi… anh ơi… sao chưa làm gì mà nó cứng quá vậy anh!

Nguyệt mân mê, xoa nắn nó một hồi, ngước ánh mắt nhìn Huy lẳng lơ, đầy khiêu khích. Bị nàng trêu chọc bằng những cử chỉ dẫn dụ và ánh mắt dâm đãng. Huy tự tay tuột luôn chiếc quần sịp xuống dưới, nhấc chân ra, hoàn toàn trần truồng, con cặc bung lên, chĩa ngay trước mặt nàng thách thức. Nguyệt cười khì khì tóm lấy khúc gân thịt bóp mạnh:

– Hihi… dễ ghét chưa kìa! Em bú nó nhe anh!– Ừ… bú đi… nó là của em mà…

Nguyệt há miệng từ từ đưa khúc gân thịt vào miệng, nút thật mạnh, ánh mắt vẫn long lanh cái nhìn dậm dật hướng lên nhìn Huy. Một tay nàng nắm gốc cặc, một tay bợ mông, miệng nàng mút chặt, thụt ra thụt vào, say mê bú con cặc càng lúc càng dữ dội.

– Ưm… ưm… sướng quá em ơi… ư… ư… ưm… dừng đi… anh ra mất bây giờ!– Hihi…

Nguyệt nhoẻn cười, nàng quẹt dòng nước dãi ngang miệng rồi đứng dậy, hai bầu vú vươn lên căng tròn nảy nở, phập phồng ngay trước mắt Huy, trông vô cùng khiêu khích.

Huy ôm lấy mông nàng, ép sát ngực vào người mình, tiếp tục hôn rối rít lên môi Nguyệt. Cúi xuống liếm lên hai bầu ngực của nàng, răng cắn nhẹ lên hai đầu vú, đồng thời thuận tay tuột luôn chiếc quần lót của nàng ra.

Cả hai trần truồng dìu nhau đến bên giường, vật nhau xuống.

Huy rúc đầu vào giữa hai chân Nguyệt, đưa lưỡi vét một đường sâu từ dưới lên tới mu lồn nàng. Rồi thọc lưỡi sâu vào trong âm đạo móc ngoáy khắp nơi, xen kẽ những cú thò thụt khiến nàng tưởng như có một con rắn đang chui sâu vào liếm láp ở trong lồn. Hai tay chàng banh rộng hai chân nàng ra để vét, liếm rồi bú sạch nước nhờn của nàng, rồi lại ngậm tới cái hột le cắn kéo.

Nguyệt vặn vẹo, uốn éo trước sức tấn công mãnh liệt như sóng vỗ bờ của Huy, cuối cùng không kìm hãm nổi nữa, hét lên trong cơn sướng khoái:

– A… a… a… sướng lồn quá anh ơi… em sướng… sướng lồn quá… a… a… a…

Hai tay Nguyệt ôm chặt lấy đầu Huy ấn mạnh vào háng nàng, như thể muốn nhét hẳn đầu của chàng vào trong cái lồn chật chội nóng bức nhưng đầy ham hố. Cơ thể nàng giật giật, cơ lồn nhiu nhíu thắt chặt lại, nước nhờn nức nở tuôn trào, nàng lên đỉnh rồi.

– Ah… sướng quá anh ơi… Ah… em chết… em chết!!! Buông ra đi anh…

Miệng gào thét như thế nhưng hành động thì trái ngược. Nguyệt đưa hai chân lên, hai tay ôm lấy hai cẳng chân, cố ngửa lồn lên thật cao để cho lưỡi của Huy tha hồ vần vũ.

Nước nhờn lũ lượt tuôn ra, đầy rồi lại vơi ngay tức thì, bởi đã được Huy nút sạch sành sanh.

Mặc dù suốt cả tháng nay, Huy đã bú lồn Nguyệt, đã uống nước nhờn từ lồn nàng nhiều vô số, nhưng với chàng chưa bao giờ là đủ. Càng uống chàng càng thèm khát, càng ao ước.

Tại sao tấm thân nõn nà với cái lồn thơm ngọt này không phải là của riêng chàng? Câu hỏi đó luôn gào thét mỗi khi hai người lao vào nhau trong vũng lầy ân ái, Huy thấy hôm nay mình phải tận dụng hết thời gian để có thể hưởng thụ nàng thật nhiều, thật lâu… trước khi làm đám cưới với Thương vào ngày mai.