Chapter 8
========================================

Huy kéo Nguyệt nằm lên người chàng, ôm lưng nàng ngồi dậy ở gần mép giường, buông hai chân xuống chạm đất. Nguyệt hiểu ý liền khẽ nhấc mông lên cao, khi tay chàng khéo léo chỉnh con cặc vào đúng cửa lồn, nàng mới từ từ hạ người xuống:

– Ưm… ư… ư…

Dưới sức nặng của cơ thể, âm hộ nàng mở lớn, từng chút từng chút một nuốt trọn con cặc của Huy. Cảm giác cái đầu cặc lầm lũi chui vào trong hang, làm cho cả hai người đều cảm thấy tê tái, khắp người nàng như nổi gai lên vì sướng, nàng nhìn chàng cười thích thú:

– Thích không anh… hihi…– Thích… thích lắm… lồn của em lúc nào cũng tuyệt vời…– Hihi… em đụ nhe anh!

Huy không trả lời, chỉ khẽ gật đầu, thân hình nàng liền nhấp nhô, lên xuống bờ mông của mình ngoáy ngoáy, sàng sê qua lại, mang lại cho Huy những cảm giác vô cùng hưng sướng.

Nhìn hai bầu vú của Nguyệt đung đưa trước mặt, đầy cám dỗ. Huy khẩy nhẹ ngón tay quanh quầng vú, nhéo nhẹ đầu ti kéo kéo thả thả, làm nàng co rúm người. Vén mái tóc sang một bên, Nguyệt cúi xuống hôn lên đôi môi của chàng, hai chiếc lưỡi cùng đưa ra quấn chặt lấy nhau.

Nguyệt cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cực kỳ sướng khoái, vừa được hôn môi, vừa được Huy bóp vú và còn vừa được giã lồn phành phạch lên con cặc của chàng nữa. Nhìn từ phía sau, con cặc Huy như một cây nấm khủng từ dưới lòng đất chui lên, thoắt ẩn thoát hiện giữa khe mông trắng toát của nàng.

Hai cái mông tròn cong cớn của Nguyệt nhấc lên dập xuống không ngừng nghỉ hồi lâu, rồi bất ngờ dừng lại. Nàng dùng cặc con cặc của Huy làm trụ, xoay người đưa lưng về phía Huy tiếp tục nhún nhảy. Ở tư thế này, chân nàng đã chạm đất, người nàng như bị chúi về phía trước, hai tay Huy phải vòng ra trước ôm lấy ngực nàng vừa nắn bóp vừa giúp cho nàng thoải mái nhấp mông đụ lồn xuống.

Ngồi trên người Huy, Nguyệt điên cuồng dập lồn bành bạch, nhấp nhô liên hồi cho đến khi cơ thể căng cứng, rã rời tê dại, thở không ra hơi, mới đổ người nằm lăn sang bên cạnh, tay chân run lẩy bẩy, miệng không ngớt rên xiết trong cuồng lạc của xác thịt.

– Trời ơi sao sướng thế này… Ôi… sướng… ah… sướng… lồn quá anh ơi…

Huy liền đứng dậy, đẩy cho Nguyệt nằm bò hẳn lên giường, rồi chàng đứng dưới đất, ôm hai mông của nàng mà thúc cặc đụ vô cái lồn đang nhễu nhão dâm thủy ứa tuôn ra. Cả người của Nguyệt rung lên bần bật, tiếng rên nàng bị ngắt quãng bởi những cú thúc vũ bão của Huy:

– Ư… hư… sướng… ư… ư… sướng quá… anh ơi… anh đụ em ra nữa anh ơi… ah… anh…

Huy xoay người, vật ngửa Nguyệt ra giường ngủ, banh hai chân nàng ra, đang định nhét con cặc vào. Thì Nguyệt đã tự vòng hai chân ra sau cổ mình như một vận động viên uốn dẻo, hai tay đưa xuống hai bên bẹn như đang vạch lồn ra mời gọi. Ánh mắt dâm dật cùng nụ cười khiêu khích đến mê hồn, khiến Huy sững người nhìn không chớp mắt.

– Nguyệt ơi! Em đẹp quá… Anh yêu em… yêu cái lồn đẹp của em!– Hihi… Ngày mai lấy vợ rồi, mà còn gian díu với gái có chồng, không biết xấu hổ àh?– Ai bảo em xinh quá là xinh… lại cứ khơi gợi trước mắt như thế kia… thằng đàn ông nào chịu nổi… hử…– Em có làm gì đâu nào!!! Tại anh ép buộc em đó chứ! Hihi… “Em muốn được yêu chị một lần”, ai nói như thế nhỉ…– Thế có thích không…– Ư… ư… cũng… có thích… ư… ư… nếu không thích… ai cho đụ mãi thế… ư… ư…– Vậy… mai có cho anh đụ nữa không???– Ư… ư… ư… không! Con rể không được đụ mẹ vợ… biết không?– Thế anh có được đụ vợ bé của anh không?– Ư… ư… ư… Thế thì được, nhưng phải cẩn thận đấy! Bố vợ mà biết thì anh chết mà em cũng không sống được đâu!– Vậy thì hôm nay anh phải ăn cái lồn này cho thật no nê mới được!– Ừ… ăn lồn em đi anh, ăn bao giờ chán thì thôi!

Lồn của Nguyệt đẹp quá, một cái lồn cực phẩm, nhất là cặp môi lồn căng đầy như hai múi bưởi và ôm khít tạo thành một đường chẻ ở vùng kín. Huy càng mê mẩn hơn khi vừa đưa tay để vạch hai bờ mép lồn ra chiêm ngưỡng, những thớ thịt bên trong sắp xếp rất ngay ngắn, đỏ hồng và mới tinh như chưa từng bị một con cặc nào đụng đến. Cái lồn đã hút hồn chàng ngay từ buổi đầu tiên đến nay, cái lồn trị giá trăm ngàn vàng cũng không mua được.

Huy như người bị thôi miên, chàng cúi xuống hôn tới tấp vào lồn Nguyệt, nút hết chỗ nước nhờn còn đọng ở trong đó thật tận tình nồng nhiệt. Rồi không ngừng cắn trượt nhè nhẹ lên từng múi lồn của nàng, đầu mũi dúi vào cái mồng đốc, cố tình cọ cọ để kích thích cái hột le.

Nguyệt khẽ rên lên từng hồi, nước lồn lại tuôn ra. Không chịu nổi, nàng rú lên kêu gào khi lưỡi chàng cứ ngọ nguậy mãi trong cái lỗ lồn chật hẹp ướt đẫm của nàng.

– Đụ em đi anh, em… muốn quá rồi, em… không chịu nỗi nữa đâu. Ah… ah…

Nhìn hình ảnh một người phụ nữ đẹp mỹ miều, mơn mởn xuân thì, đang nằm ngửa trên giường dạng háng mời mọc khiến Huy như muốn nổi điên lên, chàng muốn đâm cặc dập vào lồn nàng tơi bời ngay tức khắc, nhưng vẫn cố kiềm chế vì Huy muốn kéo dài cuộc yêu của hôm nay.

Huy từ tốn quỳ giữa hai chân nàng, cúi xuống liếm lên cái rãnh một lần nữa như thể tiếc nuối vì không được tiếp tục bú nó. Chàng cầm con cặc gân guốc quét đi quét lại đầu cặc dọc theo cái khe lồn như thể cố tình trêu tức nàng.

Nguyệt nhấp nhổm, há hốc miệng nhổm đầu nhìn xuống háng, căng thẳng dõi theo con cặc của Huy đang từ từ chui sâu vào trong lồn mình từng centimet một. Con cặc trượt vào đến đâu, nàng thấy lồn mình bị nông rộng ra đến đó, mơ hồ lo sợ khúc gân thịt dài ngoằng của Huy lần này sẽ đâm thủng tử cung của nàng ra mất thôi.

Huy nhấn con cặc vào đến nửa chừng thì dừng lại, nhè nhẹ nhấp ra nhấp vào càng khiến Nguyệt nôn nóng rạo rực chờ đợi và khát khao. Nàng thở dốc từng cơn, hơi thở đứt quãng, miệng không ngớt hít hà rên rỉ.

Huy đưa tay lèn xuống phía dưới con cặc, vét lấy một ngụm nước nhờn đưa lên ngang miệng của nàng nhỏ xuống, Nguyệt vội hả miệng ra đón lấy nuốt vào trong cổ họng. Đang say sưa thưởng thức nước nhờn của chính mình, thì Nguyệt rú lên thảm thiết vì bỗng dưng Huy đóng cặc vào lồn nàng một phát cực mạnh.

“Ót”… con cặc cắm thẳng vào tử cung, khiến Nguyệt ngửa cổ rú lên trong cơn thống khoái tột cùng.

Nàng buông tay buông chân nằm xoải ra nệm run rẩy, co giật toàn bộ hạ thể, đôi mắt nhắm nghiền đầy khoái lạc tận hưởng thú vui nhục dục khi Huy bắt đầu nắc nhanh dần.

Con cặc to dài quá cỡ của Huy thật đáng nể, nó cày xới lồn nàng đến tơi tả, bắt cái lỗ lồn nhỏ xíu và âm đạo con con phải căng ra hết cỡ. Nguyệt cảm thấy như lồn mình bị xẻ toang ra tan tác, nhưng rồi cái cảm giác áy nhường chỗ cho những cơn sướng tê rần, từ trong thâm cung râm ran lan tỏa ra khắp châu thân.

Nguyệt nghe chừng khí huyết bục vỡ òa trong sâu thẳm, dâng lên cuồn cuộn rồi tràn trề ra hai mép lồn. Cơn sướng kéo đến khiến nàng lại dở hai chân lên ôm chặt lấy, để dạng háng phơi lồn cho Huy tự do dập vào tơi tả.

Huy chống cả hai tay vào hai cẳng đùi của Nguyệt đè xuống, cho lồn nàng như ngửa mặt lên trời. Chàng khom người đứng thật vững trên hai chân, đâm cặc lia lịa từ trên cao xuống… mỗi lúc một nhanh và sâu hơn.

Sự trơn trớt và khít khao của âm đạo làm cho Huy sướng qua thành cuồng loạn, chàng kêu gào, rên xiết đầy vẻ thống khoái trong từng cú nắc man dại. Huy có cảm tưởng như con cặc của chàng cũng đang bị lồn của nàng hút xiết đến ngạt thở, khó khăn lắm mới rút ra được để đâm xuống trở lại.

Niềm khoái lạc dâng lên đến tận óc, Huy cố gắng đóng cặc thêm một phát cuối, rồi trân mình ôm cứng lấy nàng. Nguyệt vội vòng hai chân siết chặt mông chàng, giữ cho con cặc đâm sâu vào thêm nữa để đón nhận cảm giác nóng rực trong thâm cung, khi từ đầu con cặc phọt ra liên hồi những dòng tinh dịch đặc quánh.

Tử cung nàng đặc cứng, không còn chỗ dung chứa nước nhờn và tinh trùng, chúng quyện vào nhau thành một chất nhầy nhơn nhớt trào ra cửa mình, chảy len giữa hai mông đít xuống nệm. Một bãi nhầy ướt sũng nữa được hình thành dưới chỗ Nguyệt nằm, kết quả của một cuộc mây mưa điên cuồng giữa hai kẻ khát tình.

Hai người tiếp tục trân người quấn lấy nhau không rời, như vẫn còn ngẩn ngơ tiếc nuối. Một hồi lâu khi con cặc của Huy đã thực sự thun lại, Nguyệt mới nới lỏng hai chân ra, cho chàng nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh.

Những ngón tay mềm mại của Nguyệt chầm chậm nắm lấy con cặc của Huy mà vuốt nhè nhẹ. Huy nhắm mắt của mình lại, duỗi chân cho thoải mái để tận hưởng những cảm giác dễ chịu do bàn tay của nàng mang lại…

Vuốt dọc theo thân cặc xuống, Nguyệt khẽ đưa tay mà xoa lấy hai hòn dái, chính những động tác nhẹ nhàng mơn trớn như thế khiến Huy sướng rêm hết cả người, con cặc mỗi lúc một cứng hơn lên. Thấy thế nàng phá lên cười, lôi Huy ngồi dậy:

– Thôi đi vào đây em tắm cho, mới sờ có một tí mà đã sửng cồ lên thế rồi. Hư quá đi thôi!