Chapter 23
========================================

Nghe có tiếng chuông cửa, Huy bước ra sững sờ thấy Nguyệt đang tay xách nách mang cùng với mấy cái vali bên cạnh, Huy mừng rỡ:

– Em về nước mà sao không báo, để anh mang xe ra đón.

Nguyệt như không nghe thấy Huy hỏi, nhìn lướt vào trong nhà không thấy ai, hạ giọng hỏi vừa đủ nghe:

– Anh ở nhà một mình àh? Thế vợ con đâu hết rồi?– Thương đưa lũ nhỏ về chơi ở bên Nội, chiều tối mới về.

Vừa trả lời, Huy vừa mang hành lý của Nguyệt vào phòng của vợ chồng nàng trước đây. Nguyệt nhìn quanh không thấy có gì thay đổi, tất cả đều sạch sẽ tươm tất, như thể nàng chưa rời khỏi nơi đây ngày nào.

Nhìn tấm ga giường bằng nhung màu đỏ bordeau, được trải phẳng phiu trên chiếc giường rộng, Nguyệt bồi hồi nhớ lại lần đầu tiên được trải nghiệm con cặc của Huy cũng chính trên chiếc giường này, để rồi lồn nàng không dứt ra được.

Thế mà đã hơn ba năm rồi, không biết Huy còn tha thiết gì với cái lồn nàng nữa không?

Nguyệt liếc nhìn về phía Huy, thấy đũng quần của chàng đang nhô cao. Nguyệt chúm chím cười thích thú đầy ẩn ý, cùng với dâm nứng rộn rã ở trong người. Rồi làm ra vẻ rất tự nhiên, nàng nói:

– Sài Gòn bây giờ đông quá, mà nóng muốn chết luôn. Em phải đi tắm một cái, rồi mình nói chuyện sau há anh!

Nguyệt đi vào phòng tắm cố tình không đóng cửa, trút bỏ hết quần áo trên người, đứng vào dưới vòi sen. Nàng xả nước qua khắp người cho mát rồi chống một chân lên thành bồn tắm, dùng vòi hoa sen xịt rửa một cách nhẹ nhàng, chăm sóc con bướm chúa của mình một cách tỉ mỉ.

Đang mải mê vạch hai mép lồn ra vừa ngắm nghía vừa tự hào với cái tiên động diễm ảo trời cho của mình. Nguyệt bỗng cảm thấy nóng bừng sau gáy, rồi nghe tiếng của Huy từ sau lưng:

– Cho anh tắm chung với nhé, để anh săn sóc chỗ ấy cho.

Huy vòng qua ôm bụng và ghì chặt lưng nàng vào người, hôn nhẹ lên vai gáy khiến nàng hơi nghiêng đầu sang một bên. Huy le lưỡi liếm một đường dài từ vai qua cổ rồi đến mang tai khiến Nguyệt khẽ “ừhm” lên một tiếng như hài lòng đón nhận. Hôn liếm hai bên tai nàng một lúc rồi Huy thì thầm khẽ:

– Nguyệt ơi… anh nhớ em quá, sao mà đi mất biệt vậy.

Nguyệt tắt nước và đặt vòi hoa sen về vị trí của nó, rồi quay lại vòng tay ôm Huy vào ngực mình, ngước lên nhìn chàng thì thầm:

– Em cũng nhớ anh, nhớ con cặc này của anh muốn chết luôn.

Nguyệt ngước mắt lên nhìn vào mắt Huy vừa nói, vừa đưa cả hai tay xuống ôm trọn con cặc của Huy mà bóp chặt ở trong lòng hai bàn tay mềm mại.

Huy ghì đầu Nguyệt đặt lên môi nàng một nụ hôn ấm áp, người nàng hơi ưỡn lên cuống cuồng mút chặt lấy cặp môi chàng, đưa lưỡi sang tìm lưỡi chàng quấn quýt. Môi gắn chặt với môi, lưỡi quấn chặt với nhau, nụ hôn dài như bất tận sau bao ngày xa cách, cả hai ghì chặt cơ thể vào nhau như không muốn rời xa.

Hai tay Huy vuốt nhẹ dọc theo sống lưng xuống cặp mông căng tròn của Nguyệt, rồi lại vuốt ngược lên. Cơ thể Nguyệt cứ như nhũn dần đi theo từng động tác vuốt ve âu yếm của chàng. Huy thì thầm:

– Nguyệt ơi! Cho anh… yêu em nhé.– Hihi… Bế em vô trong giường đi anh.

Nguyệt đu người lên cổ, cho Huy bế hai mông của nàng nhấc lên như mẹ bồng con đi vào trong phòng.

Vừa được đặt xuống giường, Nguyệt đã chủ động kéo Huy nằm xuống theo, bò vào giữa hai chân chàng.

– Huy ơi, cho em nha! Em nhớ con cặc của chồng lắm biết không!– Hưm! Anh cho vợ hết đó, bú cho đã sướng đi em!

Nguyệt cầm nhẹ con cặc dựng thẳng lên, nàng đưa lưỡi liếm một đường dài từ hòn dái lủng lẳng vuốt dọc lên thân cặc đến đầu khấc. Nàng liếm lên liếm xuống, thi thoảng lại há to miệng để ngậm trọn lấy hòn trứng dái vào trong miệng mút mút.

Đang say sưa le lưỡi vuốt dọc theo thân cặc thì Nguyệt lại dừng lại, âu yếm cầm cặc vỗ yêu vào hai má của mình mấy cái, trước khi há to miệng và từ từ nuốt trọn cái đầu khấc. Nguyệt đẩy con cặc, mút vào sâu trong miệng mình một chút, rồi rút ra. Cứ sâu dần rồi lại rút ra, sâu dần rồi lại rút ra, trong khi lưỡi liên tục chà quấn lên đỉnh đầu cặc.

Hai tay Huy cũng luồn vào trong mái tóc của Nguyệt, theo nhịp đẩy cặc vào sâu dần trong cổ họng của nàng. Lâu lâu Nguyệt khẽ dừng lại, cắn nhẹ lên cái đầu khấc khiến Huy phải gồng cứng người run lên bần bật vì sướng.

– Ah! Aaaa sướng quá vợ ơi… sướng cặc quá Nguyệt ơi!

Nguyệt xì xà xì xụp liếm mút con cặc của Huy như muốn chảy ra thành nước rồi mà vẫn không chịu ngưng. Huy đã chết điếng hết cả người vi sướng, chàng cứ phải oằn người đi để chịu đựng những cú cắn kéo ở trên đầu khắc con cặc. Cuối cùng Huy cũng phải đầu hàng, bắn vọt hết tinh dịch vào sâu trong cái miệng tham lam của nàng. Nguyệt húp trọn không để rơi vãi giọt tinh nào ra ngoài…

Nàng ngước nhìn Huy chúm chím cười thỏa mãn, trông thật đĩ thõa. Rồi nằm ngửa, ôm hai cẳng chân, tự banh lồn ra phơi ra.

– Bây giờ tới phiên chồng đó! Bú lồn em đi anh!

Huy ngẩn người ra nhìn cái lồn trắng mọng, mịn màng không có một lỗ chân lông. Hình như trước khi về nước Nguyệt đã đi triệt hết mất lông rồi, nên lồn nàng bây giờ trông mượt mà mát mắt như lồn gái tơ chưa nhú lông dậy thì, còn đẹp hơn ngày xưa gấp bội.

Cái đầu hột le bóng hỏn, đang chực chờ nhú ra giữa hai má lồn đầy đặn, vẫn khép kín dù nước nhờn đã thấm ướt ra hết bên ngoài.

Huy đẩy hai đùi của Nguyệt cho háng nàng mở rộng ra thêm, đăm đăm mắt nhìn vào cái mu lồn cao vút đẫy đà không một sợi lông. Nguyệt mãi không thấy Huy động tĩnh gì, liền ngóc đầu lên:

– Sao thế, em triệt hết lông rồi… Anh không thích sao?– Lồn em đẹp quá, cho anh ngắm một tí, rồi anh sẽ làm cho lồn em sướng ngay thôi.– Hư! Dễ ghét. Ư… ư… ưưư… Bú đi anh… bú cho lồn em sướng đi anh…

Huy nhẹ banh hai má lồn cho cái hột le và mồng đốc lộ hẳn ra, đưa lưỡi vuốt mấy đường cơ bản từ sát lỗ đít, trượt trong khe bướm ngược lên hột le. Rồi ngoạm trọn cả cái mồng đốc lẫn hột le, vừa bú vừa đá lưỡi làm cả người nàng cong cớn giãy giụa, hai tay túm chặt đầu chàng để ghì chặt vào lồn mình, như không muốn trôi đi mất cảm giác sung sướng lúc này, còn miệng thì vẫn rên rỉ:

– Sướng quá anh ơi… em yêu anh… aaaaa… em nguyện làm con đĩ vợ cho anh đụ suốt đời… ư ư… anh ơi…

Nhìn xuống bên dưới hai mông đít của Nguyệt, Huy không khỏi giật mình, chưa bao giờ chàng thấy được cái lồn nào ra lại nước nhiều đến như thế. Chỉ mới có một màn dạo đầu cơ bản, mà nước lồn đã lênh láng đọng cả vũng trên tấm ga giường.

Cười thầm trong bụng, Huy cho hai ngón tay vuốt nhẹ vào khe lồn, vừa day vừa miết từ mòng đốc xuống lỗ lồn, rồi chọc sâu vào. Sau một hồi xoay xoay ngoáy ngoáy, Huy ngửa hai ngón tay lên tìm vào điểm G móc thật mạnh. Ngay khi hai ngón tay của chàng vừa bật ra khỏi lồn cửa lồn, cả thân mình nàng như ưỡn ra rồi cong quắp lại như con tôm bị ném vào nồi nước sôi. Nguyệt rú lên một tiếng thất thanh, nước lồn vọt theo ra bắn cao lên như cầu vồng, tung tóe hết cả vào người của Huy.

Huy lại thử đưa hai ngón tay vào điểm G, móc móc mấy cái rồi giật ra, nước lồn tiếp tục bắn ra… những lần sau nước lồn ít dần, chỉ có tiếng gào rú của nàng là vẫn vang to hơn thôi.

– Anh ơi đừng móc nữa aaa… tha cho em đi anh… ưưư… em xin anh đấy anh ơi… lồn em sướng quá… em không chịu nổi nữa đâu… Lồn em vã lắm rồi, đụ em đi… nhét cặc vào đụ em đi anh…

Để cho Nguyệt lịm người sung sướng một lát, Huy khẽ banh hai chân nàng ra và đút cặc vào một cái “Ót” thật nhanh. Nguyệt giật mình đi vì thốn, con cặc của Huy vừa to vừa dài, khiến lồn nàng như muốn tét ra, hai mép lồn nàng giãn ra hết cỡ, ôm chặt khít khao lấy con cặc của chàng.

Hơn ba năm nay lồn nàng đã không có được một con cặc nào đút vào, các cơ vòm âm đạo như rút nhỏ lại ví như mốc meo. Bây giờ bất ngờ bị một con cặc to khủng như của Huy, ào một cái đút vào, lại đút nhanh, mạnh và gọn làm sao mà nàng chịu cho thấu!

Nguyệt đau thấu trời, nhưng chưa kịp rú lên thì Huy đã kéo cặc ra và dập vô trở lại cũng mạnh không kém lần trước… Rút ra dập vào… Huy nắc liên tục vào lồn nàng phạch… phạch, trong phòng vắng tiếng cọ xát ra vào của con cặc và cái lồn ướt nhẹp, nghe thật rõ ràng từng tiếng “nhóp nhép”. Nguyệt cũng bắt đầu rên lớn vì sướng, khi lồn đã được nong ra, quen dần với nhịp dập mạnh mẽ cùng con cặc to lớn của chàng. Ngất ngây và lịm đi trong tê cứng cả người, Nguyệt chỉ còn biết sướng, sướng ngất ngư man dại… mụ hết người đi mà rên rỉ:

– Au… ui. Ui… sướng… sướng quá… cặc to đụ sướng lồn quá chồng ơi… em sướng… nữa đi anh, mạnh nữa đi chồng… ôi chết mất… em chết mất, vợ sướng… ôi, sướng sướng… sướng chồng ơi…

Trong cơn sung sướng hoan lạc, Nguyệt dù cố gọi Huy là anh và xem chàng chỉ như là một người tình, là một người yêu thôi… vì nàng biết còn có Thương ở bên cạnh chàng. Nhưng rồi lại không kiểm soát được cơn sướng và ao ước thầm kín ở trong lòng, cảm giác được Huy đụ cho tơi tả, nát hết cả lồn… nàng chỉ muốn từ nay Huy mãi mãi sẽ là người chồng của nàng thế thôi.

Nghe tiếng rên của Nguyệt, Huy cũng cảm thấy hãnh diện và sung sướng đã đưa được nàng lên tới đỉnh của thiên đường hạnh phúc như nàng mong muốn. Chàng vỗ đen đét vào hai mông của Nguyệt:

– Anh… anh cũng sướng lắm vợ ơi… lồn em lúc nào cũng vậy, khít rìn rịt… sướng cặc anh quá vợ ơi!– Ah… đau em… sướng… a… ah đau… hix… vừa đau vừa sướng… thích lắm chồng ơi… thích lắm… aaaa!

Nắc, nắc, dập dập cả tiếng đồng hồ, Huy vả hết cả mồ hôi, cứng người rú lớn một tiếng rồi phụt vào lồn nàng hàng loạt tinh trùng nóng hổi.

Nguyệt cũng rã rời, lồn co bóp vặn vẹo ra nước cả chục lần rồi bây giờ con cặc của chàng mới chịu đầu hàng xuất tinh. Một tiếng đồng hồ với Nguyệt vẫn chưa khỏa lấp được ao ước của nàng suốt mấy năm qua, nhưng con cặc to lớn, dài ngoằng cùng những cú dập mãnh liệt của Huy đã quần nàng mềm như bún, mệt lả hết cả người, hụt hết cả hơi.

Nguyệt nằm lịm đi, tóc tai rũ rượi, mồ hôi mồ kê ướt đẫm người, thở hổn hển, mắt nhắm nghiền đê mê với cơn hoan lạc vẫn còn vương vương nơi cái lồn ướt nhẹp.