Chapter 24
========================================

Huy bước vội vào phòng tắm, dội nước rửa qua người, vắt một cái khăn ướt mang ra. Chàng cẩn thận lau khắp người của Nguyệt, rồi nhẹ nhàng bế nàng lên đặt nằm sang chỗ khác, để gột rửa chỗ ga giường ướt đẫm tinh trùng với nước nhờn từ lồn của nàng vãi ra.

Vừa gột ga giường, Huy vừa khúc khích cười hỏi:

– Nước lồn vợ hôm nay ra như suối, chắc là chẳng có ai thông cho đúng không?– Hix! Ở bên đó đi đâu cũng phải đi cả hai vợ chồng, lúc nào cũng có người bảo vệ đi kèm, có muốn linh tinh cũng chẳng được. Mà ghét anh ghê! Anh không nhớ là em đã hứa chỉ để lồn em cho anh đụ rồi hay sao?– Được rồi, để anh bù đắp cho. Em muốn lúc nào anh cũng sẽ chiều hết!– Thế anh không sợ Thương nó ghen hả?– Hi hi… không những không ghen, mà còn mừng nữa đó!– Anh nói mừng là mừng làm sao?– Em còn nhớ đến quyển nhật ký của em không? Em bỏ quên lại nhà lúc ra đi đó!– Đúng rồi! Em nhớ đã bỏ vào túi xách rồi… sau đó cứ nghĩ là đã đánh rơi mất.– Thương dọn phòng, lấy đọc rồi đưa cho anh xem.– Xấu hổ thật, chắc là Thương nó giận em lắm phải không anh?– Không! Bởi vì Thương biết em không phải là mẹ ruột. Mà nàng là con của ông Tân với dì Tuyết Dung.– Ô thì ra là thế! Điều này em hoàn toàn không biết. Em chỉ gặp thoáng qua Tuyết Dung một lần hôm đám cưới Thương thôi… Ah! Em nhớ ra rồi, có lần anh nói vợ bé của anh tên là Tuyết Dung, có phải đó cũng chính là mẹ của Thương không?

Huy bèn kể lể tất cả sự tình uẩn khúc của chàng và của mọi người cho Nguyệt vỡ lẽ ra, rồi nói thêm:

– Anh yêu em, yêu Thương và cũng không thể nào bỏ Tuyết Dung được. Nhưng một khi ông bố vợ về đây thì sẽ ăn nói như thế nào với ông Tân đây!!!– Thế ra anh cũng biết sợ đó hả! Nhưng anh yên chí đi, chồng em sẽ không bao giờ về lại đây nữa đâu. Sự thể như thế nào, chờ Thương về đông đủ rồi em sẽ kể cho mọi người cùng nghe. Còn bây giờ… thì…– Thì sao hả em?– Em phải trị cái tội loạn dâm của anh mới được! Đã lấy cả mẹ cả con làm vợ, lại còn đòi lấy cả gái có chồng là sao? Nằm xuống đây cho em trảm cái con chim tội lỗi, chuyên làm khổ đàn bà kia đi.

Huy ngoan ngoãn như một chú bé con lần đầu bị cô giáo bắt phạt, chàng nằm xuống bên cạnh Nguyệt, hai tay ôm lấy con cặc dựng đứng nó lên chờ đợi.

Nguyệt nhổm người dậy quỳ vào giữa hai chân Huy, tay chụp lấy con cặc nóng hổi, miệng thì hôn liếm từ đùi lên hai bẹn háng. Sau đó đưa lưỡi liếm dọc từ dưới hòn dái lên tới đầu con cặc, tay vẫn không ngừng vuốt ve sục con cặc lúc nhanh lúc chậm.

Mùi hormone đầy nam tính trộn với mùi tinh dịch đang rỉ ra ở đầu con cặc, tạo nên thành một thứ dâm hương đầy quyến rũ, làm Nguyệt thoáng run rẩy hết cả cái cơ thể đang hưng nứng đến hồi tột độ.

Lưỡi nàng cứ nhẹ nhàng mơn trớn con cặc, cho đến khi nước bọt thấm đều, ướt hết đầu con cặc. Thì nàng bất ngờ nắm toàn thân con cặc sục mạnh, trong khi môi miệng vẫn cứ chụp xuống đầu con cặc mút chùn chụt.

Như vẫn chưa thỏa cơn thèm khát, nàng lại cố ngậm cho trọn con cặc, rồi say sưa bú liếm. Tay mân mê hai hòn dái, môi miệng răng lưỡi vần vũ con cặc, không khác gì như đang ăn kem, mút kẹo.

Cảm giác hưng phấn làm nước lồn nàng ứa trào ra, nhỏ xuống thành giọt kéo dài ra rơi xuống giường. Cảm giác ngứa ngáy nhớp nhúa ở cửa lồn không chịu được, nàng phải đưa một tay xuống vạch hai má lồn, khẩy khẩy móc máy, vuốt ve rồi rên nhỏ lên từng tiếng như mèo cái gọi đực.

Huy chết lặng người vì đầu cặc bị kích thích quá độ, vịn hai vai của nàng trườn người lùi lại về phía sau. Nhưng Nguyệt vẫn không nhả con cặc ra, nàng ngậm chặt miệng bò theo, tay vẫn không ngừng sục con cặc nhanh hơn nữa.

Mắt chàng hoa lên như muốn nổ đom đóm, đầu cặc tê buốt ri rỉ dâm tinh, cảm giác sung sướng tê tê. Nàng bóp mạnh như thắt bìu dái của chàng lại, rà rà chỏm lưỡi vào lỗ tiểu ở đầu cặc thêm một chặp rồi mới nhả ra, làm suýt chút nữa là Huy đã bắn vọt hết tinh trùng ra rồi.

Nguyệt ngồi xổm lên, đưa lồn nhắm vào đầu con cặc mà ủi tới. Lồn nàng đã choèm nhoẹp nên không mấy khó khăn nuốt trọn con cặc.

Sau vài cái nhấp lên nhấp xuống cho lồn với cặc trơn tru, Nguyệt hai tay ôm hai bầu vú, di chuyển hai mông đảo qua xàng lại, liên tục tới lui, vặn hông xoay tròn.

Huy lấy hai chiếc gối kê cao đầu, nằm lặng nhìn gò má đỏ hây hây dâm đãng và ánh mắt nhìn đầy vẻ khiêu khích của Nguyệt. Hai chiếc vú như hai quả đào tiên trên cây lung lay trước gió, cùng vũ điệu rồng lộn trên đầu cặc, lắm lúc làm cho chàng nẩy hết cả người lên như bị điện giật vì sướng tê đầu cặc.

Không ngừng đảo người, nhấp lồn lên dập xuống, Nguyệt đưa đầu con cặc của Huy chọc chạch, đâm vào mọi ngóc ngách ở trong lồn nàng. Vào ngay ở những nơi mà đầu con cặc sẽ làm cho lồn nàng sướng tê đi vì được kích thích đúng chỗ.

Mỗi lần điểm trúng như thế, nước lồn của Nguyệt lại ứa trào ra như vừa chạm tới đỉnh. Lồn rêm rêm cực cùng sung sướng, nàng mới chịu tạm dừng lại một chút vừa để tận hưởng dư âm của cơn sướng, vừa để lấy hơi dập tiếp.

– Hạnh phúc quá anh ơi? Sướng cặc không anh???– Lồn em thật tuyệt vời. Sướng cặc quá em ơi!!! Trảm con cặc của chồng nữa đi em!– Hihi… Không sợ à?– Được chết trong hoan lạc, sướng chứ sao lại sợ! Được chết trong cái lồn cực phẩm của vợ, lúc nào anh cũng muốn.– Chồng đúng là con quỷ dâm dục, đã muốn chết thì em cho chết.

Nàng bắt đầu nhún nhảy lên xuống một cách đều đặn, nhịp nhún nhảy càng lúc càng nhanh dần, nhanh dần, cơ lồn cứ liên tục siết mạnh vào thân con cặc của chàng. Thỉnh thoảng lại nhấc cả thân hình đưa lên cao hạ nhanh xuống năm ba cái phọp phạch như thể máy đóng cọc bê tông xuống nền đất lún.

Nhìn thấy nét mặt mê tơi, sung sướng của ông Huy đang nhìn ngắm từng động tác của nàng. Hứng chí Nguyệt bắt đầu phi nước đại, mông nàng nẩy lên, dập xuống, cho con cặc của Huy chui vào, rồi lại ló ra mỗi lúc, mỗi mau mau hơn.

– Em… em ra… aaaaa… con cặc anh dã man quá… đâm nát hết lồn em ra rồi…

Nguyệt đổ cả người ra sau, buông lồn cho con cặc chuồi ra, nằm ngửa ra sau trên hai cẳng chân Huy thở hổn hển không ra hơi. Hai cái bầu vú nàng cũng phập phồng theo hơi thở, hai mép lồn đỏ rát, nhắm đôi mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác tê dại còn da diết ở trong lồn.

Khi cơn sướng đã thỏa thê, hơi thở đã trở lại bình thường… Nguyệt mới lăn người xuống nằm bên cạnh Huy, nghiêng người đưa tay vuốt ve con cặc, vỗ về trân quý như cảm ơn một con ngựa giỏi đã đưa nàng về đích, ngọt ngào trong chiến thắng.

Nguyệt mỉm cười sung sướng, ngồi dậy nhìn chàng với ánh mặt đầy âu yếm, hỏi.

– Chồng ơi… có thích không anh!!!– Vợ anh lúc nào cũng trên cả tuyệt vời.

Nguyệt nắm tay Huy kéo xuống úp lên mu lồn của mình rồi nói.

– Em trảm cho anh sướng rồi đó! Bây giờ tới phiên anh đi. Cái lồn dâm của em cũng đáng bị trảm lắm… em muốn… trảm em đi anh.– Hì hì… Vậy để cho cái đầu cặc anh bớt bớt tê, rồi anh trảm nhé!

Nguyệt lấy ngón tay dí dí vào môi miệng của Huy, ánh mắt dâm dật nũng nịu:

– Thế còn cái này thì để làm gì?!

Huy liền chồm người xuống, úp miệng vào lồn nàng, nút hết tinh trùng và nước lồn ở trong đó, mớm cho nàng nuốt vào cổ họng.

– Ngon, ngọt không em!!!– Hôm nay nó ơi mặn, nhưng em thích cái mùi của anh. Hôm nay phải cho em thật nhiều nhiều vào đó, còn không là em không chịu cho nghỉ đâu.

Huy nhìn cái mu lồn cao vồng, vun đầy, hai mép căng mọng như hai múi bưởi, cái khe lồn bóng ướt mở rộng, khoe cái mồng đốc với hột le nhỏ bé xinh xinh ở trên đầu, cùng cái lỗ lồn hồng hồng nhiu nhíu ướt nhẹp với một chấm đen sâu thăm thẳm ở giữa.

Huy xoa nắn cái mu lồn cao ngất của nàng, vuốt ve một cách nhẹ nhàng. Nguyệt bắt đầu rên ư ử trong cổ họng.

– Sao nhìn hoài vậy? Bú đi… em đang muốn mà…

Nguyệt dạng hẳn hai chân của mình ra. Cái mu lồn với lỗ lồn như mời mọc, hai cái mép lồn đỏ hồng đã ướt nhẹp bởi nước lồn, đang từ trong cái lỗ lồn sâu thẳm chảy ra. Huy cúi xuống mà liếm chầm chậm dọc theo cái khe, rồi chọc lưỡi vào lỗ lồn quét lên, đồng thời cho hai ngón tay vào ngoáy tròn như xoáy ốc.

Nguyệt càng sướng càng cong người của mình lên rên ư ử, nhấc cả mông lên, hai tay nhấn đầu chàng dí sát vào lồn. Chỉ mấy phút ngắn ngủi, hai chân của Nguyệt đã chống cao để nẩy người lên, lồn nàng giật giật rồi một giòng nước bắn vội ra, xộc thẳng vào mồm của Huy. Nước lồn của nàng cũng nhiều không thua kém gì về số lượng, cũng như chất lượng nước lồn của những lần trước.

– Sướng lồn quá chồng ơi! Cái lưỡi gì mà ác đến thế… thôi… thôi đi…

Vừa rên rú, Nguyệt vừa lồm cồm bò dậy úp mặt sát xuống giường, hai cái mông tròn gợi dục đưa vểnh lên cao. Hai cánh hoa lồn như đẫm trong cơn mưa, ướt nhẹp, xòe ra… mời gọi.

– Con cặc anh đâu rồi? Mau mau đụ tét cái lồn dâm của em đi anh!

Huy cầm cặc vỗ cái đầu khấc hôn vào giữa hai cánh hoa quét lên quét xuống, rồi hẩy mông cho con cặc đi vào. Lồn Nguyệt lúc này đã ướt nhẹp, nên con cặc Huy vào sâu lút cán mà không hề gặp trở ngại nào. Nhưng Huy vẫn dịu dàng nhỏ nhe:

– Có thốn không em?– Hi hi… không thốn đâu anh! Nắc đi anh… nhớ là phải đụ thật mạnh vào đấy! Đụ thật mạnh cho lồn em sướng đi anh.– Đụ mạnh quá, lỡ như nát hết cái lồn đẹp của chồng ra thì sao?– Nỡm ạ! Làm sao mà nát được, chồng cứ đụ mạnh lên, càng mạnh lồn em càng ra nhiều nước… cho anh sướng. Lồn ai không biết chứ lồn em là nhiều nước lắm đấy.

Ôm chặt lấy hai eo bụng của Nguyệt, Huy nắc mạnh cho con cặc chui sâu vào bên trong lồn. Huy càng nắc mạnh chừng nào, Nguyệt càng thấy sướng lồn chừng đó, nước lồn càng ra nhiều hơn, chảy ròng ròng xuống đẫm ga giường.