Chapter 29
========================================

Huy đưa Thương đi khám thai, kết quả siêu âm cho thấy đứa con thứ ba của chàng với Thương sẽ là một nàng công chúa. Hai người vui vẻ đáo qua siêu thị mua sắm một ít đồ dùng cần thiết trong nhà.

Về đến nhà thấy các con đang ngủ say, mà không thấy Nguyệt với Tuyết Dung đâu. Huy cứ tưởng hai cô nàng cho các con ngủ, nên về phòng riêng của mình nghỉ trưa như mọi ngày, nên Huy cũng chẳng băn khoăn hay nghĩ ngợi gì.

Nhưng rồi Huy thực sự sửng sốt khi mở cửa phòng riêng của mình bước vào.

Trên giường, Nguyệt và Tuyết Dung đang nằm quắp chặt với nhau, như một đôi rắn. Cả hai trần truồng đang hôn hít, vuốt ve nắn bóp những đường cong mỹ miều trên cơ thể của nhau.

Bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt, Huy cởi bỏ quần áo lao lên như một con hổ đói. Huy chen nằm vào giữa hai nàng, quay sang hun và nút lưỡi của Nguyệt, Tuyết Dung cũng vội chồm người sang bú vào đầu vú của chàng. Hai nàng như hai con rắn xoắn xuýt lấy người Huy trên chiếc giường rộng khổ.

Nhìn thấy con cặc của Huy ngạo nghễ vươn cổ, đầy thách thức. Tuyết Dung liền bò xuống quỳ giữa hai chân Huy, bàn tay nàng nắn nót hai hòn dái, miệng ngậm ngay lấy đầu cặc. Đầu Tuyết Dung nhấc lên, hụp xuống, môi bám sát thân cặc chuốt cho đầu cặc trật ra, lưỡi quét qua quét lại vào cái lỗ tiểu.

– Hôm nay em làm cho anh sướng, tí nữa anh phải đụ cho tét cái lồn nứng vì nhớ anh đó nhe!

Trong khi đó Nguyệt cũng đã ngồi xổm dậy vịn hai tay lên đầu giường, dạng hai chân sang hai bên đầu Huy, đưa lồn hạ xuống:

– Bú lồn cho vợ đi chồng, bú cho ra thật nhiều nước vào để lấy sức, để đụ cho tét lồn con Dung đi.

Nghe những câu chữ dâm dật, đầy khiêu khích, ngọn lửa dục trong người Tuyết Dung càng cháy bùng lên dữ dội. Một tay cầm cặc vẫn miệt mài sục vào miệng bú liếm, một tay còn lại đưa xuống vạch khe lồn ra, thọc cả hai ngón vào sâu trong âm đạo moi móc, rồi nhấn đè lên cái hột le như để xoa dịu đi cơn nứng.

Còn ở phía trên, Nguyệt cũng tự nâng vú mình lên bú liếm, thân mình ưỡn cong lại, quằn quại bởi chiếc lưỡi thần thánh của Huy. Nước lồn phọt ra trào xuống hai bên má của chàng, nàng rên rỉ:

– Ô… em ra aaa… Trời ơi… ii… sướng… sướng lồn… quáaaa… anh ơi…

Đẩy Nguyệt nằm xuống bên cạnh, Huy nhấc đầu Tuyết Dung ra khỏi con cặc, kéo nàng nằm lên trên bụng. Con cặc Huy như có phép màu, tự tìm lối đi vào cửa động thiên thai. Môi chàng áp chặt vào môi Tuyết Dung, họ trao nhau nụ hôn đắm đuối, trong khi lồn nàng bắt đầu quấn quắn lên thân cặc và co xiết. Nàng thủ thỉ với chàng:

– Hôm nay chồng tha hồ mà sướng, tha hồ mà làm vua nhá!– Được rồi! Con cặc của Trẫm nhất định không để lồn của hai khanh phải thất vọng đâu.

Hai chân Tuyết Dung quỳ xổm lên hai bên hông Huy, mông sàng sẩy cho mu lồn áp sát xuống háng của chàng, lồn không ngừng co bóp nhún nhảy. Hai tay của Huy cũng liên hồi xoa nắn hai bầu vú của nàng, làm Tuyết Dung không ngớt rên rỉ vì cơn sướng dữ dội từ vú xuống lồn.

Đang nằm ôm lồn ngây ngất sau khi xuất dâm khí vào mặt của Huy, nghe thấy tiếng rên rít, cùng tiếng phập phập dập lồn của Tuyết Dung xuống cặc. Nguyệt như không kìm được, bóp chặt lấy lồn mình, rồi bật ra tiếng rên quằn quại, thân hình co co giật giật bởi hai ngón tay của nàng, đang tự động móc máy mọi ngõ ngách ở trong lồn nàng từ lúc nào. Nguyệt thật sự bất ngờ và cảm thấy vô cùng thích thú khi lồn của mình, lại được chính bàn tay của mình làm cho sướng đến như vậy, trong lúc được nghe và nhìn Tuyết Dung dập lồn đụ Huy ở ngay bên cạnh.

Cơn dâm nứng của Nguyệt như muốn vỡ tung lên khi nhìn thấy Huy lật xấp Tuyết Dung lại, nhấc chân gác lên vai, vác cày qua núi, dộng con cặc to dài ầm ầm xuống, làm Tuyết Dung phải rên rú, lảm nhảm những câu tục tĩu, cả thân người run rẩy, nẩy lên nẩy xuống, tay cào cấu vào khăn trải giường.

Lúc này người Tuyết Dung như cong cớn hẩy lồn lên, theo từng cú dộng mạnh bạo của Huy rồi rú lên:

– Ôi… aaaa… em… raaaa… chồng ơi… ôi sướng quá… vợ đủ rồi… chồng đụ vào lồn của chị Nguyệt đi. Cho lồn vợ nghỉ một chút đã.

Nghe Tuyết Dung rên rỉ vợ vợ, chồng chồng làm Nguyệt không khỏi nóng cả người, Chồng là chồng chung chứ có phải riêng của ai đâu, sao mà Tuyết Dung lại trơ trẽn âu yếm tình tứ với Huy ngay trước mắt nàng đến như thế! Nhưng khi nghe đến hết câu, Nguyệt vội vội vàng vàng nằm bò lên chổng mông đưa lồn ra.

Huy rút con cặc vẫn còn cứng ngắc ra khỏi lồn Tuyết Dung. Đưa tay xoa xoa vỗ vỗ lên mu lồn trắng hếu mượt mà rồi chọc sâu vào lỗ lồn đang mở to chờ đợi. Một ngón, rồi hai ngón, sau cùng là ba ngón tay chui vào nong lồn rộng ra, để sẵn sàng dú dí cái con cặc to đùng của mình đi vào trong sơn động.

Khi cả ba ngón tay của Huy đã trơn tru, nhẹ nhàng vào ra, Huy cầm con cặc đâm vào mất hút trong lồn của Nguyệt. Con cặc lên, xuống, ra, vào phành phạch nhanh dần, nhanh dần.

Huy dọng cặc vào lồn Nguyệt phành phạch, mạnh dần, mạnh hơn, mạnh hơn nữa cho đến khi không còn kiểm soát được. Cùng lúc Nguyệt úp sát mặt xuống giường, mười đầu ngón tay như bấu cào cấu muốn xé nát tấm ga giường, nước lồn trào ra lênh láng…

– Sướng lồn quá chồng ơi… sướng… ư ư!!! Sướng quá… ư ư… vợ cũng… ra… a… a… ra… vợ ra… ụ… ụ… ụ… vợ ra chồng ơi…

Tiếng rên rỉ đầy dâm dật của Nguyệt, cùng với mùi nước lồn của nàng bay xộc vào mũi, sướng khoái bùng nổ ra khắp người, máu huyết dồn hết về hạ bộ, làm con cặc của Huy tưng tưng lên như muốn vỡ ra. Rút con cặc ra, Huy gồng cứng người, bóp chặt thân cặc, bắn tinh ra chia đều cho cả hai cái miệng xinh xinh đang hé chờ đầy gợi cảm, cho đến khi không còn có thể vắt thêm được giọt nào nữa.

Ngay lúc Huy đổ người nằm xuống giường thở dốc, Nguyệt và Tuyết Dung liền vội nhào đến nắm lấy con cặc giành nhau bú liếm những giọt tinh trùng còn sót lại ở trên đầu cặc.

Thấy Nguyệt nằm ngửa tô hô ra, tay bóp vú, tay bóp lồn… Tuyết Dung biết ngay là Nguyệt vẫn còn tê sướng ở trong lồn, nên nàng lặng lẽ ngồi dậy, đi vào phòng tắm vệ sinh lại thân thể của mình.

Nàng mang ra hai chiếc khăn, đưa cho Nguyệt một chiếc, con một chiếc dùng để lau người cho Huy.

Tuyết Dung nhìn chằm chằm vào con cặc của Huy, rồi như có một ma lực cuốn hút không cưỡng lại được, nàng đưa môi hôn lên con cặc say đắm, rồi ngậm trọn đầu cặc vào miệng mà nút. Trong khi tay còn lại cũng không cưỡng được, đưa sang chọc vào cái lỗ lồn đo đỏ đang mở rộng đầy cám dỗ của Nguyệt.

Huy đơ người nằm nghe từng âm thanh chút chút nhóp nhoép, phát ra từ cái môi xinh, đưa hai cánh tay vươn ra, vuốt vào hai bên má của Tuyết Dung như khuyến khích và khen ngợi.

Vừa bú cặc Huy, vừa được móc lồn Nguyệt làm cho Tuyết Dung phấn khích vô cùng. Lồn nàng cũng tự dưng đầm đìa nứng sướng, khi cảm nhận nước nhờn trong lồn Nguyệt ứa ra làm trơn ướt mấy đầu ngón tay, trong khi con cặc của Huy thì vẫn trơ trơ, như cái bản mặt phê phê đáng ghét của chàng.

Biết là không thể khuất phục được con cặc của Huy vào lúc này. Tuyết Dung bò lên nằm dạng háng đưa lồn ra chờ đợi.

– Thôi không bú nữa đâu! Con cặc gì mà dai như quỷ… vợ mỏi miệng lắm rồi!

Huy ngồi dậy xoa xoa lên đám lông lồn đang ướt nhẹp bện lại với nhau. Rồi cúi xuống lè lưỡi liếm vào cái khe lồn đã đầy dâm thủy, liếm lan ra hai bên bẹn rồi lại liếm vào giữa cái khe. Khi cái lưỡi Huy chạm vào mồng đốc, cái hột le liền cứng ngắc lồi lên đỏ ửng, chàng ngậm ngay vào miệng mút chùn chụt, đồng thời cho hai ngón tay móc vào trong lỗ lồn tìm đến điểm G khẩy khẩy. Khiến Tuyết Dung chỉ biết cong người lên mà rên rỉ:

– Đã… đã quá… sướng… sướng quá… sướng lồn quá chồng ơi…

Nước nhờn từ trong lồn Tuyết Dung tiết ra không ngừng, Huy bú nuốt hết những giọt nước nhờn chảy ra đó không hề bỏ sót. Tuyết Dung hứng lồn quá vì sướng, cứ nẩy người lên sàng tới sàng lui, chà sát cái lồn mum múp thịt lên miệng của chàng.

Huy đưa tay vuốt nước lồn bám quanh miệng, đứng lên nắm hai chân Tuyết Dung kéo ra mép giường, cầm cặc dúi nhủi vào lồn của nàng cho đến khi không vào được nữa. Chàng mới nhấp ra dập vào được vài cái, nàng đã sướng ngất rú lên:

– Sướng… sướng… quá… đã… sướng lồn qua chồng ơi… con cặc chồng đâm tét lồn… lủng tử cung… của vợ… luôn rồi chồng ơi…

Nghe Tuyết Dung rên rú vì sướng lồn, Huy vừa nắc vừa vả chan chát thật mạnh vào mông, làm nàng càng gào thét thật to, cho đến hầu như khản cả cổ họng. Nắm hai chân Tuyết Dung chụm lại đẩy ra trước cho lồn của nàng cao lên, Huy nắc phành phành như băm vào lồn. Tuy sướng lồn đến muốn ngất đi, nhưng mông và mu lồn đau rát, Tuyết Dung phải kêu lên:

– Chồng ơi… chậm lại đi chồng… vợ chịu hết nổi rồi…

Nghe thế, Huy rút cặc ra, nước lồn đang ứ ở bên trong liền ùa ra rơi xuống đất. Tuyết Dung vội dịch người nằm hẳn vào giữa giường rồi bò chổng mông lên. Huy từ từ leo lên quỳ vào giữa hai chân của nàng đút con cặc vào doggy. Hai tay Huy với ra trước bóp hai bầu vú đẫy đà của Tuyết Dung, nắc mạnh và nhanh, vừa nắc cặc vừa bóp vú và thỉnh thoảng lại vả vào mông cái mấy cái chát chát. Tuyết Dung cũng thúc mông về sau phụ họa bắt nhịp với chàng. Chỉ chưa đầy năm phút sung sướng, Tuyết Dung đã chịu không nổi nữa rồi, bèn gục mặt xuống giường kêu oái oái.

– Ôi! Sướng lồn quá chồng ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A… ra… em ra… a… aa!!!

Tuy biết Tuyết Dung đã lên đỉnh, nhưng Huy vẫn không ngừng, mà còn dập tới tấp không nghỉ, làm nước lồn vừa xuất ra bắn tóe ra ngoài theo từng cái dập cặc của chàng.

– Tha cho… đi anh… ui… ui… Vợ không chịu nổi nữa đâu!

Tuyết Dung đập tay bôm bốp xuống giường, như võ sĩ đầu hàng trên sàn đấu, mồm không ngừng van xin.