Chapter 4
========================================

Đôi bầu vú Tuyết Dung căng tròn sức sống, trắng mịn và còn săn chắc. Huy vừa nắc cặc vừa lấy tay mân mê thoa bóp hai bầu vú mềm mại của nàng, cúi xuống hết hôn lên triền ngực trần của nàng lại ngậm lấy luôn cái bầu vú mà mút mút. Trong khi hơi thở của Dung càng lúc càng trở nên gấp gáp, có lúc bị đứt quãng vì những cú nắc mạnh bạo của Huy, như dựng cả người nàng dậy.

Chưa bao giờ Huy đụ Tuyết Dung lâu đến như thế, đã mấy lần tinh khí trong người chàng nhốn nháo muốn bắn vọt ra bên trong lồn của Tuyết Dung, nhưng rồi nó lại tự nhiên dừng lại, làm đầu con cặc như muốn nổ tung ra vị bị dồn nén đến cùng cực.

Tuyết Dung thực sự cũng khoái sướng hơn bao giờ hết và đã nhiều lần xuất tinh rồi, nhưng nàng không tỏ thái độ gì khác ngoài việc tận hưởng niềm khoái lạc, có một không hai của đời người. Tuyết Dung nằm ngoẹo đầu sang một bên rên rỉ trong cuống họng, mặc cho con cặc của Huy tung hoành ngang dọc bên trong âm đạo.

Thỉnh thoảng nàng phải rướn người lên như để níu lại, những cơn khoái cảm đang dồn dập đến như sóng vỗ, rồi cuốn trôi dạt đi trong hoan lạc. Mặc dù trong căn phòng mát lạnh với tiểng máy điều hòa rì rì đang chạy hết công suất, hai người vẫn cảm thấy hâm hấp nóng như đang nằm bên một cái lò sưởi, mồ hôi mồ kê nhiễu nhão.

Đụ mãi một kiểu truyền thống cũng thấy mỏi tay, nhàm chán. Huy quỳ gối, khoác lấy hai chân của Tuyết Dung lên vai, vươn người về phía trước, như muốn uốn cong cơ thể của nàng lại, làm cho bờ mông tròn trịa của nàng cong vút lên, như ngửa hẳn cái mặt lồn ướt nhẹp với nhúm lông đen mượt như tơ ướt. Huy hơi khom người xuống gần sát với mặt của nàng, rồi nhấp mông hẩy cặc vào lồn của Tuyết Dung như nện chày vào cối thịt.

Cái lối đụ gái theo kiểu bạo dâm như thường thấy ở trên phim JAV, làm cho Tuyết Dung ngất ngư tơi tả, nhưng cũng sướng đến mê mệt. Nàng nghiến chặt răng lại mà đón nhận những cú dập kinh hồn, từ đầu con cặc cho đến toàn thân của Huy như một tảng thiên thạch nghìn cân dập xuống lồn và hạ bộ của Tuyết Dung. Nàng rống rú liên hồi như thể phạm nhân đang chịu cực hình, trong khi Huy cũng cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ đang siết chặt lấy cái đầu khấc trên con cặc của mình.

Sự thống khoái cực điểm làm cho máu huyết trong thân thể của Huy như sôi sục nóng lên, rồi tinh khí của chàng bắn ra từng đợt, từng đợt xối xả. Huy vẫn điên cuồng dập mãi cho đến giọt tinh khí cuối cùng được trút vào lồn của Tuyết Dung mới thôi.

Cuộc mây mưa kéo dài hàng giờ làm cho cả hai sướng khoái đến tã người. Huy nằm lăn ra bên cạnh ôm lấy Tuyết Dung thở dốc, trong khi bàn tay vẫn không ngừng âu yếm nắn bóp khắp cơ thể của nàng, rồi nghịch ngợm moi vét tinh trùng đang từ trong lồn ứa ra, xoa đều lên đám cỏ hoang ở trên mu lồn.

Trong lúc Huy đang mải mê trêu ghẹo cái lồn sưng vếu của nàng, Tuyết Dung cũng đưa tay lần mò nắn bóp xào xáo khúc gân thịt cùng với hai hòn trứng dái. Trong bóng tối lờ mờ, con cặc vẫn đang cương cứng, do ảnh hưởng của thuốc kích dục vẫn còn, những sợi gân nổi lên làm nàng cảm nhận rất rõ khi vuốt ve nó trong lòng bàn tay.

Không nén nổi tò mò, Tuyết Dung nhổm người dậy để nhìn cho rõ hơn. Cái đầu con cặc to tròn, đỏ ửng còn bám đầy tinh dịch như đang nhoẻn cười nhìn nàng. Thường thì sau khi xuất tinh xong, có nhanh cũng phải mất năm mười phút, Huy mới sẵn sàng lâm trận trở lại. Thế nhưng không hiểu sao lần này, Huy ăn gì uống gì mà sung thế?

Dù lồn vẫn còn đang đau rát, nhưng khi nhìn thấy con cặc của Huy như thế! Dâm tính hoang dại trong người Tuyết Dung bỗng hừng hực nổi lên đầy khát vọng, nàng liền đưa đầu cặc vào mồm mút mút, rồi cầm con cặc của Huy bằng cả hai tay đụ vào miệng mình. Khiến Huy dù đang lim dim trong khoái sướng, vì phê hết cả người cũng phải oai oái kêu lên:

– Ôi! Nhè nhẹ thôi em… sao mà mạnh bạo thế?– Thế lúc nãy anh có nhẹ nhàng với em không! Bây giờ… em cho anh chết luôn! Hi hi…

Vừa nói Tuyết Dung vừa cắn nhẹ lên quy đầu làm cho Huy nhảy nhổm lên như đỉa phải vôi. Rồi nàng quỳ gối lên hai bên hông chàng, tay cầm con cặc dựng đứng đặt ngay lỗ lồn, từ từ hạ mông xuống.

Con cặc của Huy lún dần vào cơ thể và cuối cùng cũng bị cửa lồn của nàng nuốt chửng.

Tuyết Dung ngồi yên trên bụng Huy đồng thời cầm tay chàng đặt lên ngực mình. Nàng thẳng lưng bắt đầu nhấc mông lên rồi thả xuống, lồn nàng hết nuốt khúc gân thịt vào bên trong, rồi nhả trở ra. Càng nhấp nhổm nhanh mạnh chừng nào, Tuyết Dung càng thấy lồn mình sướng rần rật, từng cú dập nghe phầm phập mê mẩn đến điếng hồn.

Mỏi gối, mỏi chân… Tuyêt Dung lại ngồi xổm lên xoay người lại, chống hai tay lên đầu gối của Huy, dở mông lên cao dập lồn xuống.

– Phạch… phạch… phạch…– Sướng không anh? Anh nói đi… sướng không anh?

Không nghe Huy trả lời, Tuyết Dung như điên tiết lên, càng ra sức điên cuồng dập lồn xuống quên cả cơn đau thốn ở trong tử cung của mình. Đến nước này thì Huy không còn thụ động để tận hưởng được nữa, chàng vịn hai bên hông của Tuyết Dung bắt đầu hẩy mông, nắc cặc lên theo nhịp dập xuống của nàng.

Những cú nắc và dập đến cùng lúc từ cơ thể của hai người. Lồn nàng được khúc gân của chàng đâm thọc tơi bời hoa lá, nhưng vẫn trân mình nhún nhảy, lại còn co thắt nhỏ lại bóp chặt lấy con cặc của Huy. Mặc cho nước nhờn lũ lượt chảy xuống nhoe nhoét hết cả một vùng lông cặc của chàng.

Thấy nhịp dập của Tuyết Dung mỗi lúc mỗi chậm dần và lơi đi, biết là nàng đã thấm mệt, trong khi con cặc mình lại đang vo cùng cao hứng. Huy liên chồm người ôm lấy hai vú của Tuyết Dung, ghì cho nàng ngã ngửa lên ngực minh, co chân chống xuống giường để nắc cặc lên.

Âm thanh phạch phạch khi lồn và cặc dộng nuốt vào nhau không còn nữa, mà đã biến thành những tieengs “Phập… phập” mỗi khi Huy hất cặc nắc lên.

Rồi không biết do âm đạo siết chặt hay con cặc gân guốc của Huy căng phồng và dài ra thêm, Tuyết Dung cảm thấy lồn mình chật cứng như không còn một khoảng hở nào, rồi những đợt tinh dịch nóng rừng rực không ngớt bắn phá vào tận tử cung, làm cho nàng như tê dại khắp hết cả người đi.

Tuyết Dung liền ngồi thẳng dậy ép toàn bộ sức nặng cơ thể lên người Huy, cho con cặc chàng đâm sâu hơn nữa. Huy cứ tiếp tục bắn tinh ra không ngừng, trong khi nàng trân mình đón nhận. Mu lồn Tuyết Dung đè chặt lên người chàng, lông lồn lông cặc áp chặt vào nhau ướt sũng.

Nàng gồng cứng người rú lên một tiếng đầy thống khoái rồi gục xuống lăn ngửa ra giường, hai tay ôm lấy ngực lim dim tận hưởng dư âm sau cuộc mây mưa tơi bời thỏa thích.

Cơ thể nàng như vẫn còn co giật, hai chân run rẩy bần bật… những chất nước nhầy nhụa lợn cợn trắng đục ràn rụa từ trong lồn nàng chảy ra, rồi thấm dần dần xuống cả nệm giường bên dưới mông đít.

Huy nghiêng người vuốt ve hai chân thon thả với làn da mịn màng của nàng mà không biết chán, rồi lại mon men đến tận cửa lồn ướt nhẹp còn mở toang và sưng húp.

Tuyết Dung nằm im để cho Huy mơn trớn vuốt ve lồn mình được sung sướng một hồi lâu, mới xoay người năm ôm lấy Huy mà hôn lấy môi miệng của chàng:

– Mình nữa nha anh! Em muốn…– Sao em sung quá vậy? Ra mấy lần rồi mà chưa đã thèm sao?– Tại anh đó! Con cặc anh nó cứ như thế này… này, làm sao em chịu nổi!

Vừa nũng nịu, Tuyết Dung vừa cầm con cặc trơ trơ cứng nhắc của Huy mà day qua day lại, hỏi chàng:

– Bộ hôm nay anh xài thuốc gì đó hả?

Huy không dám nói ra sự thật về ly nước cam mà chàng đã uống, nên bịa ra chuyện để nói:

– Tại cả tháng nay lo học thi, mà lúc nào cũng nhớ tới em! Nên mới như vậy đó chứ sao!– Có thiệt không đó! Mà… em… em cũng nhớ anh dễ sợ luôn! Bộ anh nhớ em thiệt hả anh!– Không những nhớ… mà con yêu nữa được không? Con cặc anh nó cũng yêu em hết biết luôn!– Hi hi… Của em cũng vậy! Em có cảm giác lồn em cứ đòi hoài, thèm thuồng thiếu thốn sao ấy, nhưng chỉ nghĩ tới có mình anh thôi, muốn cái đó của anh thôi… Kìa… sao cười em vậy? Anh coi thường em rồi đúng không? Đàn bà không chồng mà có con rơi như em nhơ nhuốc lắm đúng không!!!– Đâu có, đâu có đâu! Không những anh không coi thường em mà còn trân trọng em hơn. Bởi với độ tuổi và nhan sắc của em thiếu gì những đại gia giàu có, hay những người có địa vị này nọ tìm đến xin quỳ ở dưới chân, để mang lại cho em một cuộc sống sang trọng như ông Hoàng bà Chúa. Em không chọn, mà lại cho anh cái diễm phúc đến với em bất cứ lúc nào anh muốn, không đòi hỏi một điều kiện gì. Trong khi anh chỉ là một thằng SV nghèo, còn không có đủ tiền để trả tiền học. Anh hạnh phúc quá, nên cười sung sướng đó thôi!