Chapter 34
========================================

Tứ bề thọ địch, Nguyệt nhanh chóng không còn kiểm soát được bản thân của mình nữa. Cơn sướng đầy thống khoái lan tỏa ra khắp cơ thể, đồng thời máu huyết cũng dồn chảy hết về nơi hạ thể của nàng.

Nguyệt uốn éo mông cho con cặc của Huy cọ xát đâm thọt vào tới mọi ngóc ngách trong lồn của nàng, miệng vẫn không quên bú liếm lồn của Thương đang ở ngay trước mặt.

Nguyệt thầm nghĩ hôm nay quả thực là bữa tiệc dành riêng cho nàng. Nàng thấy tê tái hết cả lồn, một sự tê tái đê mê khoái lạc đang lan tỏa từ trong lồn chạy ra khắp nơi. Nguyệt gồng cứng người quằn quại rú lên cho đến khi bên trong lồn của mình, nhớt khí trào ra như một dòng nham thạch nóng hổi, các cơ bắp dần nới lỏng ra.

Nhớt khí theo con cặc chảy ra cửa mình nhiễu nhão, theo con cặc xuống bìu dái rồi lại theo lưỡi của Tuyết Dung, tràn vào cổ họng như một quy trình khép kín.

Tuyết Dung bú liếm sạch nước nhờn ở hai hòn dái của Huy. Nhưng như vẫn chưa đã thèm cái hương vị đầy quyến rũ đó, liền xô Huy cho con cặc chàng tuột ra. Nàng ôm lấy hai đùi của Nguyệt, dành lấy cái lồn mà bú nút kịch liệt, như thể muốn hút ra cho cạn hết tinh huyết ở bên trong người của Nguyệt.

Bị Tuyết Dung ôm lồn mình mà nút như một cỗ máy hút chân không, Nguyệt cảm thấy sướng điên rồ lên… cũng vồ lấy lồn của Thương mà nút lại y như thế.

Cơn sướng lồn quá dữ dội, khiến Thương rú lên, lồn nàng xuất khí. Cùng với tiếng rú của Thương là tiếng rú của Nguyệt, nàng cũng lại đạt được cực khoái, nên nước nhờn từ trong lồn lại cuồn cuộn tuôn ra.

Huy cầm cặc quỳ hai bên người Tuyết Dung, nhìn sửng Thương và Nguyệt đang ôm lồn lăn ra, nằm run lẩy bẩy trong cơn sướng tuyệt đỉnh.

Tuyết Dung đưa tay vuốt nước nhờn tung tóe ở trên mặt, trườn người lên ôm hai cẳng chân, banh lồn dở lên thật cao, réo rắt như sợ Huy mang con cặc đi mất.

– Cắm cặc vào… đụ vợ mau mau đi chồng!

Huy đẩy hai chân Tuyết Dung tới trước, rồi chống tay xuống giường đóng cặc vào lồn nàng. Chàng ra sức nắc thật dữ dội và Tuyết Dung cũng bắt đầu thấy cơn sướng đang ầm ầm kéo đến.

Bụng dưới của nàng thóp thóp, mông thì nảy ngược lên. Tuy đã banh rộng háng hết cỡ, nhưng nàng vẫn thấy lồn mình cứ đau thắt lại từng cơn một.

Âm đạo của Tuyết Dung bót khít kinh khủng làm cho sự tiếp xúc giữa cặc với lồn càng dữ dội hơn, khiến Huy rên hù hụ, mồ hôi vã ra ướt đẫm lưng. Chàng nghe dưới đáy cơ thể của mình, như thắt lại ở vùng xương chậu, nghe tinh trùng nhốn nháo chạy bổ nháo nhào ở trong đường ống dẫn tinh.

Cơn co thắt dữ dội chạy từ đốt xương cùng, dâng lên đến gốc cặc, làm cho đầu cặc như nở phồng căng cứng lên khó chịu vô cùng.

Huy đã hoàn toàn mất kiểm soát, đầu con cặc như bị đông đặc và tê cứng lại trước sức bóp nén, và nhai nghiến quá ư mãnh liệt của âm đạo.

Tuyết Dung liên tục rùng mình để mặc cho dâm thủy tuôn trào, nàng rú lên khi cảm nhận được đầu con cặc bắt đầu giật nảy lên ở trong lồn.

– Vợ cũng ra rồi… chồng ơi… sướng phê quá… hu hu… u… ra… ra nhiều lắm ơi!!! Bắn đi… bắn nữa đi… còn bao nhiêu bắn hết vô đi chồng…

Hự… hự… Tuyết Dung trân mình để đón nhận những cú dập cuối cùng của Huy, những cú dập sâu đến không ngờ. Đầu cặc như đâm thốn qua cổ tử cung, giật giật liên hồi kèm theo những luồng tinh dịch nóng rực bơm vào trong cung cấm.

Lồn nàng co thắt bóp chặt lên thân cặc, khiến nó ngừng lại trong tích tắc, rồi lại tiếp tục bắn ra… ngừng lại rồi lại bắn ra… từng đợt… từng đợt.

Cảm giác sướng tê dại xuất phát từ bên trong âm đạo, lan ra khắp vùng háng rồi trùm phủ lên khắp người của Tuyết Dung.

Cả hai quấn chặt lấy nhau, trân mình đón nhận cơn khoái lạc tột đỉnh đang xâm chiếm làm mụ mẫm đầu óc, khiến cả hai như không còn biết trời đất gì nữa.

Tuyết Dung thực sự hả hê thỏa mãn, lồn nàng liên tục tiết ra nước nhờn để hòa trộn với vô số tinh trùng của Huy, thành một hỗn hợp lầy nhầy căng cứng ở trong âm đạo…

Cứ như vậy ba nàng thay phiên nhau quần Huy sáng đêm, bắt chàng phải phục vụ ba cái lồn nứng cho đến khi các nàng chán chê lê lết đầu hàng mới thôi.

Thế là cả nhà có một đêm halloween cùng nhau, tận hưởng lạc thú vô cùng đáng nhớ. Cơ thể trần truồng, rã rời lõa lồ của họ cùng với tinh trùng và dâm thủy xuất ra đầm đìa qua bao nhiêu là trận mây mưa, tấm khăn giường nhăn nhúm ố nhòe, tất cả trông như một bức tranh siêu thực, ái ố đầy dâm loạn.


Tuyết Dung lại cấn thai, ngay sau cái đêm halloween dâm loạn đó.

Cho nên khi đứa con thứ ba của Thương được hơn tháng tuổi, thì Tuyết Dung cũng đã gần đến ngày chuyển dạ. Nguyệt bỗng nhiên hóa thành osin và vú em, nàng phải cáng đáng tất tần tật mọi công việc trong nhà, từ trong bếp ra đến ngoài ngõ. Không chỉ chăm sóc cho mấy đứa trẻ, lại còn phải giúp Thương và Tuyết Dung trong những tháng ngày vượt cạn.

Nguyệt không hề ca thán, mà trái lại còn rất vui vẻ chu toàn mọi việc, xem đó như là trách nhiệm của mình.

Bù lại, đêm đêm khi mọi người đã an giấc, Nguyệt lại được thoải mái nằm bên cạnh Huy tình tự như một đôi vợ chồng son, không hề vướng bận đến con cái.

Như đêm nay…

Vất vả đến gần 11 giờ đêm, Nguyệt mới xong hết mọi việc, để trở về phòng riêng của mình tắm rửa thay quần áo.

Huy cũng đi một vòng xem chừng các con đã yên giấc ngủ chưa, ghé vào thăm chừng Thương với Tuyết Dung, hôn chúc hai vợ ngủ ngon. Chàng không về lại phòng của mình, mà xăm xăm đi tới phòng của Nguyệt, đẩy cửa bước vào.

Vừa bước vào trong phòng, đã thấy Nguyệt nằm ở trên giường như đang chờ đợi. Nàng mặc một chiếc váy hai dây mảnh mai khoe trọn vẹn bờ vai mềm mại trắng trẻo, bộ ngực căng đầy vươn ra một cách kiêu hãnh, chiếc váy lại may rất vừa vặn với cơ thể của Nguyệt, nên khoe rất rõ cái eo tròn xinh xắn, bộ mông căng đầy sức sống và cặp đùi thon dài gợi cảm.

Thấy Huy khựng lại đứng nhìn mình, Nguyệt bỗng dưng trở nên bẽn lẽn, nhưng trong lòng đầy thích thú vì biết rằng cơ thể của mình vẫn còn rất quyến rũ, nhất là đối với chồng.

– Không đi tắm đi, còn đứng nhìn cái gì thế hả chồng? Có cần em tắm cho không?– Không cần đâu! Em cứ nằm ngủ đi, anh tắm nhanh mà.

Nguyệt lăn người nằm quay mặt vào trong, nằm nhắm mắt suy nghĩ: “Không biết đêm nay Huy có đòi hỏi gì không, cả tuần nay nàng đã không được Huy đụ rồi, cơ thể đàn bà của nàng bỗng hồi hộp, rạo rực một cảm giác khó tả, y như hồi mới biết và yêu Huy”.

Trong phòng tắm, tiếng nước vòi sen vẫn chảy đều đều. Hồi hộp quá, Nguyệt đứng dậy bật một đĩa nhạc nhẹ, nàng vẫn có thói quen bật nhạc khe khẽ du dương mỗi khi muốn được làm tình với chồng.

Lúc sau Huy bước ra, trên người chỉ quấn cái khăn tắm trắng ngang bụng. Nguyệt thoáng đỏ bừng hết cả mặt, khi nhìn thấy con cặc Huy đội hẳn cái khăn tắm lên ở phần dưới bụng.

Không kìm được sự khao khát, nên khi Huy vừa bước lên giường, là Nguyệt đã ngồi dậy kéo vội chiếc khăn tắm trên người của chàng, cho con cặc bật tưng ra.

Con cặc cương cứng, chĩa thẳng vào mặt nàng đầy khiêu khích, cái đầu khấc căng tròn, đỏ lựng, bóng nhẫy, hùng dũng chĩa thẳng về đằng trước, một chút nước trong veo rỉ ra từ cái lỗ nhỏ xíu ở đầu khấc, khiến cơ thể của nàng bủn rủn đến luống cuống hết cả tay chân.

Nguyệt nhắm mắt lại, từ từ ngả người nằm ngửa xuống giường, hoàn toàn buông thả cơ thể mình. Nàng đưa tay lên gỡ hai quai váy của mình tụt xuống qua ngực, và khe khẽ nói qua làn hơi thở nhẹ như ru:

– Cả tuần rồi đó, không thèm ngó ngàng gì đến người ta!

Nguyệt vừa nói, vừa khẽ nhấc mông lên cao một chút, cho Huy dễ dàng kéo chiếc váy ngủ và cả cái quần lót xuống quá mông, rồi tuột qua chân nàng vứt ra góc giường.

Nguyệt run rẩy sung sướng âm ỉ trong cơ thể, khi hai bàn tay Huy lượn lờ trên hai bầu vú xuống bụng rồi vuốt ve, ôm miết lên cái mu lồn cao vút của nàng. Bàn tay Huy vuốt ve cơ thể của nàng trình tự bài bản, chạm miết nhẹ vào giữa hai mép lồn một tí lại đi ra hai bên bẹn hang, xuống bên trong đùi non làm nàng càng bứt rứt, khó chịu trong cơn thèm muốn…

Nguyệt thì thào run rẩy:

– Ôm em đi anh… chồng ơi!

Cơ thể nàng run bần bật khi Huy vòng tay ôm chặt lấy cơ thể ấm áp nóng bỏng của nàng. Nguyệt cảm thấy thật dễ chịu khi da thịt chạm vào da thịt, khiến cả hai cái cơ thể lõa lồ bừng bừng nóng lên, dù đang nằm trong một căn phòng mát lạnh. Nàng cảm nhận rất rõ làn da mịn màng nhẵn nhụi của con cặc Huy đang áp vào người của nàng.

Nguyệt cũng vòng tay ôm lấy Huy xoa nhẹ lên cánh tay chàng, dần dần xuống thắt lưng. Khúc gân thịt cương cứng của Huy cứ chọc vào cái ngã ba huyền bí của nàng, khiến Nguyệt nhột nhạt khôn tả ở trong lồn, nước nhờn ri rỉ ứa ra.

Không kìm được cơn hưng nứng ở trong lồn, Nguyệt thò tay xuống nắm lấy con cặc của Huy. Cảm giác ấm nóng của con cặc chắc nịch trong lòng bàn tay, khiến cho nàng càng cảm thấy hứng lồn kinh khủng, khi nhẹ nắn và vuốt ve chuốt lên chuốt xuống.

Huy cũng vẫn chủ động nhẹ nhàng xoa miết bàn tay của mình khắp cơ thể của nàng, không bỏ sót một nơi nào. Nguyệt cười thật lả lơi, sung sướng để mặc cho Huy say mê vần võ hết từ hai bầu vú, xuống mu lồn, vào trong khe bướm, mân mê cái mồng đốc, tấn công tới tấp cái hột le…

Huy thì thào du dương vào bên tai của Nguyệt:

– Vợ ơi… chồng tát nước cho vợ nhé!

Nguyệt bối rối xấu hổ, bất ngờ trước những từ ngữ mới lạ của Huy, khi chàng ngỏ ý muốn bú lồn của nàng. Nguyệt đỏ bừng mặt gật đầu khe khẽ, bởi lồn nàng lúc nào mà chẳng thèm muốn và nhớ tới cái lưỡi thần thánh của Huy.

Huy từ từ tụt người xuống phía dưới, vắt hai chân Nguyệt sang hai bên chui đầu vào giữa. Chàng vuốt nhè nhẹ ở trên mu xuống, tách hai mép thịt dày dày mềm mại của nàng banh ra, thổi nhè nhẹ. Làn hơi thở nóng ấm rờn rợn, làm Nguyệt cong cớn hết cả người, hất lồn lên vì sướng.

Vừa lúc chàng cúi sát xuống, nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nhẹ vào hai mép lồn của Nguyệt, khiến nước nhờn ở trong lồn của nàng ngay lập tức ứa ra nhoe nhoét cả miệng của chàng.

Nguyệt oằn người đi, rên “ư ử”, hai bàn tay xoa đầu, túm tóc Huy giữ chặt như không muốn buông ra nữa, nàng đã không còn kiểm soát được bản thân.