Chapter 3
========================================

Mu lồn Nguyệt rát bỏng, âm đạo nóng rực, tử cung đau thốn, nước mắt ràn rụa vì vừa đau vừa sướng. Nước nhờn trong lồn không ra theo mỗi lần lên đỉnh, mà cứ ra, ra mãi bởi vì nàng đang ở trên đỉnh.

Con cặc trong lồn nàng dường như nóng hơn lên, phình to ra, rồi phụt phụt cả chục đợt tinh trùng vào sâu trong lồn. Hai chân nàng được buông ra, cả thân người Kevin ập xuống, ôm chặt lấy Nguyệt thở hổn hển, rồi nằm lăn qua một bên.

Nguyệt chưa kịp hoàn hồn sau những lần lên đỉnh cực kỳ dâm loạn, bàn tay của Kevin đã vỗ vỗ lên mu lồn rồi chọc hai ngón tay thô ráp của mình vào, khiến nàng rùng mình khép chặt hai chân lại.

Nguyệt trải qua những giây phút sướng đến tê tái cả lồn. Chưa bao giờ nàng được làm tình lâu đến như thế, chưa bao giờ nàng được lên đỉnh đầy thống khoái như thế. Con cặc của Kevin thực sự khiến nàng sướng không chịu nổi.

Kevin nhìn nàng đầy âu yếm khẽ nói:

– Em thật là tuyệt vời…

Nguyệt lẳng lơ hôn lên má Kevin:

– Anh có mệt không anh? Anh làm lồn em tả tơi hết rồi! Bắt đền anh đó!

Vừa dịu dàng ân cần hỏi han, nàng vừa trìu mến vuốt ve con cặc của chàng. Rồi làm như ngạc nhiên:

– Anh ơi! Sao anh sung thế? Con cặc anh nó… nó cứng anh ơi! Nhìn nó nè… ghét dễ sợ luôn! Anh cho em nựng nó một chút nha.

Lời nói của Nguyệt vẻ như hờn dỗi, vẻ như năn nỉ, nhưng có sức mạnh còn hơn trăm nghìn mệnh lệnh. Kevin đưa hai tay vuốt ve vai mông của nàng, nằm lim dim hai mắt để tận hưởng những cơn sướng râm ran, từ con cặc lan tỏa ra khắp mọi nơi trong xương tủy.

Con cặc đã cứng ngắc, nhưng được cái bàn tay mềm mại vuốt vuốt, làm nó cứng hơn. Nguyệt từ từ há miệng ra mút cái đầu khấc, cảm giác ấm áp mềm mại ướt át làm Kevin khoái trá giật người lên. Sau vài cái đảo lưỡi quanh đầu khấc, nàng bắt đầu liếm dọc thân cặc, tiếp tục xuống tới gần hai hòn dái.

Đôi môi xinh căng mọng, cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng, hết mơn trớn lại bú liếm con cặc. Con cặc thỉnh thoảng lại tê tê giật như thể con cá bị mắc câu, đầu cặc dần đỏ lừ trơn bóng, thân cặc thì chèm nhẹp, nhưng càng lúc càng trở nên cứng cáp, vằn vện những sợi gân đen xanh xanh.

Nguyệt bẻ con cặc cho nó dựng lên, grừ grừ trong cổ họng như mèo hoang động dục, nhìn chăm chú một lát, rồi ngậm con cặc vào mồm. Nàng đưa nó từ từ mút vô trong miệng, cho đến khi đầu con cặc chạm sâu vào cuống họng. Để yên một lát rồi Nguyệt lại rút nó ra một cách chậm chạp, môi nàng mím chặt kéo lên, tuột tới lớp da ở chỗ cái ngấn một cách trịnh trọng đầy đam mê thích thú.

Trong miệng nàng, cái vị mằn mặn của tinh dịch càng lúc càng nồng hơn, đồng thời nàng cũng cảm thấy rất rõ, nước nhờn từ trong lồn nàng, vẫn cứ ứa ra mãi không thôi.

Nguyệt mải miết bú, vì càng bú, lồn nàng càng được thêm nứng, nưng nức phồng lên… nước nhờn lại càng tiết ra nhiều, thật là sung sướng.

Cơn sướng lâng lâng ngây ngất trong người Kevin như nóng dần lên, rồi lửa dục ngùn ngụt cháy, hai tay chàng chụp xuống đầu Nguyệt níu giữ chặt lấy, trong khi không ngừng hẩy mông thúc cặc vô miệng nàng.

Nắc cặc vô miệng nàng hồi lâu, rồi dường như vẫn còn chưa được thỏa mãn, Kevin lại như một con thú nổi cơn điên, lồng lộn vật ngửa banh rộng háng nàng ra, cầm con cặc to nồn nộn nhét vô cái lồn ướt nhẹp, đâm mút chỉ…

– Au… au… au… u… u…

Kiểu đụ thô bạo không rào trước đón sau của Kevin, không làm cho Nguyệt thấy đau đớn hay khiếp sợ, mà trái lại làm cho nàng có cái cảm giác thích thú, sướng một cách lạ kỳ… như kiểu một con sư tử cái bất trị vừa bị chúa sơn lâm oai mãnh khuất phục.

Dù đang bị cả thân thể cường tráng của Kevin nằm đè ở trên bụng, nhưng hông và mông của Nguyệt vẫn linh hoạt xàng qua, nhích lại… cong người hẩy lên… nhẹ nhàng đặt xuống… ăn khớp với từng động tác dập cặc từ trên xuống hay thúc cặc từ sau ra trước của Kevin vô cùng nhịp nhàng.

Tất cả những kinh nghiệm và chiêu trò tích lũy được, Nguyệt đều mang ra thi thố. Cơ thể nàng uốn lượn vô cùng uyển chuyển để đón nhận những cú dập không khoan nhượng của Kevin, giúp cho cái mu lồn của Nguyệt không hề thấy đau đớn, mà còn tăng thêm độ ma sát giữa hai bộ phận sinh dục, cả ở bên ngoài lẫn bên trong. Khiến cho Kevin càng dập mạnh chừng nào, nàng càng được sướng hơn, và càng được liên miên nhiều hơn một lần lên đỉnh.

Hai tay Kevin bóp vú nàng như nhồi bột… càng dọng cặc xuống mạnh bao nhiêu, thì hai tay chàng càng ra sức bóp vú nàng mạnh bạo bấy nhiêu… Hai người không rên rỉ mà gầm gừ lăn lộn… như hai con thú hoang đang giao cấu ngoài đồng vắng.

Nguyệt giãy nảy cả người lên cao, đón nhận những cú dập chí mạng của Kevin, nhưng trên môi nàng vẫn lóe lên nụ cười sung sướng đầy thỏa mãn. Mặc cho con cặc Kevin như đâm tới điểm tận cùng trong lồn nàng, như xé toạc cái lồn mong manh xinh đẹp của nàng ra trăm nghìn mảnh.

Cả người Kevin cứng lại như đá, gằm gừ, hai tay bóp chặt hai vai của nàng. Con cặc như muốn nổ tung, nóng hổi giật giật liên hồi, rồi phóng tinh xối xả. Khoái sướng bùng nổ, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, lên đến tận não bộ, khiến chàng như bay bổng trên chốn thiên đường hoan lạc.

Nguyệt gần như chết lặng, đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh, đê mê sung sướng. Mắt mờ đi không còn thấy gì hết, hai tay quờ quạng như đang bơi trong bể dục, vì sướng đến tột cùng…

Sau một giấc ngủ dài đến gần trưa, Nguyệt cảm thấy thật khoan khoái và dễ chịu vô cùng, bởi đêm qua Kevin đã năm lần bảy lượt mang đến cho nàng đầy đủ những xúc cảm thăng hoa ở trên đỉnh vu sơn. Liếc nhìn thấy con cặc rũ rượi đến đáng thương của Kevin, nàng cảm thấy có chút tội nghiệp cho chàng, nhưng cũng không dấu được vẻ tự hào sung sướng ở trên khuôn mặt… “thêm một con cặc đã bị cái lồn dâm của nàng nghiền cho nằm đo ván”.

Nàng vào phòng tắm, vệ sinh sạch sẽ, mặc quần áo trang điểm lại rồi lặng lẽ rời khách sạn, để mặc Kevin vẫn còn ngủ say như chết ở trên giường.


Huy ra khỏi nhà Thương với đầu óc bấn loạn, không biết rồi đây sẽ giải quyết vụ việc vừa xảy ra như thế nào? Huy không về nhà, bởi con cặc cứng ngắc không chịu mềm đi, đang hừng hực như lửa đốt ở trong quần, làm chàng khó chịu vô cùng.

Huy đến quán bia ôm mà chàng vẫn thường xuyên lui tới, má mì Tuyết Dung thấy khách liền đon đả:

– Anh Huy! Sao hôm nay đi chơi khuya thế! Giờ này không còn phòng nào trống nữa anh ơi, mà đào cũng ngồi bàn hết rồi!– Vậy thì em với anh ra nhà nghỉ tâm sự luôn đi!

Tuyết Dung vốn là gái bia ôm, có nhan sắc nên trước đây nàng rất là hút khách. Cho nên đứa con của nàng cũng chẳng biết là của ai, sau một lần say bí tỉ. Giờ làm má mì cho quán ở cái tuổi 30, gái một con mặn mà duyên dáng, quá hợp với cái gu của Huy. Ngược lại Tuyết Dung cũng thích cái vẻ chững chạc của Huy và nhất là con cặc vừa to vừa dài của chàng, nên hai người đã không ít lần hẹn hò đưa nhau vào nhà nghỉ.

Nàng không tỏ thái độ gì trước lời đề nghị sỗ sàng của Huy, mà liếc nhìn con cặc đang đội lên ở trong quần của chàng, rồi nói nhỏ:

– Vậy Anh ra ngoài đầu ngã tư chờ một lát… rồi em ra sau.

Cánh cửa phòng nhà nghỉ đóng sập lại sau khi Huy và Dung bước vô trong phòng. Trong phòng không có một tiếng động ngoài tiếng rè rè của cái máy điều hòa không khí. Huy liền ôm choàng lấy Dung đặt đôi môi nóng bỏng lên môi nàng, ngấu nghiến hôn một cách thật say mê cuồng nhiệt. Tuyết Dung hơi ngạc nhiên trước cử chỉ táo bạo hôm nay của Huy, khi thấy chàng vội vã cởi bỏ quần áo của cả hai người, rồi đẩy nàng nằm xuống giường.

Ánh sáng mờ mờ huyền hoặc của cái đèn ngủ bên cạnh giường làm căn phòng trở nên ấm cúng và lãng mạn vô cùng. Tuyết Dung cũng thấy trong lòng thoáng rung động, nàng cảm nhận được cái hơi thở ấm áp của Huy trên môi nàng, nàng thấy rõ sự si mê đắm đuối háo hức đến rực lửa trong ánh mắt của chàng. Tuyết Dung cảm thấy ngột ngạt, vừa mừng vừa khó hiểu, thầm nghĩ không lẽ Huy thực sự tìm đến vì yêu vì nhớ nàng chăng?

Tuyết Dung khẽ dang hai chân rộng ra, đưa tay xuống vạch hai mép lồn, cho con cặc của Huy dễ dàng xâm nhập, vào cái lỗ lồn ướt át và nóng ấm của nàng. Khi con cặc của Huy đã vào sâu thốn tới tận tử cung, Tuyết Dung kẹp chân lại để co bóp lồn thật nhanh, giúp cho nước lồn tiết ra thêm. Nàng cũng không hiểu sao mỗi lần gặp Huy, nàng như con thú cái động dục gặp được bạn tình ưng ý, làm nàng cảm thấy có phần xấu hổ, mặc cảm mình là con điếm già đang quyến rũ trai tơ.

Tuyết Dung bắt đầu ư ư rên khẽ ngay sau khi Huy chống tay xuống giường, nhấp cặc mạnh bạo ra vào trong lồn nàng. Khúc thịt gân guốc đâm thẳng, đâm sâu khiến nàng sướng tê người và quên đi khúc dạo đầu mà Huy đã không có cho nàng. Huy càng thô bạo, nước nhờn trong lồn Dung lại càng lênh láng trào ra, nàng sướng hơn cả sướng, hẩy mông lên không ngớt rên rỉ.

– Mạnh lên đi anh… dập toét lồn em đi… dập mạnh vào nữa đi anh!

Thấy Tuyết Dung động cơn dâm, Huy càng hứng sướng… tăng tốc dập nhanh, dập mạnh như một cái máy đóng dầm bê tông. Huy hì hục dập không ngừng nghỉ khiến cả cơ thể của Dung rung lên bần bật, cùng với chiếc giường loại rẻ tiền của nhà nghỉ.