Chapter 9
========================================

Hai người dìu nhau vào trong phòng tắm, xả nước ấm dội từ đầu đến chân, cuộc mây mưa dữ dội vừa rồi như đã rút cạn kiệt sinh lực của cả hai. Đứng dưới vòi hoa sen một lát, Huy đã thấy vô cùng khoan khoái, nhiệt độ nóng ấm của nước giúp mạch máu giãn ra, khí huyết bắt đầu lưu thông rần rần khắp người thật dễ chịu.

Huy bước ra ngoài lấy khăn tắm định lau khô người, nhìn lại thấy Nguyệt đang cầm vòi hoa sen dưới những tia nước mạnh vào hai bầu vú, dần xuống chân, rồi quét dài dọc trên mu lồn. Hai chân nàng banh ra, gác lên thành của bồn tắm, hai ngón tay trái thì banh hai mép lồn ra, tay phải cầm vòi sen xịt nước mạnh vào hột le, rồi kéo xuống xịt rửa ở ngay cửa lỗ lồn.

Huy ngẩn ngơ đứng ngắm cơ thể nõn nà của Nguyệt, khuôn mặt đẹp, làn da trắng, nàng đúng là hiện thân của thần vệ nữ, cám dỗ vô cùng. Chàng lại quay vào bước đến sau lưng vòng tay ôm lấy eo nàng, Nguyệt như chỉ chờ có thế, vội vàng quay mặt lại tìm môi của chàng. Hai bờ môi chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi cũng tìm nhau, quấn chặt.

Một tay Huy ôm chặt bầu ngực, xoa bóp mạnh dần. Tay còn lại đã vội thò xuống vuốt ve cái mu lồn, dưới dòng nước ấm của vòi hoa sen. Nguyệt hơi cúi người xuống, đưa đầu lưỡi liếm ngực và vú của Huy. Bàn tay nàng đã nắm trọn con cặc của chàng sục nhẹ nhẹ.

Huy lấy hai tay nhấn nhẹ vào bờ vai của Nguyệt. Nàng hiểu ý liền quỳ ngay xuống há miệng, nuốt trọn con cặc của Huy vào miệng. Môi nàng lướt dọc trên thân cặc ra đến đầu khấc. Mút chặt vào đầu cặc rồi đánh lưỡi xung quanh vị trí nhạy cảm nhất của chàng. Huy đứng ngửa mặt tận hưởng dòng nước ấm từ vòi sen và cảm giác ấm nóng từ miệng của nàng đưa đến.

Nguyệt nhả con cặc của Huy ra, kéo nó dựng đứng lên, để lưỡi nàng liếm dọc từ đầu khấc ngược xuống tới cái bìu dái. Nàng liếm láp mơn trớn từng hòn một, rồi bất ngờ mút mạnh một hòn vào miệng, Huy giật thót người, bấu chặt vào đầu của nàng, nàng càng mút mạnh hơn rồi chuyển sang mút hòn dái còn lại.

Huy như không chịu được, chàng xoay người cho nàng chống tay lên tường, chổng mông ra sau. Huy cầm cặc rê đầu trượt vào giữa hai mông đít, rồi cứ thế trượt lên trượt xuống vào cái khe giữa hai mép lồn.

– Nhanh nhanh cho… cho… vào… đi anh…

Huy kê đầu con cặc đến giữa hai mép thịt căng mọng nước, rối bất ngờ đẩy mạnh vào.

– Ah! Đau em… từ từ… rồi đó… cho vô nữa đi anh…

Người nàng run lên từng hồi, giật giật, khi con cặc của Huy càng lúc càng vào sâu ở trong thâm cung.

Hai bờ mông Nguyệt nẫy dựng lên, hai đùi tự động khép chặt lại, lồn ôm chặt lấy con cặc của Huy. Hai tay chàng bám chặt hông của nàng rồi ra sức nắc mạnh. Nàng cảm thấy quá hưng sướng, liên tục cong người đưa mông sau, bắt đầu rên rú những âm thanh đầy dâm dục.

– Ui… ui. Sướng… Em… sướng quá… Sướng lồn quá anh ơi… đụ em mạnh lên anh.

Huy bắt đầu dập mạnh hơn và nhanh hơn, con cặc của chàng cũng càng lúc càng cứng hơn, càng to và càng dài hơn, ra vào trong lồn Nguyệt như muốn xé toang từng thớ thịt. Nước lồn tuôn ra, sủi bọt trắng xóa mỗi khi Huy rút cặc ra gần hết để chuẩn bị dập sâu vào.

Nguyệt thở hổn hển lẫn trong tiếng rên, cảm giác lẫn lộn vừa đau mà vừa sướng, người nàng cứ oằn cong lại. Đùi và háng của hai người giờ đây đã ướt nhẹp, cả một vùng trơn trượt bên dưới phát ra tiếng nhóp nhép theo từng nhịp nắc của Huy khiến cả hai càng sung mãn điên cuồng trong ái ân vần vũ. Nguyệt rùng mình co giật toàn thân, nàng sướng lên đến tận đỉnh của hoan lạc.

– Ui da… uiiii daaa… sướng quá… đụ đụ… đụ mạnh vào… đụ đi… đụ mạnh đi… Ui da… đã quá… đụ đứng như thế này thích quá anh ơi!

Nguyệt vừa rên vừa thốt ra những lời đầy dâm tục, lồn liên tục bắn nước nhờn ra. Bên trong hai cái bắp đùi trắng xinh đẹp và gợi cảm của nàng bây giờ bóng nhảy nước lồn.

Huy ra sức nhấp mạnh hơn nữa, đến lúc biết mình không thể cầm cự lâu hơn nữa, Chàng vội vàng rút cặc ra, Nguyệt ngay lập tức quay người lại chụp lấy cho vào miệng.

– Cho hết vô miệng em đi anh! Ưhm… ưhm…

Huy đứng dựa lưng vào tường phòng tắm, ngửa mặt lên trời, nhắm mắt lim dim để tận hưởng cảm giác sung sướng từ cái miệng nàng. Nguyệt ra sức bú nhanh hơn, tay sụt mạnh hơn. Huy nhắm mắt rùng mình, bắn từng dòng tinh trùng vào miệng của nàng. Nguyệt không dừng lại mà tay tiếp tục sục, miệng tiếp tục bú mút cho đến khi Huy không còn giọt tinh trùng nào nữa để bắn ra.

Huy kéo nàng đứng dậy, trao cho nàng một nụ hôn ngọt lịm, như để cảm ơn những giây phút tuyệt vời vừa qua. Hai chiếc lưỡi quấn quýt nhau mãi không rời, hai cơ thể lõa lồ xoăn xuýt lại với nhau dưới làn nước ấm, càng lúc càng nóng lên.

Huy với Nguyệt cười đùa dâm dật trêu ghẹo nhau như hai đứa trẻ tắm mưa. Nhìn thân hình gợi cảm của Nguyệt hồn nhiên trong mọi tư thế, mông với vú săn lại dưới dòng nước, đám lông huyền mềm mại ướt đẫm nằm ép vào da thịt, con cặc Huy lại bừng bừng trỗi dậy.

Huy không nén nổi liền lại kéo ôm nàng nút lưỡi, rồi hơi hạ người thấp xuống, đút cặc vào sâu trong lồn. Chàng đứng thẳng lên hai tay bợ mông để nắc để dập, Nguyệt bị hỏng giò liền co chân lên quắp vào hai bên hông của chàng. Cứ thế Huy vừa đi vừa ôm mông Nguyệt nhấc lên nhấc xuống mà đụ.

– Ui… ui… iii, anh chơi kiểu gì vậy… sướng lồn quá anh ơi! Nữa đi anh… đụ nữa đi anh… đụ mạnh nữa đi ah… anh… ui… ui… sướng Iồn quá anh ơi… ui… ui… sướng anh… ui… ui… sướng… sướng lồn quá anh ơi… ui… em ra… em ra mất rồi… ui… sướng anh ơi.

Đặt Nguyệt nằm ngửa sát cạnh giường, chụm hai chân nàng giơ lên cao. Huy đứng dưới đất, chèn cặc vào giữa khe lồn đâm lút cán, vừa nắc vừa xoáy cặc, một tay ôm hai chân giữ chặt, còn một tay di di cái mồng đốc, khẩy khẩy vô cái hột le. Đến nước này thì Nguyệt chịu hết nổi, miệng há ra, đầu nằm nghiêng trên giường, chụp chiếc gối bỏ vào mồm ngậm chặt, toàn thân nàng run bần bật, không làm chủ được cơ thể mình nữa, hai tay xoải ra đập đập xuống giường.

– Au… au… uuuh… ra… em ra nữa anh ơi… Ui… au… au… uuuhh, tha cho em đi anh… au… au… bỏ em ra đi anh… au… au… sư… ớng… sướng.

Tiếng nhóp nhép phát ra từ lỗ lồn ngày một gấp rút, tiếng da thịt va vào nhau chát chát.

Huy đẩy hai chân và cả người nàng tới trước, nằm hẳn lên giường, rồi chống tay xuống nệm, đụ nàng trong tư thế truyền thống, đóng cặc vào lồn nàng bằng tất cả sự yêu thương và ham muốn của mình.

Huy đã hoàn toàn mất kiểm soát, đầu con cặc đang căng lên tê dại trước sự chà xát quá mãnh liệt với thành âm đạo trơn nhớt của nàng.

Nguyệt liên tục rùng mình tuôn trào dâm thủy, nàng rú lên khi đầu con cặc bắt đầu giật nảy ở bên trong người nàng.

– Em ra nữa… anh ơi… em tệ quá rồi… Ah… h… em ra… em ra nhiều quá rồi anh ơi!!! Ra đi anh… bắn hết vào em… ah… ah… bắn… bắn… sâu vào…

“Hự… hự…”… những cú dập cuối cùng sâu không đến độ không thể nào sâu hơn nữa được. Đầu cặc thốn vào tận tử cung khiến Nguyệt phải rướn người như né tránh, nhưng rồi lại quấn chặt lấy chàng để ôm giữ con cặc ở trong lồn mình không cho phép nó rút ra.

Âm đạo co khít bóp chặt lấy con cặc, buộc nó giật giật liên hồi kèm theo những luồng tinh dịch nóng rực bơm vào cái lồn đang căng ra chờ đợi của nàng. Một đợt, hai đợt… lồn nàng lại tiếp tục co xiết khiến cho nó xả tinh đến khi không còn gì nữa mới thôi.

Huy rùng mình thêm mấy cái trước khi toàn thân mềm nhũn và phủ phục xuống người nàng. Chàng vừa trút cạn vốn liếng tinh túy của mình vào cuộc truy hoan quằn quại cùng nàng, Huy nằm đè lên người nàng ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Nguyệt nhẹ nhàng nghiêng mình cho Huy nằm xuống ở bên cạnh, với tay lấy cái khăn đầu giường lau mồ hôi trên mặt và trên người cho Huy, ân cần như một người vợ ngoan tha thiết với chồng.

Nguyệt vào phòng tắm vệ sinh qua loa, rồi ra nằm bên cạnh Huy. Cảm giác được nằm trần truồng bên cạnh chàng, da thịt áp vào nhau nghe ấm áp mới tuyệt vời làm sao, nàng cũng từ từ chìm vào trong giấc ngủ.

Nguyệt tỉnh giấc dậy khi mặt trời đã khuất bóng, chắc cũng đến 7 giờ tối rồi, nàng cảm thấy thấy khoan khoái sau một giấc ngủ sâu và dài, những cảm giác đau rát trong âm đạo đã biến mất hoàn toàn.

Nguyệt nhấc chân một chân bên canh của Huy đặt vào giữa hai chân mình, rồi co một chân lên nghiêng người vòng tay ôm lấy chàng.

Nàng nằm nhìn chàng vẫn còn say sưa trong giấc ngủ, cố ôn nhớ lại những giây phút mà hai người vừa trải qua, những cảm giác đê mê khi con cặc chàng chầm chậm tách hai môi lồn len lỏi chui vào cái lỗ dâm dật đầy ham muốn của nàng.

Tuyệt vời sung sướng làm sao, khi cả chiều dài con cặc của Huy miết mạnh vào lỗ lồn nàng, trượt ra trượt vào khít rìn rịt. Nàng ước gì đừng có ngày mai, để nàng được ở bên chàng mãi mãi như trong phút giây này…