Chapter 28
========================================

Còn về phần Nguyệt, đến với Huy bằng một thỏa thuận trao đổi để mang lại hạnh phúc cho Thương. Rồi bị lôi cuốn không dứt ra được bởi những ham muốn và đòi hỏi được thỏa mãn của xác thịt. Nhưng hơn ba năm vò võ ở nước ngoài, Nguyệt mới hiểu được nàng đã yêu Huy hơn bất cứ điều gì mà nàng nghĩ ra được.

Giờ đây dù biết Huy không chỉ yêu có riêng nàng, Nguyệt vẫn vui vẻ chấp nhận miễn là được ở bên cạnh chàng.

Đồng thanh tương ứng, cho nên Nguyệt với Tuyết Dung giờ thân thiện như thể hai chị em ruột thịt, họ chia sẻ với nhau tất tần tật hết cả mọi điều, kể cả những điều điều riêng tư thầm kín.

Có những hôm vừa nhìn thấy bộ dạng tơi tả của nhau, hai nàng đã hiểu được ngay những chuyện gì đã xảy ra đêm qua. Hai nàng cũng không giấu diếm mà kể lại cho nhau nghe, tường tận từ chuyện khởi đầu lúc vào phòng với Huy cho đến phút giây cao trào, điên cuồng trong cơn sướng. Những khám phá bất ngờ đầy ấn tượng và rất tuyệt vời về “Khúc Gân Thịt”dẻo dai của Huy mang lại, đã khiến cả hai nàng mê mệt chết đi sống lại.

Rồi trong một lúc đầy cao hứng, Tuyết Dung nhìn Nguyệt mà trong đầu lại lóe lên một cái ý nghĩ khác thường. Nguyệt cũng đắm đuối nhìn Tuyết Dung không chớp mắt, cái suy nghĩ ở trong đầu nàng lúc này cũng không khác gì Tuyết Dung là mấy.

Đúng như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. Những cái lồn dâm luôn có chung dâm ý!

Cả hai người cùng nhắm mắt lại, để xua đuổi đi cái ý tưởng vừa thoáng qua đó. Nhưng hai bờ môi lại nhích đến gần lại với nhau hơn. Một cảm giác mới lạ bỗng chạy dọc cơ thể của cả hai nàng, một cảm giác thật tuyệt vời!

Đôi môi Tuyết Dung thơm thơm, mềm mại, đôi môi Nguyệt nồng nàn ấm áp. Cả hai đôi môi cùng hé ra, hai chiếc lưỡi cùng đưa ra ngo ngoe dọ dẫm, rồi quấn chặt vào nhau như một đôi trai gái trao cho nhau nụ hôn lần đầu.

Nguyệt mút lưỡi của Tuyết Dung, và lưỡi của Tuyết Dung cũng đưa vào trong miệng Nguyệt, khua khoắng. Tuyết Dung ôm hai vai Nguyệt ghì chặt vào người, còn nàng ôm chặt lấy hai mông của Tuyết Dung. Nguyệt ngẩng đầu lên:

– Môi em ngọt dễ sợ!

Mặt Tuyết Dung đỏ ửng lên vì thẹn, còn hai má Nguyệt thì nóng ran vì cảm thấy xấu hổ với câu nói của chính mình. Vòng tay của hai nàng như siết chặt thêm cho đôi bầu vú áp chặt vào với nhau hơn nữa. Trong khi Nguyệt bắt đầu vuốt ve hai bờ mông tròn lẳn của Tuyết Dung, thì nàng cũng cuống cuồng hôn lên khắp nơi trên mặt của Nguyệt, rồi thì thầm.

– Để cho các con ngủ, mình đi qua phòng của Huy đi.

Nguyệt với Tuyết Dung cuống quýt giúp nhau cởi bỏ hết quần áo trên người rồi vật nhau xuống giường. Cơ thể lõa lồ của hai nàng quyện chặt lấy nhau, vừa hôn hít vừa lăn lộn rên xiết, khi những cảm giác diệu kỳ do sự tiếp xúc da thịt, của hai người cùng giới mang lại cho nhau.

Lăn lộn, vật nhau hôn hít một hồi, Nguyệt dần như yếu thế trước sức trẻ của Tuyết Dung, đành để cho Tuyết Dung nằm lên trên mặc tình mà hôn hít vuốt ve trên ngực của mình.

Đôi môi mềm mại của Tuyết Dung bắt đầu cuốn lấy núm vú đang sưng cứng lên của Nguyệt. Cái lưỡi mềm mại của Tuyết Dung làm cho Nguyệt có cảm giác tê tê nhột nhột lan khắp cơ thể, cái cảm giác kỳ lạ khiến cơ thể nàng như bồng bềnh trên mây trên gió. Cái lưỡi nóng bỏng của Tuyết Dung đang khuấy đảo lần lượt từng đầu vú, mang lại cho nàng những cơn sướng dã man còn hơn cả khi được Huy âu yếm.

– Vú của chị đẹp quá, săn chắc chứ không mềm mà xệ như của em. Hèn gì anh Huy mê chết đi được.– Vú của em cũng đẹp vậy, tại em cho con bú nhiều nên vậy thôi. Mai mốt tập yoga như chị sẽ săn chắc lại thôi.

Nguyệt bỗng giật bắn cả người khi hay Tuyết Dung đã trườn hẳn người xuống phía dưới và đang tìm cách banh rộng hai chân nàng ra. Tuyết Dung chẳng phải mấy khó khăn, vì Nguyệt cũng đang muốn như thế, nàng cũng muốn Tuyết Dung bú vào cái lồn nứng của nàng ngay trong lúc này.

Nhìn cái mu lồn sạch sẽ không một sợi lông, cao vút phổng phao của Nguyệt, Tuyết Dung không khỏi chép miệng, buột miệng khen:

– Em không ngờ lồn chị lại đẹp như thế!

Nghe được những lời khen từ chính miệng của một người phụ nữ khác, Nguyệt cảm thấy sướng vô cùng, khiến dâm khí trong người nàng như sôi lên, từ từ tiết ra.

Tuyết Dung nhẹ nhàng đặt hai ngón cái vào hai bên mép lồn, banh ra thật rộng. Lòng bàn tay tỳ vào hai bên bẹn, ép xuống, làm hai chân Nguyệt run rẩy như khẽ dang ra. Cái lưỡi ấm nóng của Tuyết Dung vừa lướt dọc hai mép lồn bên trong thì Nguyệt đã không chịu nổi rồi, nàng giãy lên đùng đùng bởi cái cảm giác sướng lạ lùng ở tận đâu đâu, đã tràn ngập về khắp cơ thể, cùng lúc đó phơi phới mạch nước xuân tình cuồn cuộn tuôn ra.

Nguyệt như không còn cảm nhận được sự việc xung quanh nữa, nhưng vẫn cảm giác được sự ấm nóng và mềm mại của chiếc lưỡi vừa nhọn vừa dài, đang len lỏi trong âm đạo của mình. Cảm giác được bú lồn bởi một người cùng cùng chung chồng với mình, thật là tuyệt vời, thì ra Tuyết Dung cũng thực sự yêu thương nàng như là chị với em, không hề lừa dối.

Dần dần cảm giác ấm nóng mất đi, Tuyết Dung không bú lồn nàng nữa. Mà đang bò lên ôm chặt lấy người nàng, kề môi hôn lên má nàng, hỏi:

– Chị có thấy thích không?

Nguyệt nhìn Tuyết Dung, cười âu yếm gật đầu, rồi vòng tay sau cổ kéo đầu nàng lại, gắn lên môi nàng một nụ hôn đằm thắm. Nụ hôn bây giờ như có chút gì là lạ, mùi vị không còn giống như lúc ban đầu, bởi lưỡi của Tuyết Dung đã thẫm đẫm nước lồn của nàng rồi. Không khác gì mùi vị khi nàng mút lưỡi của Huy sau khi chàng vừa bú lồn nàng xong.

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Nguyệt khi nhấm nháp mùi vị nước lồn của chính nàng ấy. Tuyết Dung cười cười khen:

– Lồn chị thơm ngon quá, Chị có muốn nếm thử lồn của em không?

Thay cho câu trả lời, Nguyệt lại kéo đầu Tuyết Dung xuống nút lưỡi một hồi lâu, rồi vòng tay nâng hai mông của Tuyết Dung đẩy đẩy cho nàng ngồi dậy.

Tuyết Dung hiểu ý liền ngồi dậy, quỳ hai đùi ngay trên cổ Nguyệt, đưa lồn lồ lộ ngay trước mặt. Hai đùi Tuyết Dung banh rộng ở hai bên người của Nguyệt, nên hai khe lồn do đó như cũng mở rộng ra hết cỡ, không bị lớp lông loăn xoăn bóng mượt che khuất nữa.

Từ dưới nhìn lên, cơ thể của Tuyết Dung đẹp như một bức tượng bằng ngọc thạch của một nữ thiên thần. Nguyệt không ngờ cái vẻ đẹp của một người đàn bà, cũng cuốn hút một người đàn bà như nàng, không thua kém khi nàng nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người đàn ông khỏe mạnh. Lồn nàng cũng rưng rức âm ỉ cơn hưng nứng, cũng rìn rịn dâm thủy tiết ra.

Nguyệt cố thè lưỡi ra thật dài, lướt dọc theo cái khe lồn của Tuyết Dung. Cái cảm giác mềm mại ươn ướt, khác hẳn cái cảm giác mịn màng cưng cứng khi liếm vào con cặc, nhưng thú vị lắm. Bởi sự ướt át càng lúc càng nóng ấm, nhầy nhụa hơn và liên tục, chứ không từng chút từng chút như khi mút ở đầu cặc.

Vừa liếm dọc khe lồn của Tuyết Dung, nàng vừa quan sát theo dõi từng sợi lông lồn đang rung rung theo những cơn sướng run rẩy, trong khi mắt Tuyết Dung nhắm nghiền lại để tận hưởng, miệng ư ư rên khẽ và hai tay tự mân mê đầu vú của mình.

Ngay khi Nguyệt đưa lưỡi để lách vào sâu trong lồn của Tuyết Dung, nàng đã cảm nhận được cái dòng chảy sền sệt, theo lưỡi trôi vào trong cổ họng. Thứ nước này cũng có một cái mùi vị là lạ, không giống như cái vị lạ, lúc nàng nếm trong miệng của Tuyết Dung ban nãy.

Nguyệt càng liếm, chất nước nhờn nhờn đó càng tiết ra nhiều hơn, càng làm cho nàng thèm muốn được mút mát nhiều hơn.

Lúc đầu Nguyệt chỉ liếm vòng quanh hai mép trong, rồi liếm hết khắp các khu vực còn lại trong hai má lồn của Tuyết Dung.

Đến khi đầu lưỡi của nàng chọc sâu vào cái lỗ lồn, thì kỳ tích liền ngay xuất hiện. Cái cảm giác hình như có tiếng thở nhẹ, từ đâu trong cái lỗ đang nhíu nhít phát ra, tạo thành một cái bong bóng nước, lớn dần rồi vỡ toang ra như bọt xà bông.

Không hẳn chỉ có thế, nàng còn cảm nhận rất rõ, cả hai mặt chiếc lưỡi của mình cũng đang bị nhai nhá, bởi một chiếc miệng mềm mại ở đâu trong cái lỗ lồn ấy.

Khủng khiếp… nhưng nó mang lại những cảm giác vô cùng phấn khích. Cái trải nghiệm quý báu này, làm cho Nguyệt biết rằng lồn đàn bà của các nàng cũng có một món vũ khí vô cùng lợi hại, vừa có thể làm cho đàn ông tê tái sướng, vừa có thể triệt hạ đối phương phải buông súng trong giây lát. Tất cả là đều do kỹ năng sử dụng vũ khí của từng người mà thôi!

Nguyệt bỗng ao ước, lưỡi của mình được dài ra như con cặc của Huy, để thọc sâu vào trong lỗ lồn của Tuyết Dung cho bằng thích, và để xem cô nàng còn có những chiêu trò gì hay hơn không!

Hai tay chống phía sau, Tuyết Dung quắp chặt hai đầu gối, nắm đầu Nguyệt như vít vào trong lồn mình. Nàng hết há miệng ra mà thở, lại ngậm cắn chặt vào môi, khi chiếc lưỡi của Nguyệt như con rắn lục đang vòng vòng bò quanh bên trong lồn của nàng.

– Đừng bú nữa nữa Chị ơi… em không chịu nổi nữa rồi…

Tuyết Dung càng la hét giãy giụa, Nguyệt vẫn cắm đầu cắm cổ mà bú, lại còn ngậm kín hết cả cái lồn nàng, mà cắn mấy phát rõ thật là đau… khiến Tuyết Dung phải hét lên:

– Áhhhhh… em xin Chị… chị ơi, đừng bú lồn em nữa chị ơi… sướng quá… sướng quá… em ra mất chị ơi…

Tuyết Dung rùng mình, trân người như muốn ngồi bệt lên mặt Nguyệt, nước nhờn từ mọi ngóc ngách trong lồn lũ lượt ứa ra, cùng với một tia âm dịch trong vắt bắn thẳng vào miệng của Nguyệt, tựa như lúc con cặc của Huy phóng tinh.

Lượng âm dịch bắn ra nhiều vô kể, như thể là Tuyết Dung vừa mới són tiểu vào mặt của Nguyệt. Mùi vị không hề khai, không thơm lắm nhưng dư vị lại vô cùng quyến rũ, khiến Nguyệt cứ thế mà hớp với liếm được chừng nào hay chừng ấy.

Tuyết Dung xuất khí xong một lúc thì đổ ập người xuống một bên, ôm lồn nằm co quắp, rũ rượi như con chó ốm. Nguyệt cũng nằm duỗi tay duỗi chân, thở không ra hơi, chẳng buồn lau mày lau mặt.