Chapter 1
========================================

Nhà có con gái lớn như có bom nổ chậm ở trong nhà, Nguyệt quyết tìm một chàng rể vừa ý để gả phứt con gái đi cho yên. Nhắm con cái của bạn bè, có Huy cao ráo đẹp trai lại đang học năm cuối Bách Khoa, Nguyệt ưng ý lắm. Bèn nhờ Huy đến nhà dạy kèm luyện thi ĐH cho Thương, hy vọng lửa gần rơm sớm muộn gì cũng sẽ cháy.

Thương còn trẻ chỉ có tội ham chơi biếng việc nhà, thích bạn bè shopping tám gẫu, chứ cũng không có gì quá đáng. Nhưng nàng lại có duyên và rất xinh, cơ thể phát triển đầy đặn nên Nguyệt càng lo sợ.

Ngay buổi học đầu tiên, giọng nói ấm áp cùng vẻ bề ngoài của Huy, đã làm đổ trái tim của Thương. Được mẹ khuyến khích, Thương tìm đủ mọi cách để quyến rũ Huy, nhưng khổ nỗi nàng lại không phải tuýp phụ nữ mà Huy yêu thích.

Với Huy cái ký ức lần đầu được khai cu với dì osin ở trong nhà, dường như ăn sâu vào trong máu của chàng rồi, hình tượng người phụ nữ mà Huy yêu thích phải là như thế.

Nhớ lại ngày ấy bị rách áo trong giờ chơi, nên được nhà trường cho về sớm. Sợ bố mẹ mắng, nên chờ đến tối khi nhà yên ắng, Huy mang chiếc áo rách xuống phòng ngủ của dì giúp việc, nhờ vá lại cho.

Dì Vân không cao, thân hình tròn trịa nhưng vóc dáng cân đối, chân thon thon thêm đôi guốc cao vừa phải nên trông dì rất là xinh xắn. Giọng nói của dì êm ái, khi cười mắt chị như cũng cười theo, nên dễ gây cảm tình với người đối diện. Huy rất quý mến dì, thường ao ước sau này sẽ lấy được một người vợ như dì.

Lúc Huy đẩy cửa phòng của dì Vân bước vào, trước mặt chàng là một vùng cỏ đen xoăn trên làn da trắng. Huy luống cuống đứng như trời trồng, mặt đực ra nhìn. Dì Vân đang thay quần áo để đi giặt đồ, vội vơ lấy cái áo choàng quanh người nhưng chỉ che được mỗi hai bầu ngực tới ngang mông, còn chùm lông đen giữa hai đùi vẫn lấp ló đầy khêu gợi. Dì Vân bước tới trước Huy, rất bất ngờ hỏi:

– Thấy dì có đẹp không?

Nuốt vội ngụm nước miếng, Huy luống cuống, đầu gật lia lịa, miệng thì thào:

– Đẹp! Dì đẹp lắm… dì bỏ áo xuống đi, con muốn được nhìn thấy của dì!– Thế nữa cơ! Đây này ông tướng… nhìn cho kỹ vào đi, nhưng không được nói cho bố mẹ biết đấy.

Vừa nhìn thấy hai bầu vú nõn nà trắng tươi, Huy ôm ngay lấy dì Vân rồi gắn môi lên môi tham lam mút lấy mút để. Vừa hôn, Huy vừa dìu dì đến phía chiếc giường ngủ, đẩy dì nằm ngửa ra, quỳ trên đất, vạch hai chân ra. Dì cũng vội vội co hai chân kê lên thành giường, đưa cái cửa động đỏ hon hỏn ra mời gọi. Huy ôm hai đùi của dì mơn trớn bằng tay, bằng miệng hôn hít… đầu lưỡi rà rà từ làn da trắng mịn trong đùi tiến dần lên cánh cửa tòa thiên thai.

Khi đầu lưỡi rê đúng vào cái điểm hơi nhô nhô ở trên con rãnh, dì Vân hơi rướn người hẩy háng nhíp nhíp như muốn hất cao lên. Huy quét lưỡi dọc theo cái khe lên xuống, rồi lại đánh lưỡi vào cái chỗ nhô nhô ấy… cứ thế mông dì cũng nhấp nhô theo. Nước dâm trong lồn dì ươn ướt thấm dần ra hai bên mép.

Huy tụt chiếc quần đùi ra, cúi xuống cắn nhẹ cái mu rậm rạp rồi trườn người lên, vừa trườn vừa xoa bóp hai trái đào tiên mơn mởn của dì. Huy ngồi chàng hảng trên ngực của dì, dựng con cặc trước mặt cho dì âu yếm cầm lấy. Dì ngắm nghía hôn mút một hồi:

– Khiếp người thì bé, mà con cặc to thế! Sau này lại làm khổ đàn bà con gái mà thôi!– Không sau này con chỉ lấy dì làm vợ thôi!– Lại thế nữa cơ! Bộ muốn đụ dì lắm cơ à?!– Thế dì không muốn hả?– Hưm, muốn chứ! Đụ dì cho dì sướng đi con…

Kể từ đó, đêm nào Huy cũng mò xuống đụ dì Vân một hai cái, đôi khi ban ngày nhà không có ai… dì Vân còn táo tợn vào phòng của Huy ngửa lồn ra cho hắn đụ. Dì mê con cặc vừa to vừa dài của cậu chủ nhỏ đến phát cuồng.

Rồi bỗng nhiên dì Vân biến mất, nhưng Huy lờ mờ biết rằng dì đã bị bố mẹ của hắn đuổi đi khi biết được chuyện. Từ đó Huy lúc nào cũng tơ tưởng đến mẫu người phụ nữ dịu dàng đảm đang, mông to vú lớn đẫy đà, nhưng nhiệt cuồng nóng bỏng ở trên giường. Còn đám con gái trẻ trung nhí nha nhí nhảnh, hay hờn hay dỗi, mơ mộng lãng mạn hình như không có trong mắt hắn.

Bạn bè gọi hắn là chàng phi công thích lái máy bay bà già, bởi ngay cả những khi đàn đúm đi bia ôm bia ấp, hắn cũng chỉ chọn những em đào già hơn hắn cả một hai chục tuổi.

Thế cho nên Thương có là hoa khôi hay hoa hậu, Huy cũng chẳng màng để mắt tới, hết giờ dậy là đi về thẳng. Khiến cho Thương nhiều đêm đã khóc hết nước mắt vì tương tư, và vì cảm thấy mình bị Huy rẻ rúng.

Nguyệt thấy thế thương cho con gái, liền bàn bạc với Thương bày kế để bắt rể cho con. Bố của Thương vốn sợ vợ một nước cũng chẳng dám có ý kiến gì.

Một hôm như thường lệ, Huy đến dạy học. Nguyệt pha một ly nước cam mang lên cho Huy rồi nói:

– Tôi có việc phải đi đến khuya mới về, mà ông nhà tôi lại không có nhà. Cậu Huy dậy xong, nhắc em khóa cửa, khóa cổng lại cẩn thận giúp tôi nhé.

Huy ậm ự gật đầu, nhìn theo hai cái mông tròn gợi cảm của Nguyệt mà thèm rỏ dãi, bởi cơ thể đầy dặn của Nguyệt đúng là cái gu mà chàng thường ao ước. Chàng vẫn thường kín đáo liếc nhìn Nguyệt mỗi khi đến dây học cho Thương.

Đã được mẹ dặn dò kỹ lưỡng, nên khi thấy Huy đã uống hết phần ba ly nước cam, Thương liền viện cớ nóng bức đi thay một chuếc áo khác thật mát mẻ, chiếc áo mỏng như áo ngủ, có thể thấy cả sắc đỏ hồng hồng của hai núm vú đang nhô cao ở bên trong. Chiếc áo đầm bằng lụa, chỉ ngắn tới đầu gối, nên lúc nàng ngồi, tà áo như bị kéo lên quá đầu gối để lộ cặp đùi thon dài.

Lúc này thì Huy đã cảm thấy nóng ran ở trong người, lại thêm hơi nóng từ cơ thể Thương ở bên cạnh, khiến càng thêm rạo rực. Huy bỗng không còn tự chủ được nữa, mắt mờ đi, hai tai đỏ hẳn lên, con cặc trong quần chỉ muốn bật tung ra. Chàng chỉ còn thấy trước mặt là một người đàn bà bằng xương bằng thịt thế thôi.

Huy bế xốc Thương đặt nằm ngửa trên bàn học, tốc váy lên… cái mu lồn cao cao với ít lông măng lưa thưa mềm mại phơi ra, vì nàng không hề mặc quần lót y như lời mẹ dặn.

Huy kéo hai chân Thương gác lên vai, cho mông nàng thòng xuống khỏi mặt bàn, nhanh tay moi con cặc cương cứng ở trong quần ra. Thương nhắm mắt chờ đợi, vừa sung sướng khi thấy Huy vồ vập cơ thể của mình, vừa lo lắng không hiểu sẽ đau đớn như thế nào khi bị phá trinh?

Nước nhờn từ trong lồn Thương cũng từ từ ứa ra dữ dội, khi tưởng tượng mình sắp sửa trở thành đàn bà, nàng run rẩy chờ đợi Huy đưa cái vật đàn ông vào trong người nàng.

Chất kích thích ở trong ly nước cam đã làm cho Huy hoàn toàn đánh mất đi lý trí, nhường chỗ cho sự đòi hỏi được thỏa mãn của dục vọng đang trỗi dậy. Lại thêm cái mùi khai khai nồng nồng của nước nhờn xông lên làm cho chàng trở nên điên cuồng như một con thú.

Huy cầm con cặc dí đầu nó ngay lỗ lồn, rồi hất mông đâm thẳng vào…

– A! Không được… không được… đau quá anh Huy ơi!

Chàng như một con thú điên, nào có nghe gì đâu, hì hục cố ấn cho cặc mình vào sâu trong lồn nàng.

– Ah a a… aaaa… buông em ra… đau quá anh ơi!

Không nhấp, không nương, không nhẹ nhàng gì sất… Huy dồn sức thúc con cặc, Thương càng cố la hét bao nhiêu chàng càng nắc mạnh bạo bấy nhiêu, tiếng “phọp phẹp” cộng với tiếng la hét làm vang dội khắp cả phòng.

Khi tinh khí nhớt nhờn âm ấm từ đầu cặc Huy bắn xịt ra tung tóe khắp bên trong tử cung nàng, con cặc chàng giật lên giật xuống trong âm hộ nàng, thì Thương cũng gần như ngất đi vì đau đớn và quá mệt vì la hét.

Nhưng Huy vẫn không buông tha, chàng tiếp tục nắc liên hồi cho đến khi con cặc mềm oằn đi và trượt hẳn ra ngoài mới dừng lại.

Choàng tỉnh như người vừa trải qua cơn ác mộng, Huy điếng người khi nhìn thấy từ trong lồn Thương rịn ra một dòng tinh khí nhớt nhờn màu trắng đục lẫn đỏ hồng của máu trinh. Huy cảm thấy muôn vàn hối hận, không hiểu sao mình lại hành xử đốn mạt như thế. Chàng thấy ái ngại và thương xót cho Thương quá, nên nhẹ nhàng đỡ nàng ngồi dậy để tìm cách xin lỗi và trấn an nàng.

Được thể, thương vùng vằng ra vẻ nhục nhã xấu hổ, vô tình làm đổ ly nước cam mà Huy chưa uống hết. Nước cam đổ tràn ra bàn, ngay lập tức làm ố vàng những tờ giấy trắng ngổn ngang, khiến Huy phải chú ý. Chàng nhìn thương rồi hỏi với vẻ đầy nghi hoặc:

– Có phải em pha ly nước này cho anh không?

Thương cúi gầm mặt, lí nhí:

– Không! Không phải em!

Nói xong Thương tụt xuống khỏi bàn rồi bỏ chạy về phòng riêng của mình, chốt cửa lại.

Huy đứng thừ người suy nghĩ một hồi… rồi cũng bỏ ra về.