Chapter 13
========================================

Hơi thở của Thương trở nên dồn dập và hai bắp đùi của nàng khép chặt lại như muốn kẹp hết cả người Huy vào giữa hai chân của mình. Hai tay Thương chụp lấy đầu của Huy ghịt riết mặt chàng úp chặt vào lồn mình, cho đến khi dâm thủy của nàng ứa ra dầm dề, ướt đẫm mặt mày của Huy mới buông ra.

Thương run rẩy nằm xoài người ra giường, mồ hôi lấm tấm trên người, nàng vừa thở như hụt hơi vừa nói như van nài:

– Anh ơi… em… em không chịu nỗi nữa đâu… thôi cho em nghỉ đi anh.

Huy với tay lấy chiếc khăn ở đầu giường lau mặt, lau lồn cho Thương. Rồi bò người nằm phủ lên tấm thân nõn nà của nàng, hôn lên má và cổ nàng một hơi thật dài. Chàng chúi mũi vào nách nàng hôn nhẹ khiến cho Thương nổi gai ốc khắp người, rồi mân mê mơn trớn hai bầu vú trước khi đưa lưỡi quét nhẹ lên hai cái đầu ti.

– Em mệt lắm hả?

Thương giương cặp mắt ngờ nghệch nhìn Huy khẽ lắc đầu, kèm theo một nụ cười đầy vẻ mãn nguyện.

– Dạ không! Nhưng mà kỳ kỳ lắm…

Huy nằm xuống cạnh Thương, vuốt ve cánh tay trần của nàng, hỏi tới:

– Kỳ kỳ mà sướng lắm đúng không?

Thương xấu hổ, bặm môi gật gật chứ không dám lên tiếng trả lời. Huy liền hỏi tiếp:

– Vậy để anh “ấy” nữa cho em sướng nhé!

Lần này Thương cũng không trả lời, nhưng lại nắm lấy cánh tay chàng, đẩy xuống bên dưới đầy hàm ý.

Huy nhìn nàng cười đắc chí, chàng biết nàng đã bắt đầu thấy hứng thú với trò chơi vợ chồng, liền đưa hai ngón tay xuống giữa khe lồn, moi tìm cái hột le của nàng khều vào nó. Thương giật bắn người run rẩy, nước nhờn trong lồn lại ứa ra.

Huy ngồi dậy bò xuống dưới úp mặt vào mu nàng hôn hít, vạch hai má lồn ra, đưa lưỡi liếm xuống đến cuối cái khe, thì chọc luôn lưỡi vào rồi ra sức nút nước lồn đang tràn ngập ở bên trong.

– Nước lồn của em ngon mà thơm quá… Thương ơi!– Anh nói bậy quá hà!!!

Nghe Thương nũng nịu như thế, Huy hiểu là nàng đã thực sự cảm thấy được sự sung sướng qua những động tác khơi gợi của chàng rồi, cửa thiên thai bây giờ đã hoàn toàn rộng mở. Chàng đưa lưỡi quét thêm một đường dài theo khe lồn từ dưới lên, dừng lại ở cái mồng đốc, mút chặt lấy cái hột le.

Một dòng nước nhờn tiết ra từ âm đạo, len lỏi qua từng sớ thịt ửng đỏ bên trong mép lồn chảy ra ngoài thành dòng nhiễu xuống dưới. Hai má lồn của Thương giờ căng phồng mở ra, cái mồng đốc nhô ra như cánh hoa mồng gà, khoe cái hột le cương cương và đỏ ửng.

Thương liên tục dạng chân, cong lưng, nẩy cao mu lồn về phía chàng, trong khi miệng không ngớt ư ư rên khẽ. Lồn nàng đang đòi hỏi được lấp đầy, để mau mau được thỏa mãn theo cơn động dục.

Huy kéo Thương ra sát mép giường, để hai chân nàng buông thòng xuống đất. Chàng đứng vào giữa, ôm hai đùi nàng, để cho nàng không còn cơ hội khép chân vào nữa.

Huy nâng con cặc đã cương cứng của chàng, mấp mé đầu cặc ở cửa lồn trượt lên trượt xuống vài lần cho trơn ướt. Rồi đẩy nhẹ vào không cần dùng tay nữa, vì lỗ lồn nàng đã nhòe nhoét, dâm thủy cứ thế mở đường cho đầu con cặc tìm đến đúng cái động thiên đường.

Hơi thở Thương chuyển sang gấp gáp, đứt quãng, nàng hồi hộp chờ đợi…

Chẳng mấy khó khăn, đầu con cặc của Huy đã chui lọt vào trong âm đạo. Huy dừng lại để cho nàng thở, vuốt ve vùng bụng dưới và eo của Thường, xoa đều ra hai bên xuống mông, rồi giữ chặt.

Bất ngờ Huy nắc mạnh một phát, con cặc chàng lút sâu vào trong âm đạo. Khiến Thương “A” lên một tiếng, nước mắt ứa ra nhăn nhó:

– Ui! Đau quá anh ơi! Dừng… dừng lại đi, đừng cho vào nữa.

Huy cúi xuống gắn chặt môi mình lên môi Thương, âu yếm vuốt ve lên má và tóc nàng, cho đến khi thấy gương mặt nàng hây hây trở lại, mới thì thầm vào tai nàng:

– Anh xin lỗi đã làm cho em đau đến như thế! Vậy thì mình dừng lại, để hôm khác em nhé!

Thương liền vội vòng tay ôm riết lấy cổ chàng kéo xuống, hai chiếc lưỡi lại cuốn vào nhau, mềm mại, ướt át. Nàng cảm nhận rõ ràng ngực của chàng đang đè chặt lên hai bầu vú của mình, mang lại cho nàng sự ấm áp tràn đầy năng lượng, khiến cơ thể nàng lại hừng hực những ham muốn trỗi dậy.

Thương không còn thấy đau nơi cửa mình nữa, mà thay vào đó là một cảm giác rất thích thú, và hưng hứng đến kỳ lạ. Mỗi khi Huy nhúc nhích thân mình, nàng nghe rõ con cặc chàng cũng chuyển động theo ở bên trong người nàng, lại còn như nở to ra, giật giật làm cho lồn nàng càng nóng thêm lên.

Ròi con cặc đó trượt ra trượt vào trong đường ống âm đạo nhỏ bé chật hẹp của nàng, mang lại cho nàng những cung bậc cảm xúc đi từ nốt lặng này đến nốt lặng khác, miên man du dương đầy ngây ngất sướng.

Thương thấy tê tái hết cả một vùng kín của nàng, một sự tê tái rẫy đầy đê mê và khoái lạc… đang lan tỏa từ sâu ở trong lồn, ra khắp nơi trên cơ thể trần truồng của nàng.

Nàng cảm thấy sung sướng quá, nàng đã có Huy, một người chồng thật là tuyệt vời. Chàng đang làm cho nàng sung sướng, đê mê, biết mùi đời, biết thế nào là nếm trải hương vị ngọt ngào của cuộc sống lứa đôi.

Chàng đang cày xới trên mảnh đất mới khai hoang, chàng đang đâm thọc cái đàn ông của chàng vào cái bộ phận đàn bà đầy tham vọng và ham muốn của nàng. Ôi nó khoan khoái sướng mà tê tái quá, mà đê mê quá.

– Anh ơi! Em hết đau rồi… sướng lắm anh ơi! Anh “ấy” sâu vào nữa đi, như hôm anh phá trinh em đấy! Ấy mạnh vào đi anh, mạnh nữa đi, em không còn đau nữa đâu, ah… h…

Huy lúc này đang chống hai tay xuống giường, cũng muốn dập mạnh, đâm lút cán vào lồn nàng cho sướng con cặc, nhưng biết lồn nàng còn bót lắm. Chắc phải cù cưa kéo dài thời gian thêm nữa, để nong cho âm đạo của nàng dần quen với con cặc, mới có thể thoải mái đâm vào lút cán được.

Chàng cũng vô cùng hứng thú với cảm giác con cặc mình được ra vào một cái lồn còn quá mới mẻ của Thương, nên cứ từ từ tận hưởng trong tiếng rên rỉ đầy thống khoái của nàng.

Vì vậy Huy cứ đều đặn nhấp, thỉnh thoảng lại rút ra cho gần hết rồi mới đâm thật sâu vào, khiến nàng co rúm người lại, hai chân vòng ra sau siết chặt mông chàng như muốn giữ luôn con cặc ở mãi trong lồn.

Thương gồng mình hẩy lồn lên để đón nhận con cặc của Huy, cho đến khi cơn sướng đưa nàng lên đến đỉnh điểm, mới vội vã buông lỏng toàn thân để nghe từng cơn khoái lạc lan tỏa khắp người. Những lúc như thế, âm đạo nàng lại đầm đìa xuất khí, đầy ứ trong cơ thể rồi tràn ra cửa mình, bởi những cú nắc của Huy ngay sau đó.

Giờ đây cặc với lồn, lông mu lông dái của hai người đều đã ướt nhẹp. Cả một vùng trơn trượt bên trong háng phát ra những tiếng nhóp nhoép theo từng nhịp nắc của Huy, khiến cả hai người càng thêm hưng phấn, trở nên điên cuồng hơn.

Thương lại rùng hết cả người, trân cứng mình lại, âm đạo nàng tự động co thắt theo bản năng của một con cái khi giao phối, lồn nàng tưng tức nóng dần lên. Chân vòng thành gọng kìm siết lấy mông Huy để rịt cho con cặc của chàng vào sâu hơn nữa. Nàng gồng cứng người như vậy cho đến khi bên trong âm đạo, ào ào xuất được dâm khí thì các cơ thịt ở trong lồn mới từ từ nới lỏng ra.

Thương lại đắm người chìm đi trong hoan lạc, nàng nằm im bất động tận hưởng dư âm của cơn cực khoái. Hai tay dang rộng, chân buông xuôi phơi cái lồn toang hoác ra, mặc cho Huy muốn làm gì thì làm.

Huy lúc này dường như cũng chẳng còn quan tâm Thương còn đau hay hết, có chịu được nữa hay không cơn mây mưa đã kéo dài qua hơn cả tiếng đồng hồ rồi. Chàng cứ vừa lấy tay di di cái hột le sưng mọng, vừa nắc cặc ầm ầm vào cái lồn sưng vếu, cú nào cú ấy như giã cua trong cối đá, sâu thăm thẳm vào trong tử cung của nàng.

Huy ôm cứng hai bên eo mông của Thương, nhấc bổng lên khỏi mặt giường khiến cơ thể nàng chỉ còn có hai vai dính sát ở trên nệm. Khiến hai chân nàng phải chống xuống mép giường để chịu lại sức nặng của cơ thể.

Mặc cho chàng nắc mỗi lúc một nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn, nhưng Thương vẫn không hề thấy đau chút nào, mà trái lại còn thấy trong lồn sung sướng đến vô ngần. Huy càng nắc mạnh chừng nào, thì cơn sướng lồn càng như gấp bội theo cấp số nhân.

Nước nhờn từ cửa lồn Thương trào ra, đẫm bóng cả con cặc của Huy, chảy dọc theo cái khe của mông đít nàng, đọng thành từng giọt, rồi nhỏ xuống giữa hai chân của chàng.

Mồ hôi đã vã ra ướt mặt và lưng của Huy, con cặc chàng bắt đầu giật giật từng cơn rồi xối xả tinh dịch bắn sâu vào tử cung của nàng. Từng đợt tinh trùng nhầy nhụa tiếp nhau như xói vào da thịt, mang đến cho Thương cái cảm giác nóng bỏng đê mê khó tả như có thể chết đi được vì sướng.

Hai tay Thương bấu xuống mặt nệm, hai chân không còn chống đỡ phần hạ thể nữa mà vòng ra sau siết cứng người Huy lại. Nàng rú lên thảm thiết theo từng đợt phóng tinh của chàng.

Con cặc của Huy đầy sung mãn vẫn đang phun ra cuồn cuộn từng luồng tinh dịch nóng bỏng vào trong lồn nàng, đưa nàng lên chín tầng mây cao của đỉnh núi vu sơn.

Huy cúi người đưa môi chạm vào môi nàng, hai đôi mắt nhìn sâu vào nhau rồi cùng nở nụ cười đầy rẫy thỏa mãn, trước khi hai đầu lưỡi đưa ra quấn chặt vào nhau.

– Tuyệt vời quá phải không em?

Thương bẽn lẽn gật đầu, vít cổ chàng xuống hôn tới tấp lên mặt Huy, rồi thỏ thẻ:

– Hôm nay cái ấy của anh làm em sướng lắm, không giống như hôm trước. Thế bao giờ mình làm lại như thế nữa hả anh? Em muốn…