Chapter 4
========================================

Lan Thanh mang hình ảnh và câu hỏi đó về đến nhà, trong lòng vẫn chưa hết thắc mắc vì sao một ông già lại có thể sở hữu thứ to bự như vậy. Dù chưa nhìn trực tiếp, nhưng nếu mang ra so với Huy thì đúng là kẻ tám lạng người nửa tấn. Nghĩ tới đây, Thanh lại tự trách mình “sao lại đi so một kẻ khó ưa như ông Quang với chồng mình chứ!”

Đêm nay Huy lại không về nhà, cuộc trò chuyện ngắn ngủi trên Zalo của hai vợ chồng Thanh kết thúc bằng một tin nhắn của nàng mà không thấy hồi âm. Thanh đã quen với việc này, có lẽ hôm nay Huy đã mệt và ngủ quên lúc nào không hay. Nghĩ tới ngày mai lại tiếp tục phục vụ cho ông Quang, Thanh chỉ muốn đi ngủ sớm để dưỡng sức, biết đâu ông ta lại bắt nàng dọn dẹp như hôm nay thì khổ.

Nhưng Thanh không tài nào ngủ được…

Thanh không còn nhớ lần cuối cùng mà mình cùng Huy làm tình là khi nào, có lẽ vì nó cũng không có gì đáng nhớ. Một kịch bản đơn điệu và kết quả được dự báo trước, việc này lặp đi lặp lại nhiều lần và Thanh dần quen, nhưng cơ thể cô thì không đồng tình. Một người phụ nữ đang tuổi xuân mơn mởn lại không được hưởng trọn niềm vui vợ chồng, thử hỏi nếu chuyện này truyền ra ngoài, Thanh sẽ xấu hổ chết mất.

Thanh từng nghĩ cách giải quyết, tất nhiên là không nói với Huy vì anh chẳng giúp được gì, hơn nữa anh chính là nguyên nhân dẫn đến việc này. Nhưng càng tìm càng rối, nàng đọc rất nhiều tài liệu trên mạng, vô số bài viết ẩn danh về tình trạng tương tự nhưng chẳng có ai đưa ra cách giải quyết phù hợp. Dưới những bài viết như vậy, Thanh thường xuyên bắt gặp các bình luận của dân mạng đại loại như:

– Phụ nữ không nhờ chồng được thì dựa vào bản thân mình, tự xử vẫn là cách kín đáo nhất. “Ôi, làm vậy thì… dâm đãng quá – Thanh thầm nghĩ.”– Bạn có thể thử đồ chơi tình dục, dù không phải là đồ thật nhưng có khi còn lợi hại hơn con người. “Biến thái vậy, nếu lỡ để ai thấy chắc là chui xuống đất trốn không kịp – Thanh hơi cau mày”– Nếu bạn không đặt nặng chuyện ngoại tình, thì hãy thử kiểu tình một đêm, đến rồi đi, giải quyết nhu cầu cá nhân rồi không ai nợ ai. “Không được, nhất định không, mình có chết cũng không làm vậy. Sao lại có thể lên giường với người mình không quen biết chứ?!”– Tìm đến ba chồng như trong phim Nhật ấy, biết đâu lại giữ được hạnh phúc gia đình, nhưng cách này không phải ai cũng làm được. Những bình luận này làm Thanh hơi bị sốc, mỗi lần đọc đến mấy cái tương tự thế này đều làm nàng đỏ mặt. Lén lút cùng ba chồng? Chuyện kinh thiên động địa như vậy mà dám làm, chắc chỉ dành cho những kẻ liều mạng.

Đêm nay khó ngủ, Thanh lại nhớ lại những lần đọc bình luận như vậy rồi thở dài: “Bao giờ mình mới hết tình trạng này đây?”

Không biết ma xui quỷ khiến thế nào, trong cơn suy nghĩ miên man của mình, bàn tay Thanh đã đưa xuống bụng dưới. Ở nhà một mình nên nàng chỉ mặc cái váy ngủ bằng lụa mỏng và không mặc đồ lót, bàn tay kia dễ dàng chạm đến khu vực tam giác mà không gặp cản trở gì.

Một ngón tay thon dài của Thanh miết nhẹ trên lớp da láng mịn thơm mùi sữa tắm, rồi những ngón tay còn lại cùng vuốt theo hình vòng tròn, càng lúc càng xuống dưới. Bỗng vô tình chạm vào phần khe bên dưới làm Thanh thấy nhột, nhưng cái nhột này nhanh chóng bị cảm giác tê rần rần lấn át.

Thanh đưa ngón tay giữa của mình nhẹ nhàng luồn vào phần khe đó và… xoa.

Ban đầu rất chậm rãi, Thanh muốn tận hưởng từ từ cảm giác tê rần này, nó không hề mãnh liệt nhưng lại có gì đó rất lôi cuốn. Mỗi lần một ít nhưng làm người ta không dứt ra được, hay là nó giống như một loại rượu ngon mà nàng không nên vồ vập.

Nhưng sự chậm rãi không mang đến đột phá, Thanh đưa ngón tay xuống sâu hơn và chạm trúng một điểm làm cô giật mình. Phần thịt nhô ra nhỏ như hạt đậu nhưng nó tập hợp vô số cảm giác ở đó, chỉ cần một cái chạm, làn sóng cảm xúc đó nhanh chóng gửi tín hiệu về não làm Thanh tê tái. Khỏi phải nói, Thanh biết đó là đâu, nàng đã tìm hiểu nhiều qua sách báo và cả những lần Huy dạo đầu. Nhưng khác với cách Huy hùng hục dùng lưỡi liếm vào, việc ma sát nhẹ nhàng như bây giờ làm Thanh thấy thú vị hơn.

Thanh lấy đầu ngón tay xoa đều vào hạt đậu, nước trong Thanh được dịp rỉ ra dần, nàng cảm nhận rõ bên dưới mình đang nóng rực và co bóp như mời mọc, như đợi chờ. Nhưng bây giờ chẳng có người đàn ông nào sẵn sàng nhào đến và xâm nhập vào, chỉ có nàng và những ngón tay hỏng.

Tay còn lại Thanh nhanh chóng luồn vào váy ngủ và xoa hai bên bầu ngực căng tròn, vừa xoa vừa bóp, thỉnh thoảng còn dừng lại se nhẹ vào đầu ti căng cứng. Lần đầu tiên tự mình chiều chuộng mình, Thanh cảm thấy sao nó lại mới mẻ và sướng như thế này. Nàng không thể dừng lại được, hay đúng hơn là bộ não bây giờ đã hoàn toàn bị cảm giác tê tái xâm chiếm.

Khi nước nhờn rỉ ra đã làm âm hộ Thanh ướt nhẹp và chảy dần xuống dưới, nàng tiện tay lấy ngón giữa quẹt một ít rồi đưa lên ngắm. Ngón tay mới chạm vào âm hộ một chốc mà đã ướt theo, Thanh nhìn thứ chất lỏng đang dính trên tay, miệng bỗng nở một nụ cười nhẹ “Thì ra tự xử cũng không phải tệ”

Nàng đưa ngón tay lại vị trí cũ, nhưng lần này ngón giữa để thẳng vào miệng âm đạo, còn ngón cái tiếp tục xoa hạt đậu.

Thanh lấy ngón tay vỗ nhẹ vào âm đạo, tiếp chép chép khẽ vang lên, Thanh nhắm nghiền mắt lại, tựa như chuẩn bị làm một điều gì đó. Hai chân nàng dạng dần ra, để lộ hoàn toàn âm hộ được chăm sóc kỹ càng bao nhiêu năm qua. Ngón tay cái không ngừng xoa mỗi lúc một nhanh, còn ngón giữa đã dần quen tác động vật lý với hai môi bé.

Cảm nhận đã đủ nước nhờn, Thanh đưa ngón tay từ từ tách môi bé ra và đi sâu vào, cảm giác không chật chội lắm do ngón tay nàng hơi nhỏ, lại đang được nước nhờn trợ giúp. Thanh nhẹ nhàng đưa vào khoảng một lóng tay rồi rút ra, sau đó lại đưa vào một thêm một lóng nữa. Nàng cố cảm nhận âm đạo mình từ từ tiếp nhận ngón tay để làm một cách thoải mái nhất. Lần thứ tư đưa vào, toàn bộ ngón tay giữa của Thanh đã bị âm đạo nuốt gọn.

Thanh chẳng nghĩ được gì thêm, nàng rút nhẹ ngón tay ra rồi đút vào, nhanh dần, nhanh dần…

Bàn tay đang xoa nắn bầu ngực cũng bỏ nhiệm vụ mà đưa xuống vuốt ve khắp cơ thể. Thanh giờ đây liên tục uốn éo người vì những cảm xúc khác lạ mà mình tự mang lại. Nàng tưởng tượng đang được Huy nhấp liên tục vào âm đạo, còn bàn tay anh thì xoa nắn khắp cơ thể ngọc ngà của mình. Trong vô thức, Thanh rên lên: “Huy ơi, em sướng quá!”

Vì liên tục uốn éo cơ thể, ngón tay Thanh và âm đạo vẫn ma sát nhưng vô tình lệch góc, trong một vài khoảnh khắc, Thanh thấy tay mình chạm trúng chỗ làm cô sướng hơn tất cả. “Không lẽ đó là điểm G?” Thanh cố suy nghĩ và đưa ngón tay dò dẫm trong âm đạo và không quá lâu để tìm thấy. Đúng là ma sát vào đây sẽ sướng hơn nhiều so với chỉ nhấp như bình thường.

Nếu đã vậy thì, hôm nay nàng sẽ thử một lượt. Thanh dùng một tay xoa mạnh vào hạt đậu, một tay tập trung ma sát điểm G bên trong. Chỉ vài phút sau, một cảm giác bùng nổ đến tận óc, da gà của Thanh nổi lên còn cả thân người thì giật giật liên tục. Thanh cảm giác mình vừa chạm đến cực điểm của sự khoái lạc mà, một thứ cảm xúc lạ lẫm mà trước giờ Thanh chưa từng tưởng tượng ra. Bên dưới Thanh chảy ra một dòng nước trắng đục, dính cả vào ngón tay nàng đang để ngập trong âm đạo.

Nhưng, nàng đang tận hưởng cảm giác sung sướng đang chạy đến từng chân tơ kẽ tóc nên chẳng bận tâm đến dòng nước đó. Thanh chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, khi tỉnh lại đã là 7 giờ sáng.

Thanh ngồi dậy vươn vai, hôm nay nàng có cảm giác khoan khoái lạ thường. Chợt nàng nhớ lại những gì đã làm đêm qua, Thanh cảm thấy mình có chút hư hỏng.

“Mình dâm đãng quá phải không?” Thanh thầm hỏi mình, nàng cũng không biết mình làm đúng hay sai, nhưng có một điều chắc chắn là những cảm xúc đêm qua rất thật, rất khác và rất… sướng. Đó là lần đầu tiên trong đời Thanh cảm thấy sung sướng thật sự, chỉ có điều không có sự xuất hiện của Huy. Thanh tặc lưỡi và không muốn nghĩ gì thêm, cô đứng dậy đi vào phòng tắm vệ sinh cơ thể, chuẩn bị cho một ngày làm việc với ông bác đáng ghét ở viện dưỡng lão.

…Còn tiếp…