Chapter 1
========================================

– Chồng ơi, em có tin vui muốn báo liền cho anh nè!

Lan Thanh phấn khích cầm điện thoại nhắn cho Huy, thông báo về tin cô mới được tuyển dụng vào một nơi có điều kiện rất tốt. Đáng lẽ Lan Thanh có thể để dành điều này trong lúc ăn cơm tối, nhưng sự vui sướng đã khiến cô không thể chờ lâu. Sau 3 năm cố gắng, cuối cùng công việc của cô đã bước sang một trang mới.

– Có chuyện gì mà khiến vợ anh vui vậy hả?– Anh đoán xem? Lan Thanh nhây thêm một chút, dù gì cũng đang vui mà.– Anh không giỏi đoán, em biết mà, nhưng nếu không lầm thì liên quan đến vụ em xin việc mới phải không?– Oàaaa, lại để anh đoán đúng rồi, đúng là không gì giấu được anh hết.– Vậy giờ thông báo cho anh nghe được chưa? Huy nhắn lại.– Em CHÍNH THỨC được nhận vào viện dưỡng lão G – OLD rồi đó. Lương tăng gấp đôi còn hàng tá phúc lợi đi kèm nữa. Lan Thanh cố tình nhấn mạnh chữ chính thức, nghe sướng gì đâu.– Wao, vợ yêu giỏi quá, tối nay mình phải ăn mừng rồi. Em muốn nhận món quà gì từ anh nè?– Ăn mừng là phải có rồi, nhưng nếu được, thì món quà em mong muốn là tuần sau anh không đi công trình mà ở nhà với em, tuần sau là sinh nhật em mà.

Huy đọc tin nhắn mà lòng chùng lại, đã 2 năm lấy nhau, vì tính chất công việc mà anh phải thường xuyên ra ngoài, có hôm bận đột xuất phải nhắn tin không về ăn tối. Cũng may Lan Thanh là người phụ nữ đoan chính, chưa hề trách móc nửa lời. Nhưng không vì vậy mà Huy không cảm thấy áy náy, anh biết mình phải làm mọi thứ để chăm lo cho gia đình, sau này khi ổn định nhất định phải bù đắp cho vợ.

– Để anh sắp xếp… Huy nhắn ngắn gọn.– Em chờ tin anh, nhưng nếu không được cũng không sao, sự nghiệp vẫn quan trọng nhất mà.

Lan Thanh kết thúc cuộc trò chuyện bằng một icon trái tim, nhanh chóng sửa soạn về nhà, tối nay phải nấu gì đó thật ngon mới được.

7h tối, Huy mở cửa căn hộ rồi bước vào, mùi thức ăn, mùi hoa thơm lập tức xông vào mũi. Chúng nhanh chóng kéo anh đến nhà bếp, nơi Lan Thanh đang dọn dẹp mấy món đồ nấu ăn cuối cùng.

– Anh về rồi nè! Huy cất tiếng.– A chồng yêu, về lúc nào mà em không hay luôn!

Lan Thanh ôm hôn chồng một cái, nàng tung tăng đi chuẩn bị những thứ cuối cho bữa tối: Có nến, có hoa và những món cả hai cùng thích.

– Hôm nay phải uống thật đã nha chồng, anh đi tắm rửa đi rồi mình nhập tiệc.

Huy nhanh chóng vào phòng tắm rửa thay đồ. Kể ra thì cũng lâu rồi vợ chồng chưa ăn với nhau một bữa lãng mạn thế này.

Dưới ánh nến lung linh, Huy nhìn Thanh như đôi tình nhân mới yêu, cảm xúc của anh với vợ vẫn như ngày đầu: Ấm áp, cuồng si. Thanh là con gái miền Tây, vẻ đẹp dịu dàng ngọt ngào, đôi mắt long lanh biết nói, dáng người cân đối đặc biệt là đôi chân dài trắng tinh khôi.

Càng nhìn Huy càng yêu vợ, nàng xinh đẹp, giỏi giang lại rất hiền thục, anh cảm thấy may mắn khi đời mình lại có một cô vợ xứng đáng 10 điểm.

– Chúc mừng vợ anh một ly, làm môi trường mới phải cố gắng nhiều, nhưng anh tin vợ anh sẽ xử lý được hết.– Có chồng ủng hộ, em làm gì cũng được.– Sinh nhật em, anh đã sắp xếp rồi, hôm đó mình về Đà Lạt chơi nha.– Yeah, thiệt hả anh, em chỉ lo anh không sắp xếp được, còn em thì đi đâu cũng ok mà.– Anh tính đi chơi sẵn về thăm ba mẹ luôn, đã hơn năm rồi mình chưa về thăm nhà.– Nhất trí!

Hai vợ chồng Huy cạn hết ly này đến ly khác, khi men say đã nồng, cả hai dắt tay nhau về phòng ngủ. Hôm nay Thanh mặc bộ váy ngủ mỏng hai dây, vừa vào đến giường, nàng đã tuột dây xuống làm chiếc váy ngủ cũng trôi theo.

Nhìn vợ gợi cảm trước mặt, Huy lao vào ôm hôn nàng ngấu nghiến. Đôi tay anh ghì chặt lưng Lan Thanh còn đôi môi không chịu nằm một chỗ. Huy rê chiếc lưỡi mình lên tai Thanh, liếm rồi cắn nhẹ đủ làm vợ rùng mình. Anh nhanh chóng liếm vào cổ vợ, rồi xuống bầu ngực căng tròn với hai chiếc nốt ruồi son.

Lan Thanh dần thở gấp khi được chồng kích thích, nàng nhắm nhẹ đôi mắt, tay ôm lấy đầu chồng, miệng hé ra nói nhỏ: “Cắn vào ngực em đi anh, em thích vậy” Huy nghe xong không dám trái lời, anh cắn hờ lên đầu ti hồng hồng của Thanh rồi tham lam cắn xung quanh bầu ngực, cắn tới đâu nàng nổi da gà đến đó.

Huy rất hiểu vợ, anh tấn công xuống phần bên dưới, cái lưỡi điêu luyện của anh lại kẻ một đường thẳng tắp từ ngực đến vùng tam giác, băng qua vùng mu vừa triệt lông xuống tới cửa hang động. Đôi môi lớn bên ngoài của Thanh nằm im chờ đợi, nó đã bóng nhẫy lên từ bao giờ, có lẽ đêm nay vợ Huy đang rất hứng.

Anh cật lực lau khô cửa hàng nhưng càng lau càng ướt, cảm tưởng như cái hang này có một đường dẫn nối liền với biển thì phải. Huy quyết tâm đánh tới cùng, dùng chiếc lưỡi dày nhám của mình chọc thẳng vào bên trong. Thanh đang lim dim hưởng thụ thì cong cả người, mắt nàng mở to ra trong khi miệng thì không ngừng rên rỉ.

– Sướng quá chồng ơi!

Huy vừa cúi đầu vào bú liếm, vừa nhanh chóng tuột quần mình, để lộ dương vật đang cương lên cứng ngắc. Hàng họ anh tuy không dài nhưng được cái chu vi, có lẽ do bẩm sinh Huy chỉ di truyền được một nửa từ người cha của mình. Tuy vậy, anh không hề tự ti với vợ, Huy ôm Thanh nằm vật ra giường, nằm ngược hướng nhau.

Anh lại vùi đầu vào âm đạo vợ, nước nhờn càng lúc càng nhiều, Huy cố gắng lau hết bằng chiếc lưỡi của mình. Ở chiều ngược lại, khi dương vật chồng đưa tới trước mặt…

Thanh đặt lên đầu khấc một nụ hôn, phần nước rỉ ra từ đó dính lấy môi nàng, kéo dài ra một đoạn nhìn rất gợi dục. Cơn sướng bên dưới làm Thanh hứng tình, nàng ngậm lấy dương vật Huy mà mút kịch liệt. Nhưng điều nàng không ngờ tới là chỉ vài phút BJ ngắn ngủi, Huy chợt xuất tinh xối xả vào miệng nàng. Thanh phản ứng không kịp vội nhả ra, một phần tinh trùng lọt vào cổ họng làm nàng cảm thấy nhờn nhợn, Thanh chạy vội vào toilet nôn thốc nôn tháo.

Huy nằm tiu nghỉu trên giường, thằng em của anh trông cũng chẳng khá hơn, nó héo úa nhanh chóng sau khi xuất, lặng lẽ nấp vào đám lông rậm rạp đen lay láy. Mười phút sau, Thanh từ toilet đi ra, đôi mắt nàng đỏ hoe vì nôn ra nước mắt nước mũi.

Huy vội chạy đến ôm lấy Thanh an ủi:

– Anh xin lỗi, hôm nay anh hơi mệt nên out nhanh quá, em có sao không?– Em không sao, nhưng anh biết mà, em không quen BJ, càng không quen bị xuất vào trong miệng, nghĩ tới cảnh lúc nãy, em lại muốn ói thêm.– Anh xin lỗi, sẽ không có lần sau nữa đâu, em nằm xuống nghỉ ngơi đi.

Thanh nằm xuống mà không nói thêm lời nào, nàng lẳng lặng quay lưng về phía chồng rồi nhìn vào tường đăm chiêu. Đây là lần hiếm hoi trong 2 tháng qua hai vợ chồng làm tình, lại là ngày vui của nàng, không hiểu tại sao nó lại kết thúc trong hoàn cảnh này.

Thanh chưa từng đòi hỏi nhiều ở chồng về chuyện chăn gối, với nàng đơn giản đó chỉ là một nếp sinh hoạt vợ chồng, là cơ sở để sinh con đẻ cái. Thanh chưa từng quen ai trước khi lấy chồng, cũng chưa trải qua cảm giác sung sướng tột đỉnh như nhiều người đồn đại. Cái nàng cảm nhận rõ nhất chính là những màn dạo đầu mượt mà của Huy từ lúc quen nhau đến khi về chung một nhà.

Huy cảm nhận được sự thất vọng của Thanh khi thấy vợ quay mặt đi, bản thân anh không hề muốn mọi thứ trở nên thế này. Những lần trước ít nhất anh còn trụ được vài phút, nhưng có lẽ hôm nay men say đã làm Huy mất tập trung. Anh biết mình không giỏi chuyện chăn gối nên đã cố gắng trau dồi kỹ năng dạo đầu, nhưng có lẽ như vậy vẫn chưa đủ. Huy vòng tay qua ôm eo Thanh, ghì cô vào lòng mà thương không kể xiết. Anh tự hỏi lòng phải làm sao để bù đắp cho vợ, trong cơn suy nghĩ bộn bề, Huy chỉ biết khẽ nói một câu: “Anh xin lỗi”.

Tuần sau, vào một buổi sáng đẹp trời, hai vợ chồng Huy đã có mặt ở Đà Lạt. Mấy tiếng lái đêm mệt mỏi đã đi qua, chiếc xe đỗ xịch trước cổng căn nhà toàn hoa giấy trên đường Đống Đa.

– Con chào ba mẹ! Lan Thanh lễ phép chào mọi người.– Hai đứa mới tới hả, ba con đợi cả buổi sáng, cất đồ rồi xuống ăn sáng uống trà đi con. Mẹ Huy hiền hậu nói.– Lâu lắm rồi hai đứa mới về đây, lần này ở chơi được mấy ngày? Ông Minh, cha Huy hỏi.– Dạ lần này là sinh nhật Thanh nên tụi con tranh thủ về đây chơi luôn, chắc trưa mai tụi con về lại Sài Gòn rồi, ngày mốt con phải đi công tác.– Con đó, suốt ngày lo công việc để Thanh ở nhà một mình, dù gì cũng là vợ chồng mới cưới, dành thêm thời gian cho gia đình thì hôn nhân mới êm đềm được. Rồi còn con cái sau này nữa, hai đứa cứ định ở vậy tới khi nào? Ông Minh trách móc Huy.– Con biết rồi mà ba, trước mắt cứ lo sự nghiệp trước đã, tụi con muốn tương lai sau này khấm khá hơn mới lo cho cho con cái tốt được. Huy đáp lại, có lẽ do bị hỏi nhiều lần vấn đề này nên anh cảm thấy hơi áp lực.– Con muốn lo cho con cái con ra sao thì tùy con. Giờ ba mẹ phải lo cho con dâu trước, hôm nay là sinh nhật Thanh, ba mẹ tặng con món quà nhỏ này, nhận lấy cho ba mẹ vui nha con.

Ông Minh rút trong túi áo ra một cái thiệp đã chuẩn bị từ trước, bên trong có gì đó hơi cứng. Thanh lễ phép nhận lấy rồi mở ra, bất ngờ đó là một cái thẻ ATM còn mới cứng.

– Ba, sao ba biết sinh nhật con mà chuẩn bị cái này?– Ba mẹ nhớ ngày sinh nhật của con mà, định là gửi xuống SG cho con nhưng nghe Huy nó nói là hôm nay hai đứa về nên ba giữ lại. Con cứ nhận lấy, nếu không cần dùng ngay thì cứ để đó sau này lo cho cháu nội ba cũng được. Mã thẻ ba đã viết trên đó luôn rồi.– Con… con…– Đừng phụ lòng ba mẹ, cứ nhận lấy nha Thanh.– Thôi ba đã nói vậy thì em nên nhận đi vợ.

Thanh nhìn quanh mọi người một lượt rồi khẽ cúi đầu, khoanh tay cảm ơn ba mẹ. Nàng cư xử rất lễ phép và ôn nhu, đây chắc là điều mà vợ chồng ông Minh cảm thấy hài lòng nhất về con dâu của mình.

Bữa cơm thân mật của gia đình diễn ra trong tiếng nói cười vui vẻ, Huy và Thanh tạm gác đi chuyện bực dọc hôm trước và những lo toan thường nhật.

Tối hôm đó, cả hai cùng đến Dalat Night, quán cafe cạnh bến xe liên tỉnh, uống một ngụm rồi nhìn ngắm cảnh quan Đà Lạt về đêm, mọi thứ thật yên bình. Đúng là không đâu bằng ở nhà…