Chapter 1
========================================

Ngày đầu tiên, tháng đầu tiên, năm đầu tiên (2023)

Sau ba năm về làm vợ và nghe chồng tỉ tê chuyện some swing, rồi dụ xem phim sex làm tình tay 3 các loại, em biết chồng muốn gì. Em không biết từ đâu mà chồng lại có cái bệnh dâm dục bậy bạ bất trị này. Nhưng em yêu chồng và sẽ không để chồng phải cứ nài nỉ, bức rức mãi. Em chiều chồng, và hôm nay là một móc ngoặc mới cho cái trò bệnh hoạn của chồng.

Như chồng muốn, hôm nay em đã đưa anh ấy về nhà, về tổ ấm thiên liên của vợ chồng mình, và bọn em đã làm chuyện đó ngay tại phòng khách.

Chồng để em giới thiệu với mọi người về anh ấy một chút nha. Em xin được tạm gọi “anh ấy” là Tân. Anh Tân lớn hơn em vài tuổi nhưng trẻ hơn chồng của em. Ngoại hình của anh Tân rất đẹp vì anh là một PT tại phòng gym gần nhà em. Chính cái phong gym đó là nơi mà vợ chồng em đã quen anh ấy. Mới lần đầu gặp mặt là em đã rất ấn tượng với anh Tân, tuy da ngăm khá đen nhưng vóc dáng cao ráo cường tráng với khuôn mặt điển trai, mạnh mẽ.

Lúc đó tuy em còn đang cố tìm cách trị chữa cái bệnh bậy bạ kia nhưng chồng đã cho anh Tân vào danh sách các ứng viên ưu tứu. Để rồi khi kết thân với nhau không lâu thì anh ấy trở thành người em chọn khi quyết định chiều chồng. Nhớ lại lần đầu vợ chồng em và anh Tân vào khách sạn mà thấy thời gian trôi qua thật nhanh, mới đó mà đã được vài tháng rồi. Lần đầu đó em ngượng cứng cả người, em chỉ biết nằm im như khúc gỗ để mặc cho 2 người đàn ông tùy ý làm gì thì làm. Từ hôm đó đến nay, theo lịch hẹn ghi lại thì vợ chồng em đã cùng anh ấy chơi trò some đến gần một chục lần.

Chồng còn nhớ lúc đó chồng cứ bảo em phải thư giãn, đừng suy nghĩ gì mà hãy thả người theo bản năng. Giờ chồng có hối hận không?

Nếu câu trả lời của chồng là “không”, thì hôm nay sẽ cứ tái diễn đều đều.

Hôm nay sau khi chồng đi làm thì em mang đồ đến phòng gym tập và gặp anh Tân như thường ngày. Nhưng rồi em đã bấm bụng mời anh ấy về nhà để hỏi thêm vài chuyện riêng tư. Chồng có biết em cố nói cho rành rọt mà miệng cứ muốn đơ cứng lại vì ngượng không? Chồng có biết em rất xấu hổ khi thấy anh Tân nhìn thẳng vào mặt với cặp mắt mở tròn đầy ngỡ ngàng không?

Nhưng đã nói ra rồi thì em chỉ còn biết phải “theo lao” thôi. Cũng may là anh Tân đồng ý hưởng ứng, nếu không thì chắc em không dám vác mặt đến phòng gym để tập nữa. Thay vào sự xấu hổ thì em bị cái hồi hộp bao trùm hoàn toàn. Đoạn đường về nhà chỉ có vài phút mà em rung như chuẩn bị đi chết. Em rung đến mức không mở được cái khóa cửa nhà. Sợ bị hàng xóm thấy nên anh Tân hấp tấp giúp em mở cửa cho thật nhanh.

Chồng có biết khi bọn em bước vào phòng khách và nghe cánh cửa đóng lại sau lưng thì đã làm gì không?

Nhìn em và anh Tân đứng nhìn nhau như hai bức tượng. Bọn em biết chuyện gì sẽ diễn ra nhưng vẫn không tin được rằng đây là sự thật. Ít ra là em không tin được là tình cảnh này là sự thật.

Nhưng rồi tất cả bất chợt diễn ra thật nhanh khi anh Tân ôm chầm lấy em và dùng một nụ hôn hoang dại khóa chặt miệng lại. Chồng có biết tại sao em dùng từ “hoang dại” không? Vì nụ hôn đó thật sự hoang dại, nó không có bài bản gì ráo mà hoàn toàn theo bản năng của hai đứa bọn em. Em thật sự quên hết các chi tiết của nụ hôn đó mà chỉ nhớ cái cảm giác lân lân, bồng bềnh của nó mang lại. Em cũng chẳng nhớ là bọn em đã cởi đồ nhau ra như thế nào. Em chỉ nhớ được là bọn em đã hoàn toàn trần truồng khi quấn lấy nhau trên chiếc sofa dài. Em chỉ nhớ là đã được anh Tân dùng miệng lưỡi và bàn tay, ngón tay làm cho sướng đến ngất ngây.

Chồng có biết lúc chồng đang cặm cụi làm việc tại văn phòng thì vợ đang làm gì không?

Lúc đó em đang oằn người trong sung sướng vì được anh Tân dùng cây thiết bản gân guốc lấp đầy khoảng trống nhơ nhuốc. Cái khoảng trống ấy đáng lẽ là một nơi thiên liên mà phận một người vợ như em phải giữ gìn dành riêng cho chồng.

Chồng có biết vợ đã quên gì không?

Em quên mất cái chuyện bao bị bảo hộ mà chồng đã dặn dò trước khi đi làm. Em thật sự không thể nhớ ra cái chuyện đó khi anh Tân cứ cho em bay trên các tầng mây sướng khoái ngất ngây. Đến khi cây thiết bản gân gốc của anh ấy đóng lút cán trong em thì em mới nhận ra nhưng đã quá muộn.

Chồng có biết cảm giác khi không có cái lớp cao su ngăn cách nó thế nào không?

Cái cảm giác đó rất là sướng chồng à. Em không biết phải dùng từ gì để mô tả cho anh hiểu được. Em chỉ biết là cái sướng đó nó khiến em quên hết tất cả mọi thứ trên thế gian này. Nó khiến em lúc đó chỉ muốn anh Tân tiếp tục cái động tác nhấp nhô vừa nhanh vừa mạnh đó mãi.

Chồng có biết vợ đã làm với anh Tân bao lâu và bao nhiêu tư thế không?

Thật ra thì em cũng chẳng biết nữa chồng à. Em lúc đó chỉ biết làm theo sự mách bảo của bản năng và ám hiệu tay của anh Tân. Em chỉ nhớ là bọn em đã thay đổi khá nhiều tư thế khác nhau. Em chỉ nhớ cái kiểu cuối cùng khi anh Tân xuất tinh là vác cày qua núi với cả hai chân em cùng gác lên một bên vai của anh ấy.

Nhưng chồng đừng quá lo lắng. Anh Tân không có xuất vào trong. Ít ra là dường như phần lớn mớ nhầy nhụa đó đều được xuất ra bên ngoài người em. Em nói vậy là vì sau khi sự việc kết thúc thì em đã phải lau chùi cái sofa và cả sàn nhà nơi đó. Nếu chồng vẫn còn lo sợ thì cứ việc ghé qua tiệm thuốc gần nhà mà mua một toa phòng ngừa khẩn cấp.

Thôi chồng tranh thủ làm cho xong việc đi rồi về với em. Em đăng xong bài này thì sẽ đi nấu cho chồng một bữa cơm tối thật ngon và bổ dưỡng. Chồng đừng có mà xem ảnh em gửi rồi vào nhà vệ sinh trong cơ quan mà tự xử đó nha. Về nhà đi, anh muốn gì em chiều hết.