Chapter 3
========================================

Tháng 7 tháng thứ 2, lần thứ 1, năm 2023…

Vậy là đã hơn một tháng từ khi em chính thức bước vào mối quan hệ tình nhân với anh Tân. Bao lo lắng của em luôn được chồng trấn an rồi khuyến khích, ủng hộ cho tiếp tục cái cuộc sống mới này. Giờ thì em đã thật sự hư như chồng muốn. Giờ thì mối quan hệ của em với anh Tân chỉ có thể trở nên thoải mái hơn, sâu đậm hơn.

Giờ chồng đang đi làm còn em thì đang nằm nghỉ ngơi sau trận mây mưa đầu ngày. Hôm nay em mời anh Tân ở lại đến sau khi ăn tối với chồng thì mới được về. Cho chồng biết ở đây trước rồi chút nữa em sẽ gọi nhờ chồng ghé quán mua đồ ăn chiều nay sau. Nói vậy thì chồng cũng biết người đang nằm sát sau lưng em là ai rồi phải không?

Chồng có biết lúc này anh Tân đang làm gì không?

Anh ấy đang cạ khúc gậy cứng ngắc vào khe mông em. Một tay của anh Tân đang làm gối cho đầu em nằm lên còn tay kia thì anh ấy đang vừa ôm vừa xoa bóp ngực em. Đây không phải là lần đầu em được một người đàn ông ôm ấp và mơn trớn kích dục như vậy, nhưng lần này khác, lần này đặc biệt.

Chồng có biết tại sao lại đặc biệt, khác với những lần khác không?

Lần này người đàn ông đó là anh Tân và cái giường này là giường cưới của vợ chồng mình. Hôm nay em cho phép anh Tân vào phòng ngủ của vợ chồng mình. Hôm nay cái giường cưới đã không còn là của riêng vợ chồng mình nữa. Từ giờ trở đi, cái giường của vợ chồng mình sẽ là nơi mà em và người tình quấn lấy nhau trong cơn đê mê hoang dại.

Chồng có biết lúc nãy vợ và anh Tân đã làm gì không?

Trên cái giường của vợ chồng mình ôm nhau ngủ mỗi đêm, em đã bò chổng mông cho anh Tân địt từ phía sau như một con chó cái. Em vừa rên xiết và thụ hưởng khoái lạc của cuộc giao hoang, em vừa nhìn vào hình cưới của vợ chồng mình. Mà không chỉ có em, anh Tân cũng nhìn trân trân vào bức ảnh đó.

Chồng có biết vợ cảm thấy sao không?

Em cảm thấy tội lỗi khi nhìn ảnh cưới của chúng mình nhưng sướng khoái tột cùng. Em đã nhận ra cái lạc thú làm một người vợ hư hỏng, một con vợ dâm loàn. Em cảm nhận được là em không còn chỉ chiều lòng chồng nữa, và đây không còn là một trò chơi nữa.

Chồng có sợ mất vợ không?

Chồng đừng sợ, em chỉ hỏi cho vui, cho khích động chồng thôi chứ em sẽ không bao giờ bỏ chồng. Em sẽ mãi là vợ của chồng, là một người vợ hư đốn, lăng loàng của chồng. Em sẽ cho chồng có thật nhiều cái sừng to dài cứng cáp trên đầu.

Nói đến to dài cứng cáp thì vợ lại sắp đón nhận cái khúc gậy to dài cứng ngắc của người tình đó chồng. Để vợ lấy điện thoại chụp ảnh, quay phim lại cho chồng xem nha. À mà để em gọi cho chồng một cái, có một chuyện em muốn xin ý kiến chồng trước khi làm…


Chồng ăn trưa ngon miệng nha, khi nào về lại văn phòng thì mới được mở tin nhắn của vợ ra xem đó nha. Giờ để em vừa chiều anh Tân vừa viết bài tường thuật này cho chồng.

Chồng có biết là chồng đáng ghét lắm không?

Em cũng biết hôm nay là ngày trong khu vực nguy hiểm, nhưng chưa phải là ngày sung rụng mà. Thôi thì chồng đã nói là phải dùng bao thì em cũng đành đeo cho anh Tân vậy. Cái loại siêu mỏng này của chồng mua đúng là mỏng thật nhưng nó vẫn làm cho em cảm thấy có gì đó không chân thật, mất đi một phần của cảm giác cọ xát của da thịt với nhau. Lúc sáng đã xài rồi vì sợ chồng buồn, nên giờ em cảm thấy ngán ngán, chán chán…

Hay là em cho anh Tân đút khúc gậy trần trụi vào một lúc rồi lấy ra mang bao bị bảo hộ, được không chồng?

Cái bao còn chưa xé vỏ đang nằm trong tay em đây, để em cho anh Tân đút vào một cái cho thỏa cơn thèm khát nha chồng.

Chồng ơi, chồng có biết vợ sướng như thế nào khi được cây gậy trần của anh Tân đút vào không?

Em sướng lắm, sướng ngất ngây, sướng tê dại chồng à. Dù là chỉ đút vào và để im thôi chứ không nhấp, không sàng lắc chuyển động gì, nhưng em sướng vô cùng. Cái cảm giác được cây gậy thịt nóng ấm, cứng ngắc mà mềm mại nông hạ thể căng ra. Cái cảm giác da thịt áp chặt vào nhau, bó lấy nhau thật là đê mê.

Vợ nói vậy thì chồng cũng biết chuyện gì đã xảy ra rồi phải không?

Em xin lỗi chồng nhưng em không kiềm chế được bản năng. Cái bản năng mà chồng đã tốn bao công sức để đánh thức và nuôi dạy. Theo bản năng mà em đã cho anh Tân đút cây gậy trần trụi vào cái hang đang háo hức chào đón. Sự nguy hiểm như càng làm cho bản năng trở nên mãnh liệt hơn, khiến cho em cảm thấy sướng hơn…

Chồng ơi, anh Tân làm vợ sướng quá. Sướng thế này thì sao vợ dừng lại được đây chồng?

Vừa ráng đánh máy mấy dòng này mà em cứ rung lên bần bậc. Trong cơn run rẩy này em cảm nhận được sự chuyển động của khúc gậy trần trụi trong âm đạo em. Sướng càng thêm sướng. Và càng cố kiềm chế bản thân thì em càng sướng, càng cảm thấy thích, kích thích vô cùng.

Thôi em tạm ngừng tại đây nhà chồng. Em để cái điện thoại ở đầu giường để nó quay lại toàn cảnh trận mây mưa này lại cho chồng xem sau. Em xin lỗi chồng nhưng em không còn sức lực để tiếp tục chống chọi lại tiếng gọi của dục vọng. Em hứa là sẽ mang bao vào cho anh Tân khi bọn em đổi tư thế khác. Em yêu chồng lắm, đừng giận em nha.


Cập nhật chút cho các bạn là Trang và Tân vừa chia tay được vài tuần nay. Tuy là người đàn ông làm cho em ngất ngây nhưng vẫn không thể thay vị trí của ck em. Em yêu, em thích cảm giác được chiếm hữu nhưng khi bắt em phải chọn chính thức thì em vẫn là vợ của ck em. Thôi thì cuộc vui nào cũng phải kết thúc. Nếu có duyên thì sẽ gặp lại, nhưng giờ em sẽ bước theo con đường mới với một anh đối tác mới.

Nói là đối tác thì nghe hơi xa lạ nhưng thật ra cũng có quen biết khá thân bấy lâu nay rồi. Em xin tạm gọi anh ấy là Bắc vì là người miền ngoài. Anh Bắc vốn là bạn của ck em, cũng khá thân và đã có gia đình. Khác với mối quan hệ trước, lần này là quan hệ swing, tức trao đổi vợ chồng với nhau. Vợ anh Bắc cũng khá xinh, và xin được tạm gọi là Hà.

Em phải thừa nhận là lần đầu nhìn chồng ôm người đàn bà khác mang lại một cảm giác khá buồn bực, tức tối. Nhưng có cơ hội “ăn miến trả miến” thì không những giải tỏa được bực tức mà còn rất là kích thích, cứ như là một cuộc tranh đua đầy sung sướng á.

…Còn tiếp…