Chapter 58
========================================

Sau khi ăn xong tôi lấy xe chạy vòng vòng rồi ghe nhà Lý do hôm nay chủ nhật nên được nghỉ nên Lý định sửa soạn đi uống cafe nên sẵn tiện tôi chở đi luôn đến quán ngồi uống với bạn nàng cũng đến trưa rồi lấy xe chạy về ăn cơm nghỉ ngơi. Về đến cơm nước đã dọn ra sẵn ngồi ăn vừa nói chuyện xong thì cũng lên phòng nằm thì Lý nói…

Lý: Hôm nay e muốn a chịch bắn vào trong nhé hôm nay dễ mang thai lắm. Tôi: Ừ cởi đồ ra đi e a nứng rồi…

Lý: Cởi hết đồ ra rồi cầm cặc tôi bú…

Tôi: Cũng đang bú lồn nàng 2 mép lồn còn hồng bú rất sướng lồn cứ rỉ nước rồi tôi lật nàng lại doggy…

Lý: A a a a sướng chết mất lồn e ra rồi…

Tôi: Nghe vậy nên nắc càng sung rồi lật nghiêng người Lý đút cặc vào trong nắc làm Lý rên không ngừng…

Lý: Ư ư a a a sướng e a ơi mạnh lên a lồn e nứng lắm rồi đúng rồi nắc mạnh lên a a a…

Tôi: Ngồi dậy kê cặc ngay miệng nàng mà nắc sâu vào cổ họng…

Lý: Không ngộp mà còn thích 2 tay nàng se đầu vú tôi…

Tôi: Tay móc lồn tay bóp vú nhào nặn…

Lý: A a a sướng địt e đi e muốn cặc a vào trong e lồn e ra nữa rồi mau lên a…

Tôi: Lật người nàng nằm ngửa ra rồi banh 2 chân nắc mạnh bào liên hồi 2 tay nhào nặn bầu vú nàng rồi tát vào vú nàng hiện 5 ngón tay trên vú…

Lý: A a a sướng lắm a bạo dâm e đi e phê lắm chồng ơi cho e mang thai con a đi e chịu không nổi nữa rồi…

Tôi: Nắc nhanh mạnh a a a anh cũng sướng a bắn đây lồnve siết chặt cặc a chịu không nổi nữa bắn đây lồn e chuẩn bị tiếp nhận tinh trùng của a nè…

Lý: A a a sướng sướng quá mạnh lên a bắn nhiều vào trong đi e muốn rồi tôi bắn vào lồn nhiều lắm tràn ra ngoài nàng lấy tay lau tinh trùng bên ngoài lồn nàng rồi quay xuống bú cặc tôi liếm hết tinh trùng còn lại…

Sau cuộc làm tình tôi và nàng ai cũng mệt nên nằm ôm nhau ngủ đến 4h thì đt tôi reo lên là Hà gọi thông báo nàng có thai rồi được 8 tuần bác sĩ dặn trong thời gian này hạn chế quan hệ tình dục tôi mừng quá nên mặc quần áo chạy đến nhà Hà mà không nói gì với Lý mà Lý vẫn đang ngủ nên tôi không kêu dậy. Vừa đến nơi là tôi chạy vào nhà ôm Hà ai cũng bất ngờ trợn mắt…

Tôi: A yêu e cảm ơn e nha đã mang thai con anh rồi cả nhà cười và chúc mừng chúng tôi ánh mắt của các nàng đều khao khát muốn giống được như Hà bây giờ…

Hà: Thôi từ từ a động thai sao mà nếu là con trai phải mang họ e nha ba e nói rồi đó…

Tôi: A không quan tâm họ ai cũng được miễn là con anh thôi…

Đang ngồi nói chuyện vui vẻ đến lượt cô 3 gọi thông báo cũng mang bầu nên tôi vui mừng nói nhỏ với Hà cho Hà biết…

Hà: Không ngờ song hỷ lâm môn niềm vui nhân đôi chúc mừng a nha rồi hôn tôi…

Tôi: Thôi để a chạy qua đó xem sao bên đây có mấy nàng tự chăm sóc nhau nha a sẽ thường xuyên ghé thăm e nhiều…

Rồi tôi lấy xe chạy qua nhà cô 3 thấy cô đang ngồi xem tivi 1 mình nên chạy lại ôm nàng hôn nàng…

Tôi: E mới đi khám về hả…

Cô 3: Dạ e mới về…

Tôi: Sao không kêu a chở đi đi 1 mình nguy hiểm lắm…

Cô 3: Mới cấn thai mà a làm như 7 8 tháng vậy…

Tôi: Kệ an toàn của mẹ con e là nhất…

Cô 3: Bác sĩ nói được 8 tuần nên hạn chế quan hệ vợ chồng mà Hà nó sao rồi có bầu chưa…

Tôi: Có rồi a mới bên đó về nè mà kêu cô út nhớ quan tâm e nhiều nha thời gian đầu quan trọng lắm hay a kêu mẹ qua chăm sóc e…

Cô 3: Thôi a chuyện có gì đâu có cô út được rồi e không sao đâu chỉ cần a thăm e thường xuyên là được…

Tôi: Chuyện đó còn phải nói a yêu e cảm ơn e nha…

Cô 3: Tối nay ngủ ở đây với e nha e cần a lúc này…

Tôi: Ok mà không làm bậy nha bác sĩ nói rồi đó…

Cô 3: Biết rồi làm như e thèm lắm á…

Tôi: E không thèm chắc a thèm ha kkkkk…

Cô 3: Quỷ à cho e nằm lên đùi a đi…

Tôi: Nè nằm đi nhớ đi đứng nhẹ nhàng chút đi làm mang giày búp bê đi hay mang dép cũng được ai ý kiến kêu gặp a mà ý kiến…

Cô 3: Lo quá hen mà a là gì người ta phải nể xứ…

Tôi: Kệ a là vậy muốn sao cũng được không được làm gì tổn hại vợ con a là ok…

Tôi và cô nằm ôm nhau nói chuyện xem tivi đến 6h cô út về thấy tôi tươi cười nên hỏi…

Cô út: Nay có gì mà a cười vậy…

Tôi: Chị e có bầu rồi…

Cô út: Thiệt hả a chúc mừng nha mà e cũng muốn chừng nào a cho e đây…

Tôi: Để chị e sinh xong rồi tính chứ dồn dập rồi a biết làm sao đây…

Cô út: Không biết đâu e phải có con với a…

Tôi: A hứa mà ai rồi cũng được làm mẹ thôi a hứa…

Cả 3 nấu nướng ăn cơm xong cũng 8h ngồi xem tivi với nhau đến 10h thì đi ngủ. Tôi thì ngủ với cô 3 còn cô út ngủ phòng bên cạnh được 1 lúc tôi nghe tiếng mở cửa bước vào thì ra là cô út qua ngủ chung tôi mới dặn dò nàng nhớ chăm sóc cho cô 3 kỹ chút nhà có 2 chị e có gì gọi a liền…

Cô út: Dạ e biết nhưng giờ e nứng quá cho e đi…

Tôi: Không được cô 3 đang ngủ bên cạnh mà bác sĩ dặn rồi không nên nếu cô 3 thèm thì sao…

Cô út: Không sao đâu nếu chị 3 thèm thì cho chị bú thôi…

Tôi: Biết không cản được nên đành chiều nàng cởi đồ nàng ra khum xuống liếm mép lồn nàng…

Cô út: A a a sướng a ơi ngoáy vào lỗ lồn e đi e sướng…

Tôi: Ngoáy lỗ lồn nàng được 10p thì chuyển qua doggy…

Cô út: Ư ư ư phê quá mạnh lên a nữa đi lồn e ra nước rồi…

Cô 3: Chợt tỉnh hai người làm gì vậy làm vậy sao e ngủ được…

Cô út: Hay chị bú cặc ảnh đi e cho ảnh bú lồn miễn không đút vào trong là được mà haha…

Cô 3: Ok rồi ngậm cặc tôi bú.

Tôi: Bú lồn cô út 2 tay bóp nhào nặn 2 quả vú to trắng…

Cô út: A a a. Sướng chết mất e a ơi bú nữa đi chồng…

Tôi: A không chịu nổi nữa rồi mau nằm xuống đi e rồi tôi đè cô út nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút vào nắc mạnh…

Cô út: A a a sướng quá đi mạnh lên nữa đi a bắn đi a e muốn…

Cô 3: Đứng trước mặt tôi cho tôi bú lồn tay móc nhẹ lồn nàng sợ ảnh hưởng a a a sướng quá chồng ơi!!

Tôi: Chịu không nổi nên bắn tinh trùng vào miệng cô út…

Cô út: A a a sướng a ơi bắn vào miệng e đi rồi cô nuốt hết…

Cô 3: Ngồi xuống liếm sạch cặc cho tôi rồi nuốt tinh còn sót lại…

Cả 3 cứ thế chìm vào giấc ngủ đến sáng hôm sau tôi thay đồ đi làm bình thường cứ cách ngày lại thăm cô 3 và Hà cho 2 nàng yên tâm dưỡng thai tránh trường hợp xấu nhất.