Chapter 97
========================================

Sáng hôm tôi dậy sớm cô út còn ngủ nên tôi xuống nhà ngồi thất thần vì tối làm với cô đến khuya. Khoảng 10p sau cô giúp việc tới nên tôi kêu cô ra mua đồ ăn sáng còn tôi thì đánh răng rửa mặt thay đồ xong vừa đúng lúc cô mua đồ về nên tôi ngồi ăn. Ăn xong tôi vào phòng hôn cô 3 và con tôi tạm biệt để đi làm trên đường đi tôi ghé chỗ Thủy thăm nàng sẵn uống cafe đến nơi tôi vào bàn ngồi rồi nhân viên ra hỏi tôi uống gì tôi kêu cho ly cafe thì chút xíu do nhân viên bận nên nàng mang ra dùm đem ra tôi mới hỏi…

Tôi: Hello người đẹp e có chồng chưa vậy cho a làm quen (do tôi đeo khẩu trang và mắt kính đen nên nàng không nhận ra)

Thủy: Xin lỗi tôi có chồng rồi chồng tôi làm cao lắm a không có cửa đâu…

Tôi: Cao cỡ nào a cũng trị được hết nói đi chịu làm vợ a thì a lo hết…

Thủy: Tôi không cần chỉ cần chồng tôi thôi xin lỗi tôi vào đây quán đang đông…

Tôi: A bao hết quán e ngồi đây nói chuyện với a đi kkk…

Thủy: Dạ tôi mở quán bán cho mọi người chứ không phải a nếu a uống thì ngồi không thì tôi xin mời a đi chỗ khác…

Tôi: Bán hàng mà căng vậy e a chọc chút không được hả…

Thủy: Đây là quán xa mua bán không phải chỗ giỡn xin lỗi rồi nàng quay người đi vào trong…

Tôi: Kéo tay nàng lại rồi cỡi khẩu trang và mắt kính ra…

Thủy: Vừa tính la lớn có người sàm sỡ quay lại nhìn thấy tôi cười nên nàng cười theo…

Tôi: Làm gì mà chảnh dữ ha có người cua mà chê hả haha…

Thủy: A này làm e tưởng! Chảnh vậy mới làm vợ a được không thì theo thằng khác rồi…

Tôi: Haha thì vậy mới cưng thôi ngồi chuyện chút đi…

Thủy: Ngồi xuống sao nay ngọn gió nào đưa a qua đây sớm vậy…

Tôi: Tại đi làm sớm nên ghé qua thăm e coi e kinh doanh có tốt không…

Thủy: Cũng được a thấy đó cũng đông khách lắm mà trưa có về ăn cơm với e không…

Tôi: Chắc không đâu có gì tối a ghé…

Thủy: Dạ vậy để chút e đi chợ mua gì ngon ngon tẩm bổ cho a chứ thấy a ốm hơn lúc trước đó…

Tôi: À chắc mấy bữa lo cho Hà và cô 3 chạy đi chạy lại nên không ăn nhiều…

Thủy: Coi giữ sức khỏe đó a mà bệnh e lo lắm…

Tôi: A biết mà thôi a đi làm tối a ghé…

Tôi lấy xe chạy thẳng đến ủy ban vào làm việc đến trưa thì ghé quán Huyền ăn cơm cũng có Trân ở đó nên ngồi ăn vừa nói chuyện. Huyền nói với tôi là đã bàn với Trân chuyện hôm trước nên không còn khuất mắt nữa tôi mỉm cười ôm 2 nàng và hôn, ăn xong tôi nghỉ ngơi đến 2h lại chạy về cơ quan làm việc đến 5h tan làm tôi về nhà Thủy vừa bước vào thấy Thủy và Liên đang ngồi nói chuyện nên tôi hỏi…

Tôi: Ụa Liên sao e ở đây…

Liên: Thủy mời e qua ăn cơm lâu quá 3 người không ăn cơm chung với nhau…

Tôi: Ừm vậy tốt quá để a đi tắm mà có ai muốn tắm chung không nè…

Liên: Thôi e tắm rồi để e dọn đồ ăn lên…

Thủy: Vậy mình tắm chung đi e mới nấu xong mùi còn bám vào quần áo…

Tôi: Ok vô đây rồi tôi và Thủy vào tắm kỳ lưng cho nhau rồi ôm nàng sờ mó bóp vú hồi lâu mới đi ra tôi mặc quần cọc còn Thủy mặc đồ ngủ thấy vậy tôi kêu Liên vào thay đồ ngủ luôn…

Liên: E đâu có đem đâu mà thay.

Thủy: Vào đây t cho mượn t không thiếu…

Liên: Thay xong rồi cùng Thủy đi ra ngồi vào bàn…

Tôi: A muốn 2 e ngồi gần bên a…

Liên: Dạ…

Thủy: Dạ…

Tôi: 2 tay bóp vú 2 nàng miệng thì nhõm nhẽm ăn đồ ăn do 2 nàng gắp…

Liên: A a a sướng a từ từ nhẹ thôi…

Thủy: Ư ư hôm nay cho a sướng cho biết nè…

Tôi: Cỡi đồ 2 nàng ra 2 tay móc lồn còn 2 nàng người thì gắp đồ ăn người thì cầm cu tôi sục. Cả 3 ăn uống mân mê nhau đến khi ăn xong rồi dọn dẹp tôi vào phòng nằm trước 2 nàng vào sau tôi cởi quần nằm ngửa ra giường cặc dựng đứng lên…

Liên: Bước vào thấy leo lên cầm cặc tôi bú liên tục…

Thủy: Thấy vậy cũng leo lên đưa lồn ngay miệng tôi cho tôi bú…

Tôi: 2 tay banh mép lồn đưa lưỡi vào mà ngoáy Liên vẫn bú miệt mài…

Thủy: A a a sướng quá a ơi bú mạnh lên cho lồn e ra nước đi…

Liên: Cặc a to quá sướng miệng quá…

Tôi: Ngồi dậy đè Thuỷ ra đút cặc vào nắc còn Liên thì núy lưỡi tôi…

Thủy: A a a sướng quá mạnh lên chồng nữa đi e nứng lồn lắm…

Liên: Ưm ưm e cũng muốn…

Tôi: Rút cặc ra đè Liên nằm úp doggy nàng còn Thủy nằm bú vú của Liên…

Liên: A a a e sướng lồn quá vú e cũng sướng mạnh lên chồng yêu nữa đi…

Tôi: Nắc hồi lâu tôi lật nghiêng người Liên lại gác 1 chân lên vai tôi đút cặc vào nắc mạnh và sâu…

Liên: A a a sướng chết mất a ơi lồn e bắn nước rồi…

Tôi: Nắc Liên được 10p chuyển qua bế Thủy lên đút cặc vào nắc tiếp còn Liên đứng sau tôi ôm tôi 2 bầu vú nàng cạ vào lưng tôi…

Thủy: Ư ư ư sướng quá phê quá đi a ơi mạnh lên nữa e sướng lồn lắm rồi…

Tôi: Cho 2 nàng nằm ngửa ra giường đút cặc vào lồn 2 nàng thay phiên mà nắc mạnh bạo…

Thủy: A a a chết e a ơi sướng quá lồn e bắn nước đây…

Liên: A a a nữa đi a e sướng lồn lồn e lại ra nữa rồi…

Tôi: Nắc liên tục càng ngày càng nhanh mạnh…

Liên: A a a bắn đi a e chịu không nổi…

Thủy: A a a e cũng vậy bắn đi a lồn e chịu không nổi cặc a nữa rồi…

Tôi: Nắc nãy giờ mà cặc vẫn không xuất tinh nên rút ra làm 2 nàng hụt hẫn nhưng 2 nàng quá mệt nên nằm không động đậy nổi rồi tôi mới nằm giữa 2 tay ôm 2 nàng vào lòng Liên cưa cầm cặc tôi mà sục còn Thủy ôm tôi hôn nút lưỡi liên tục đến gần 12h đêm mới ngủ.