Chapter 22
========================================

Hôm nay tôi đến trụ sở sớm để chuẩn bị kế hoạch bắt người thật kỹ càng vì đối tượng có súng mà đang ở nơi đông người nên phải chuẩn bị thật kỹ. Sau khi bàn bạc kế hoạch ứng chiến thì phòng hình sự phối hợp với cục C03 sẽ tiến hành bắt người vào 8h tối vì thời điểm đó sẽ vắng người đơn vị hình sự có nhiệm vụ phong tỏa xung quanh khách sạn còn người cục C03 có nhiệm vụ bám sát ra tay hành động bắt giữ khi có cơ hội, Hà phát biểu…

Hà: Đồng chí đại tá Trần Thị Như Quỳnh có nhiệm vụ giả làm tiếp tân khách sạn hỗ trợ đồng đội khi có trường hợp bất ngờ xảy ra. Đồng chí Tiến phó phòng hình sự và đại tá Phan Thị Tuyết Mai giả làm khách du lịch vào trong kiểm tra tình hình nếu có cơ hội báo cáo thì mọi người ập vào bắt người còn ai có ý kiến gì không…

Cả đám liền trả lời đã rõ. Đến 8h theo kế hoạch đã vạch ra tôi và Mai kéo 2 vali đến khách sạn tiếp tân là Quỳnh bước vào thì thấy 1 tên đang ngồi cảnh giới tôi và Mai đi tới giả bộ chờ sắp xếp phòng thì Mai nhanh nhẹn cầm tay hắn bẻ về sau khi hắn định lấy ly trà uống đang còng tay hắn thì đâu tên còn lại từ toilet đi ra thì cầm súng lên bắn đùng đùng Quỳnh theo phản xạ móc súng dưới bàn bắn tên kia 2 phát vào đầu máu chảy lênh láng lúc đó tôi cũng phản ứng cầm bán súng gõ sau gáy tên cảnh giới cho hắn ngất nhưng viên đạn vẫn sợt qua bắp tay tôi chảy máu tôi và Mai nhanh chóng núp sau ghế.

Sau khi nghe tiếng súng nổ thì Quỳnh lên tiếng nó chết rồi ra đi thì người ở ngoài tính bước vào bắt người nhưng ở trên lầu hai tên kia nghe tiếng súng nên biết không ổn nên nhìn ra cửa sổ thấy công an đứng liền móc 2 trái lựu đạn quăng xuống cản người ở ngoài vào nghe tiếng nổ lớn thì 3 biết người ở ngoài không vào được nên còng tên còn sống vào chân bàn rồi bước lên lầu vừa gõ cửa thì có tiếng súng bắn liên hồi vào cánh cửa 1 lúc sau thì im lặng tôi mới lên tiếng khuyên chúng đầu hàng nhưng vẫn cố chấp nên Quỳnh cầm trái lựu đạn khói đạp cửa rồi quăng vào khoảng 2 phút sau tôi Mai Quỳnh xông vào bắn liên tục khi hết khói thì 2 tên kia đã chết trên người đầy vết đạn chúng tôi lôi 2 balo hàng xuống thì ở ngoài ập vào thì thấy 1 tên đã chết 1 tên bị còng Mai mới chỉ tay kêu đồng đội kiểm tra hiện trường rồi xử lý.

Lúc này Hà và Tín bước vào thì Hà nói với Tín coi như vụ này để bên chúng tôi lo a xem giải tán người dân đi Tín nghe không dám cãi lệnh rồi đi làm, Hà thấy tôi bị thương nên hỏi a có sao không tôi không sao đâu băng bó lại là được bên ngoài bây giờ phóng viên và người dân vây kín để xem tôi và 3 người phụ nữ bước ra thì tôi đi lại xe cấp cứu băng bó vết thương thì có 1 phóng viên đài truyền hình Vĩnh Long lại chào tôi rồi hỏi có phải a vừa triệt phá vụ mua bán ma túy lớn phải không a công tác ở đâu chức vụ gì.

Tôi che mặt nhưng vẫn bị chụp được không nói câu nào rồi Hà đi đến dẫn tôi lên xe chạy đi mặc kệ người phóng viên đứng đó, chúng tôi chạy xe về thẳng nhà tôi rồi tôi vào nhà Hà và 2 người bạn cũng quay xe chạy đi, bước vào nhà thì mẹ bật khóc khi vừa xem trên tivi thấy tôi bị thương rồi ôm tôi nói…

Mẹ: A có sao không e lo quá gọi hoài a không bắt máy…

Tôi: Có sao đâu bị thương nhẹ à mà làm gì khóc dữ vậy nín đi…

Mẹ: Lo cho a mới vậy a có chuyện gì chắc e chết theo luôn đó…

Tôi: Thôi tối rồi a đi tắm cái mà e tắm rửa ăn uống gì chưa…

Mẹ: Hồi tối giờ lo cho a có làm được gì đâu…

Tôi: Vậy thôi đi tắm chung với a luôn đi…

Mẹ: Đã vậy rồi còn muốn nữa…

Tôi: Nhìn e là a thèm rồi với lại bị thương ngoài da không sao rồi tôi cởi đồ tôi và mẹ đi vào ngâm trong bồn tay tôi xoa bầu vú hôn mẹ…

Mẹ: Thôi tắm nhanh rồi ra ăn cơm nguội hết rồi chút nữa e chiều…

Tôi: Ok thôi đi ăn nào. Ăn xong tôi bế mẹ vào phòng mẹ lột đồ mẹ ra thì cặp vú trắng tròn nhìn là mê nên tôi bóp rồi bú như con bú sữa mẹ nút chùn chụt cặc thì đâm vào lồn mẹ nắc không ngừng…

Mẹ: A a a sướng a ơi lồn e thèm cặc a lắm rồi…

Tôi: Da e trắng mịn quá lồn e đang co bóp cặc to của a làm a sướng quá đi…

Mẹ: Cặc a cũng đâm vào tử cung e rồi a a a sướng mạnh lên chồng mấy ngày rồi a không chịch e sướng quá lồn e ra nước bấy nhầy rồi nè a a a a…

Tôi: Sướng quá a ra đây nuốt tinh anh đi e rồi tôi rút cặc bắn thẳng vào miệng mẹ mẹ nuốt sạch rồi liếm cặc tôi xong nằm ôm tôi, tôi ôm mẹ tay mân mê bầu vú…

Mẹ: Mẹ vẫn rên ư hử rồi cầm cặc tôi sục nhẹ…

Cả 2 ôm nhau ngủ đến sáng thì tôi dậy sớm ra phòng khách ngồi xem báo thì thấy tiêu đề cục C03 đã triệt phá đường dây ma túy lớn 10kg được tìm thấy trong phòng các đối tượng tôi cười mỉm rồi ăn sáng với mẹ chạy qua nhà Hà để xem tình hình thế nào. Sẵn qua chỗ thằng Đức tại nó có việc nhờ, qua tới ngồi xuống uống cafe với nó thì mặt nó nghiêm nghị rồi nói…

Đức: A có biết công ty giải trí Trinh Trinh do 1 người phụ nữ tên Trinh thành lập không.

Tôi: Thì cũng biết nhưng sao…

Đức: Công ty đó bề ngoài là vậy nhưng thực chất là nơi để các đại gia anh chị xã hội và cả những người làm trong chính quyền làm nơi ăn chơi trá hình…

Tôi: Ghê vậy sao không bắt luôn mà lại hỏi a nữa…

Đức: E cũng muốn lắm nhưng đứng đằng sau là ông Phó Chủ tịch huyện sao e dám lỡ có gì thì coi như xong…

Tôi: Vậy m cho anh em điều tra những sai phạm đó đi có bằng chứng rõ ràng thì đưa a…

Đức: Có hết rồi bằng chứng đầy đủ nè a đọc đi có hình các quan chức nữa…

Tôi: Ok chú mày yên tâm để a lo mà e điều tra 1 người này rồi báo cáo a…

Đức: Ai vậy anh có hình không đưa e coi…

Tôi: Tôi móc đt ra cho nó xem, cô này tên Liên hiện đang làm lao công ở bar hôm bữa đó m tìm hiểu xem giờ cô này ở đâu có làm gì nữa không…

Đức: Ok chuyện nhỏ chắc chiều là có kết quả mà tối qua a làm 1 cú lớn quá ha kỳ này chắc thăng chức nữa quá…

Tôi: Chỉ hợp tác phối hợp thôi công cán gì đâu mà thăng chức thôi a về trụ sở đây rồi tôi lái xe đến trụ sở Tín thấy tôi thì bắt tay hỏi thăm…

Tín: Sao rồi có bị nặng không cho a xin lỗi vụ bữa con anh nó sai với e và thiếu tướng Hà quá a dạy dỗ nó rồi không dám nữa đâu…

Tôi: Ui con nít mà a không có gì đâu mà vết thương nhẹ à thôi e lên phòng đây còn 1 số hồ sơ chưa giải quyết…

Tín: Thôi e về nghỉ đi đang bị thương mà từ từ giải quyết sau…

Tôi: Vậy thôi cảm ơn a nha e về chứ tối qua làm nhiệm vụ đến khuya nên mệt…

Trên đường về thì có điện thoại reo thì Đức gọi báo cáo cô Liên ban ngày phụ rửa chén nấu nướng ở quán cơm còn tối thì làm tạp vụ ở bar kiếm thêm để gửi tiền cho con gái học ngành quản lý ở Sài Gòn, vậy gửi địa chỉ cho a đi. Tôi quay xe rồi đến quán cơm nên giả vờ vào ngồi kêu cơm thì cô mang ra thấy tôi cô cúi mặt tôi mới hỏi…

Tôi: Ụa sao cô làm ở đây…

Cô Liên: Cô cô phá sản rồi nên làm thêm ở đây…

Tôi: Hôm bữa con qua nhà thì thấy đã bán nên không biết tìm cô ở đâu rồi giờ cô ở đâu…

Cô Liên: Cô thuê trọ gần đây làm rồi gửi tiền lên cho con Hoa học đại học…

Tôi: Rồi đủ sống không cô chứ thấy cô làm cực quá vừa ăn tôi vừa nói mà cô nấu đồ ngon vậy…

Cô Liên: Lúc trước cô thường nấu đám cưới mà cũng được 5 6 năm đó…

Tôi: Thôi con đi có việc mà cô mấy giờ mới về để con ghé chở cô về sẵn cho biết trọ luôn…

Cô Liên: Thôi mắc công làm phiền con cũng gần nên cô đi bộ được rồi…

Tôi: Cô khách sáo quá con bạn Hậu mà không lẽ cô ghét con đến vậy…

Cô Liên: Đâu có vậy cũng được 3h là dọn dẹp xong về…

Tôi: Ok 3h con qua chở cô rồi tôi lên xe chạy về nhà nghỉ do hơi mệt.