Chapter 54
========================================

Sau khi từ nhà Vân về tôi chạy đến ủy ban làm việc thì gặp Hồng tôi gọi vào thông báo cho cô lên trưởng phòng tài chính cô mừng rỡ chào tôi rồi đi về phòng tôi loay hoay làm việc đến chiều rồi lấy xe ra về nhưng không biết đi đâu nên tìm đến khách sạn gọi cho Tiên thì không bắt máy nên đi thẳng lên phòng nhưng vẫn không thấy đang đứng trước cửa định bỏ về thì Ngọc Đào phòng bên cạnh bước ra thấy tôi nàng cười rồi hỏi…

Ng. Đào: A đi tìm chi Tiên hả?

Tôi: Ừm Tiên đâu rồi e a gọi không bắt máy không biết có gì không…

Ng. Đào: Chị Tiên qua huyện Ô môn tìm mua đất rồi a chắc khuya lắm mới về…

Tôi: Tiên đi với Bích Đào hả e mà sao mua đất gì tối vậy…

Ng. Đào: Dạ không a chỉ đi 1 mình với nhân viên tư vấn thôi còn Bích Đào trong phòng nè thôi đứng ngoài không tiện hay vào phòng e rồi nói chuyện…

Tôi: Ok rồi đi vào phòng vừa bước vào đã ngửi thấy mùi hương thơm thoang thoảng Bích Đào đang nằm trên giường bấm đt thấy tôi thì đứng dậy chào, tôi ngồi xuống ghế hỏi sao Tiên mua đất chi vậy tính làm gì sao.

B. Đào: Dạ chị mua để xây biệt thự chứ ở đây hoài tốn kém mà chán nữa…

Tôi: Vậy hả tính vậy cũng hay mà 2 em không đi ra ngoài kiếm người yêu sao mà cứ trong phòng hoài vậy…

Ng. Đào: Thôi tụi e xấu gần chết ai thèm ở vậy cho khỏe…

B. Đào: Đàn ông bây giờ tệ lắm nên tụi e chưa ưng mắt ai hết…

Tôi: Trời đâu phải ai cũng vậy phải có người này người kia chứ có muốn không a giới thiệu cho vài người toàn đẹp trai con ông này bà kia nhìn được lắm…

B. Đào: Đẹp cỡ a không nếu được thì ok mà phải thông minh như a nha…

Tôi: Trời yêu cầu cao thế mà sao giống a được a thì là người của Tiên rồi chứ không a cũng chịu haha…

Ng. Đào: Người của chị Tiên thì sao bọn e là chị e ruột giàu sinh ra tử e đồng ý thì chị Tiên cũng vậy…

B. Đào: Đúng vậy chỉ là có chịu không thôi…

Tôi: Nếu các em muốn thì a chiều rồi cởi hết đồ ra đây nè mấy e thích không…

Ng. Đào: Trời cặc a to quá hèn chi Tiên mê a thì đúng rồi…

B. Đào: Đang nằm liền bật dậy cởi đồ ra trên người chỉ còn đồ lót ren màu đen rồi đi lại chỗ tôi cầm cặc tôi bú đầu nàng cứ nhấp nhô…

Ng. Đào: Nàng cũng cởi đồ khác với Bích Đào nàng mặc đồ lọt khe màu trắng lộ ra cái lồn hồng…

Tôi: Nào lên giường nào 2 e hôm nay a đang xung nên 2 e biết tay anh rồi tôi nằm xuống giường Ng. Đào thì đút cặc tôi vào lồn rồi dập phạch phạch còn B. Đào thì ngồi lên mặt tôi cho tôi bú lồn được 5p thì lồn cả 2 ra nước…

Ng. Đào: A a a sướng quá đi a ơi lồn e ra nhưng vẫn dập đều và mạnh đầu cặc a chạm tử cung e rồi a a a…

B. Đào: A bú e sướng quá ư ư ư…

Tôi: Tôi ngồi dậy lật B. Đào lại doggy tay thì móc lồn Ng. Đào miệng thì bú vú Ng. Đào cắn núm vú nàng…

Song Đào: A a a sướng quá đi phê quá đi chồng ơi mạnh lên chồng cho e sướng nữa đi…

Tôi: Đỡ B. Đào đứng dậy 2 tay chống tường mông chĩa ra rồi tôi đút cặc vào nắc mạnh bạo Ng. Đào thì ngồi xuống liếm 2 hòn dái tôi…

Song Đào: Ư ư a a a sướng sướng quá mạnh lên a…

Tôi: Tôi kêu 2 nàng nằm lên giường 2 chân chống đất rồi thay phiên doggy đâm cặc vào lồn rồi lỗ đít nắc mạnh…

Song Đào: Á á á mạnh lên chồng lồn e ra nữa rồi e chịu không nổi nữa cặc a to quá làm lồn nứng lắm…

Tôi: Đặt 2 nàng nằm ngửa ra giường đút vào nắc tiếp nhưng không ra do đang sung không muốn mất hứng lồn 2 nàng cứ rỉ nước ra ướt cả đệm…

Song Đào: A a a em muốn a chịch tụi e suốt đời sướng quá lần đầu được sướng như vậy mạnh lên nữa a ơi…

Tôi: Tôi nắc nãy giờ hơn 30p mà vẫn không ra 2 nàng thì quằn quại nhũn người hết thấy 2 nàng chịu không nổi nữa nên đành rút ra rồi nằm ra giường…

Song Đào: Do quá mệt nên cũng không đòi hỏi thêm nằm ra ôm tôi tay 2 nàng cầm cặc tôi sục cho đỡ thèm…

Sau khi làm xong cả 3 nằm được 30p sau thù Tiên gọi hỏi tôi gọi nàng có gì không lúc này nàng ở dưới sảnh khách sạn…

Tôi: Tôi ngồi dậy mặc đồ rồi qua đứng trước cửa phòng Tiên nói a đang trên phòng e nè lên đây đi…

Tiên: Dạ e lên liền chờ chút 5p sau Tiên lên rồi tôi và nàng vào phòng nãy giờ a chờ e đó hả…

Tôi: Gọi e không bắt máy nên đi vòng vòng mới về lại khách sạn thì e gọi…

Tiên: Tìm e có việc gì hả…

Tôi: Có chuyện mới tìm e hay sao…

Tiên: Không có tại quen miệng hỏi thôi…

Tôi: Mà đi đâu giờ mới về (tôi biết nhưng giả vờ hỏi)

Tiên: E đi xem đất tính xây nhà bên Ô môn chứ ở khách sạn tốn kém quá…

Tôi: Vậy hả xem đất hay đi với thằng nào mà tối vậy…

Tiên: Có thằng này rồi thì không thèm thằng nào khác đâu…

Tôi: Chưa biết được à nhiều khi gặp thằng ngon trai hơn tôi sao…

Tiên: Thôi đi ông mình ông lo còn không nổi nữa huống chi…

Tôi: Haha mà xem đất được chưa…

Tiên: Rồi a nằm ở trung tâm nhưng không đông người lắm đất rộng có vườn nên e tính xây biệt thự giống chị Hà (do có lần tôi chở nàng đến chơi nhưng chỉ 10p rồi đi nên Tiên biết Hà)

Tôi: Ừ vậy chi phí cỡ nhiêu mắc không…

Tiên: Tiền mua đất thì rẻ chỉ 3 tỷ à còn chi phí xây nhà chắc thêm 5 tỷ nữa…

Tôi: Vậy cũng rẻ mà xây chi cho rộng có 3 người thôi mà…

Tiên: Lâu lâu a về nữa thì xây rộng cho thoải mái…

Tôi: Vậy hả a cho dì út a qua ở được không tại Ngoại mất nên dì ở có mình à…

Tiên: Trời được quá đi chứ chứ có 3 chị e cũng buồn có thêm người thì vui hơn…

Tôi: Vậy cảm ơn e nha để a nói dì cho dì vui rồi tôi bóc máy gọi cho dì liền…

Dì út: A gọi e hả có gì không a…

Tôi: Khoảng vài nữa e chuyển qua Ô môn ở chung với bạn a nha toàn là con gái thôi nên không sao với lại có võ nên không ai dám làm gì đâu…

Dì út: Bạn a hay vợ a nói mau…

Tôi: À thì vợ mà tốt lắm xây nhà lớn lắm mà có 3 người ở nên e qua ở cho vui nhà vui cửa…

Dì út: Dạ e biết rồi chừng nào xây xong gọi e chuyển qua…

Tôi: Ok rồi đưa số của Tiên cho dì mà nè e bán căn nhà đó đi mua chiếc ô tô mà đi tại từ ô môn qua Ninh Kiều làm hơi xa nên mua ô tô đi làm cho an toàn bán mà có thiếu thì nói a cho thêm…

Dì út: Dạ mà nào a về lâu quá không gặp a e nhớ quá…

Tôi: Vài bữa nữa a ghé công việc bận quá không có thời gian thôi nha bey e…

Dì út: Bey a hẹn a vài bữa nữa gặp…

Tôi cúp máy thì Tiên vừa tắm xong đi ra trên người chỉ quấn khăn tắm lộ ngực trắng nõn đi tới giường ngồi bên cạnh tôi hỏi sao rồi a dì a chịu không…

Tôi: Dì đồng ý rồi a đưa số e cho dì rồi có gì thì dì liên lạc với e chừng nào xong báo dì 1 tiếng để dì dọn qua…

Tiên: Ok chắc vài tháng là xong tại e cho làm ngày đêm mà tuy mắc chút nhưng nhanh…

Tôi: Sao cũng được nhanh là được rồi nhìn Tiên làm tôi nứng nên cởi tụt cái quần ra cặc tôi dựng đứng tôi cầm sục…

Tiên: Trời cặc nứng lắm rồi kìa to quá cho e bú đi ngon quá a ơi…

Tôi: Tay kéo khăn tắm làm lộ cặp vú to bự trắng núm vú màu hồng đung đưa trước mặt không kiềm chế được tôi đè nàng ra chơi kiểu 69 lồn nàng bắt đầu rỉ nước từ từ…

Tiên: A a a sướng quá chồng ơi mạnh lên đi a…

Tôi: Tôi xoay lại bóp vú nàng mạnh bạo rồi khom xuống cắn núm vú nàng cặc thì đút vào lồn nắc liên tục…

Tiên: Ư ư ư sướng quá đi nữa đi chồng e thèm lắm rồi lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Lật người nàng nằm úp rồi doggy nàng xong lại đút vào lỗ đít nàng mà nhấp mạnh…

Tiên: A a a sướng sướng chết e mất…

Tôi: Cho nàng nằm ngửa 2 chân gác lên vai tôi đút cặc vào nắc nhanh mạnh lồn nàng co bóp siết chặt cặc tôi…

Tiên: Á aaaaa sướng quá chồng địt mạnh lên nữa đi lồn e sướng lắm cho e tinh trùng của chồng đi…

Tôi: Không chịu nổi nên rút ra kê ngay miệng nàng bắn vào đầy miệng…

Tiên: A a a sướng quá rồi nuốt hết xong liếm sạch cặc tôi…

Sau 40p làm tình thì cả 2 mệt nên nằm ra giường ôm nhau ngủ. Đến sáng thức dậy nàng lại bú cặc tôi tiếp rồi vào nhà tắm làm hiệp nữa nhưng tôi không ra nên dừng lại tôi thay đồ rồi đi về nhà cô 3 chuẩn bị đi Phú Quốc chơi với cô và Hà.