Chapter 47
========================================

Sáng nay trên đường đi làm tôi gọi cho ông Minh bí thư huyện hẹn gặp vì đã gọi trước từ hôm qua nên hẹn ông ở quán cafe gần ủy ban huyện bước vào tôi đã thấy ông ngồi chờ trước nên tôi bắt tay chào rồi trao đổi 1 số chuyện với ông…

Tôi: A ơi e có vài đề án phát triển nông thôn của xã Tân Quy nhờ a duyệt dùm được không…

Minh: Đâu đưa a xem sao được a ký luôn cho…

Tôi: Vừa đưa hồ sơ vừa nói cho anh hiểu là như này việc quy hoạch để mở công ty sản xuất thì mình chuyển qua làm nhà máy xay gạo 1 phần giúp bà con tự làm ở nhà mà cũng không gây ô nhiễm môi trường xung quanh không ảnh hưởng đến việc trồng trọt của bà con còn công ty sản xuất mình sẽ dời đi chỗ khác ít dân cư sinh sống và trồng trọt mà vừa giúp bà con có việc làm kinh tế ổn định hơn sao a thấy được không…

Minh: Được vậy thì ok quá đúng không hổ danh cháu bí thư tỉnh nha haha được rồi anh ký phê duyệt luôn…

Tôi: Dạ cảm ơn anh mà cho e hỏi chút chuyện không biết a có mối quan hệ gì với ông Bách chủ tịch tỉnh không a…

Minh: Không e mà có gì không…

Tôi: A tò mò hỏi vậy thôi tưởng a có gì với ổng thì tránh xa chút tại ổng đang nằm trong diện tình nghi hối lộ bảo kê…

Minh: Gì ghê vậy thấy ổng khù khù vậy mà vác cái lu chạy thôi a có chút việc nên về trước nha…

Tôi: Dạ cảm ơn a lần nữa nha…

Bàn chuyện với ông Minh xong tôi lên xe gọi đt cho Hoàng kêu Hoàng thông báo cho dân biết là có kế hoạch quy hoạch mới được huyện phê duyệt rồi kế hoạch cũ hủy bỏ còn tiền quy hoạch đất vẫn giá cũ 1 triệu 1 mét vuông…

Hoàng: Vui mừng thông báo cho các trưởng khu phố rồi báo lại cho dân…

Lúc này thằng Khoa đang xem lý lịch của tôi do Toàn cung cấp mà chưa biết có kế hoạch mới hắn thấy tôi từ phó phòng hình sự mà chuyển về làm chủ tịch xã nên khinh thường nghĩ chắc làm gì trái luật nên bị giáng chức liền mừng thầm đang xem thì đt hắn reo lên là đối tác báo cáo không phê duyệt nhà máy sản xuất mà là nhà máy xay lúa hắn tức đỏ mặt cúp máy rồi gọi cho chú hắn là ông Bách báo cáo có người phá chuyện làm ăn của bọn họ nên ông gọi cho tôi kêu tôi chiều lên văn phòng huyện nói chuyện tôi chỉ ừ cho qua rồi gọi cho Hương không biết có kết quả gì chưa…

Tôi: Sao rồi e qua nay theo dõi ổng có vấn đề gì không…

Hương: E chụp được vài tấm hình ổng với các chủ quán bar và karaoke đang nhậu bên cạnh là các cô gái thỏa thân e còn chụp được ổng nhận phong bì từ các người này…

Tôi: Quá tốt rồi e gửi cho a đi rồi nghỉ ngơi đi chắc qua nay cực lắm hả…

Hương: Làm nhiệm vừa cực gì a với lại làm cho a e không thấy cực gì hết…

Tôi: Ừm cảm ơn e yêu e nhiều rồi cúp máy…

Đến 2h chiều tôi đến văn phòng huyện xem ổng làm gì tôi bước vào gặp cô thư ký liền hỏi tôi đi đâu có hẹn trước hay không thì tôi trả lời có hẹn với chủ tịch Bách rồi cô thư ký vào báo cáo 2p sau mở cửa mời tôi vào tôi biết trước thế nào ổng cũng chửi hay hăm dọa nên tôi bật ghi âm trước có gì lấy làm bằng chứng luôn vừa vào ngồi xuống ghế thì ông chỉ thẳng mặt tôi…

Bách: Đụ mẹ m mới nhận chức mà muốn phá chuyện làm ăn của tao à mới bị giáng chức mà làm phách hả con chuyện tao quy hoạch đất giá rẻ may làm gì mà xen vào…

Tôi: Tôi làm đúng trách nhiệm đúng pháp luật thôi ông có biết 1 khi dân khổ sẽ xảy ra bạo loạn không ông gánh nổi không…

Bách: Đụ mẹ tao không quan tâm còn mày về làm báo cáo hủy kế hoạch chó chết của m lại ngay không t cho người xử mày…

Tôi: Xin lỗi tôi không làm được 1 khi đã đưa ra đề án đã được phê duyệt thì khó mà thay đổi còn ông muốn làm gì thì làm đi tôi không sợ…

Bách: Rượu thưởng không uống muốn uống rượu phạt à kỳ này cho mày liệt giường rồi từ chức nói không nghe thì chỉ có chết thôi con mau biến trước khi tao đánh mày…

Tôi: Ok ông nhớ lời ông nói đó hắn đâu ngờ cuộc hội thoại đã được tôi ghi âm lại rồi tôi ra về…

Về văn phòng làm việc tôi gọi Hoàng và Hồng vào phòng thông báo cho 2 người tin vui là chuyện ông Bách và Khoa có thể bay ghế và có thể cân nhấc Hoàng lên vị trí mới nhưng chưa biết vị trí nào còn về phần Hồng có thể lên trưởng phòng tài chính làm cho 2 người vui vẻ cười nói khi bước ra khỏi phòng. Sau khi nói chuyện thì tôi lấy xe chạy về nhà cô 3 ăn cơm rồi bàn chút chuyện, về đến nhà cô 3 đóng cổng nên gọi điện thì cô 3 nói đang ở tiệm cô út thì tôi nói đang ở trước nhà nè kêu cô 3 rủ cô út về ăn cơm luôn ngồi bấm đt thì 10p sau xe cô 3 về rồi mở cổng tôi cho xe chạy vào trong thời gian 2 người nấu nướng tôi tranh thủ tắm rồi đi xuống xem tivi chút thì cơm nước đã xong dọn lên bàn rồi kêu 2 người đi tắm rồi ra ăn cơm, khoảng 10p sau thì 2 người tắm xong bước ra ngồi ăn cơm. Trong lúc ăn tôi có nói với cô 3 kêu cô mai mở cuộc họp giao ban gấp tôi có việc…

Cô 3: Sao gấp vậy thứ 6 mới giao ban các xã huyện mà…

Tôi: Thì e cứ làm đi thắc mắc làm gì vì quen miệng nên kêu e ngọt xớt…

Cô út: Há miệng bất ngờ rồi hỏi ụa 2 người sao xưng hô vậy…

Cô 3: Cô mắc cỡ nên khều tay tôi kêu tôi nói…

Tôi: Lỡ rồi cho nên nói hết ra có gì đâu ngạc nhiên không phải e cũng là vợ a rồi sao huống chi cô 3 không máu mủ thì có làm sao…

Cô 3: Không lẽ a cũng đã có quan hệ với cô út đây…

Tôi: Làm gì mà ngạc nhiên không những vậy tất cả người trong gia đình đều là vợ a hết rồi có cả mẹ a nữa. Nếu 2 e cảm thấy a biến thái dâm đãng thì cứ nói a không ép buộc ai phải quen 1 người như a đâu…

Cô út: E có nói gì đâu tại hơi bất ngờ không nghĩ đến chuyện này e đã là vợ a rồi nên e chấp nhận hết…

Cô 3: Ng ta bất ngờ cũng không cho hả chơi muốn hư cái lồn này rồi còn hỏi câu đó…

Tôi: Ok vậy biết hết rồi sao này đỡ khó xử chị e cố gắng sống hòa thuận ai a cũng thương bằng nhau không bỏ ai đâu mà lo bây giờ ăn cơm đi nhưng khoan cả 2 cởi đồ ra đi chỉ mặc đồ lót thôi…

Rồi cả 2 cởi hết ra cô 3 thì mặc đồ lót ren màu đỏ còn cô út thì lọt khe màu hồng nhạt nhìn kích thích vô cùng. Ăn xong tôi và 2 nàng vào phòng tôi đặt cô út lên giường banh 2 chân bú lồn cô còn cô 3 bú vú cô út hồi lâu tôi nằm ngửa ra cho cô 3 ngồi lên mặt tôi để tôi bú lồn liếm mép lồn cô còn cô út cầm cặc tôi bú mút lên xuống liên tục…

Tôi: Tôi ngồi dậy đút cặc vào lồn cô 3 mà nắc liên hồi…

Cô 3: A a a sướng chồng ơi địt e nữa đi mạnh lên chồng e nứng lắm…

Tôi: Tôi lại lật người cô út nằm úp rồi doggy trong khi cô 3 đang bú vú cô út…

Cô út: Phê lắm chồng cho vợ hưởng con cặc to bự của chồng đi aaaa…

Tôi: Tôi lại đỡ cô út đứng dậy 1 chân gác lên tường 1 chân chống đất rồi đút cặc vào lồn cô nắc liên hồi cô 3 thì ngồi xuống liếm 2 hòn dái tôi làm tôi kích thích rên lớn…

Cô út: A ơi bắn đi lồn e ra nước 2 lần rồi bắn vào miệng e đi a…

Tôi: Tôi không chịu nổi sự co bóp của cái lồn cô út nên rút ra bắn vào miệng nàng cho nàng nuốt…

Cô út: A a a sướng quá tinh trùng a ngon quá rồi lăn ra nằm…

Tôi: Cặc tôi vẫn dựng đứng nên đè cô 3 ra banh 2 chân đút cặc vào nắc mạnh bạo 2 tay bóp vú cô rồi tát vào vú để kích thích cô nứng mà ưỡn người…

Cô 3: Ứ ứ a a a sướng quá phê quá a ơi e thèm tinh trùng của a bắn lên vú e đi a e chịu hết nổi rồi…

Tôi: Trước sự co thắt của lồn cô nên tôi bắn ra vú cô rồi cô lấy tay xoa đều liếm ngón tay rồi liếm sạch cặc cho tôi…

Sau trận làm tình thì cả 3 ôm nhau ngủ đến 9h thì cô út phải về vì bà nội ở nhà có 1 mình chỉ còn tôi và cô 3 nên ôm nhau ngủ gần sáng 2 chúng tôi làm thêm hiệp nữa rồi tôi và cô thay đồ đi làm vì hôm nay có cuộc họp ở tỉnh nên đi chung xe cho tiện.