Chapter 66
========================================

Hôm qua về nhà cô nhưng cô đã ngủ nên tôi không đánh thức mà chỉ ôm cô ngủ đến sáng nay thức dậy thấy cô đang cô đang mân mê cặc tôi, tôi hỏi cô sao dậy sớm mà không ngủ thêm cô nói tại tôi về nên cô dậy sớm chứ không tôi lại đi làm, nói xong tôi và cô đi tắm đứng phía sau ôm cô có cảm giác hạnh phúc vô cùng vừa bóp vú cô vừa xoa bụng bầu…

Tôi: Bụng e nay to lắm rồi…

Cô 3: Ừm nay e làm gì cũng chậm chạp không dám làm nhanh…

Tôi: Được mấy tháng rồi e…

Cô 3: Chắc hơn 4 tháng rồi…

Tôi: Ừm cũng mau quá ha mà e tính khi nào xin nghỉ phép…

Cô 3: Chắc phải được 8 tháng mới xin nghỉ được…

Tôi: Thôi cố đi e có thèm gì hay muốn gì nói cô út hay a nha…

Cô 3: E biết rồi mà…

Tắm xong tôi và cô thay đồ cùng nhau đi làm tôi chở cô đến cơ quan rồi tôi chạy thẳng đến ủy ban. Đến nơi tôi gọi cho dì 2 nói vụ mở shop thời trang…

Tôi: Alo e hả a có chút việc muốn bàn với e được không…

Dì 2: Gì a nói đi…

Tôi: A tính mở shop thời trang cho e và 1 người nữa đứng bán e thấy sao…

Dì 2: Cũng được mà ai vậy a hay vợ mới nữa…

Tôi: Gần như vậy cô ấy tên My là diễn viên nhà bên Đồng Tháp nhưng a kêu qua đây làm…

Dì 2: E biết mà a kêu qua đi rồi e bàn với cô ấy mà cô ấy có chỗ ở chưa…

Tôi: A đang tính mua 1 căn nhà gần gần trung tâm cho cô ấy ở…

Dì 2: Vậy để e bàn với My luôn cái đó e rành lắm…

Tôi: Ok mọi việc nhờ e đây là số của My nè…

Sau khi nói chuyện với dì xong tôi làm việc tiếp đến trưa thì mời Hoàng Hồng Thắm đi ăn trưa thì gặp Thanh nên nó mời tôi dự đám cưới nó luôn tôi đồng ý, khi ăn xong chúng tôi về cơ quan làm việc thì Đức gọi cho tôi muốn nhờ tôi…

Đức: A ơi e có tí việc gia đình nhờ a…

Tôi: Có gì nói đi e…

Đức: E có ông anh làm xuất khẩu đang có lô hàng bên Mỹ gửi qua nhưng hải quan làm khó dễ không cho lấy ra…

Tôi: Chuyện nhỏ mà mày biết cô 3 a chứ cứ qua đó nói a nhờ nói bên hải quan là được…

Đức: Dạ e cảm ơn anh có gì bữa nào nhậu bữa nha a…

Tôi: Ok e cứ gọi là a đến…

Tôi cúp máy rồi làm việc đến chiều tôi qua nhà Tiên bước vào thấy nàng và dì út đang nói chuyện với nhau còn song Đào thì đang đi công việc của Tiên nhờ tôi bước đến ngồi giữa 2 người 2 tay khoác vai 2 người thì dì út hỏi…

Dì út: Nay đi lạc đâu đây hết chỗ đi mới ghé phải không…

Tôi: Nghi oan cho a không hà tại bữa nay làm mệt nên tiện ghé đây luôn mà nè xưởng xay lúa của e như thế nào rồi Tiên xong chưa…

Tiên: Nó hoạt động hơn tháng a mới hỏi…

Tôi: Trời vậy mà a không biết gì hết…

Dì út: Chắc biết mấy e chân dài chứ gì…

Tôi: Đó lại ghen rồi đó không thương a sao mà cứ nói móc a không vậy…

Dì út: Ai thèm a muốn làm gì ai cản được a mà nói…

Tôi: Ụa sao nay dì bị gì vậy Tiên…

Tiên: Thì a không lo cho chị nên cụi giận với nghe tin mẹ cô 3 còn Hà ai cũng có thai nên dì nhạy cảm…

Tôi: Thôi a xin lỗi a bận thiệt công việc còn lu bu lắm a hứa cho e sinh con mà…

Dì út: Hứa hoài có thấy làm gì đâu…

Tôi: Thôi bớt giận thời gian ngắn nữa thôi với lại a chuẩn bị qua Đồng Tháp công tác rồi việc cơ mật nữa làm a nhức cả đầu giờ a lại càu nhàu e muốn a nằm viện e mới vừa lòng hả…

Dì út: E biết lỗi rồi thương a quá tại a cứ bỏ bê e…

Tiên: A qua đó làm hả cho e theo với e muốn bên cạnh a…

Tôi: Chưa biết khi nào mà qua đó nguy hiểm lắm thôi ở nhà đi…

Tiên: E không sợ chỉ cần a thôi…

Tôi: E đi rồi ai ở đây với dì…

Tiên: Song Đào ở đây e đi 1 mình…

Tôi: E nghĩ sao qua đó e đi 1 mình rồi ở đâu làm gì lúc a đi làm…

Tiên: Thì thì đi dạo phố chờ a làm về…

Tôi: Thôi đi ở đây đi quá đó không làm gì chừng nào có việc hay muốn qua đó chơi 1 2 bữa thì a chở đi chứ a qua đó làm việc quan trọng không phải đi chơi…

Tiên: Giận a luôn xuống nước vậy rồi…

Tôi: Thôi 2 cục cưng đừng giận cái nào được thì a cho không được ép a sao được e nè cái vụ chồng cũ e đó e có bằng chứng hay tài liệu gì liên quan mấy ông bên đó không đưa a đi…

Tiên: Chờ chút giờ e không nhớ rõ cái đó để e hỏi lại song Đào vì nó hay đi công việc cho ổng…

Tôi: Ừm vậy e hỏi mấy ẻm nha có gì báo a hay, mấy e ăn uống gì chưa…

Dì út: Ăn hết rồi a ăn chưa…

Tôi: Nãy trên đường qua đây a ăn tô bún rồi nhìn đồng hồ đã hơn 7h nên tôi rủ 2 nàng vào phòng nằm. Bước vào phòng tôi cởi hết đồ ra nằm lên giường ưỡn vai ưỡn ngực rồi xem tivi…

Tiên: Để e tắm cái người hôi quá…

Dì út: Cởi đồ ra leo lên nằm cạnh tôi tay sục cu tôi…

Tôi: Quàng tay qua người dì bóp vú căng to tròn được 5p chịu không nổi tôi khom người xuống bú lồn dì…

Dì út: A a a. Sướng quá a ơi nữa đi e sướng lồn lắm…

Tôi: Nhã ra rồi nằm cho nàng cưỡi…

Dì út: Leo lên ngồi ngay cặc tôi cưỡi ngựa dập phạch phạch a a a chết e mất a ơi. Dì đang cưỡi thì Tiên tắm xong đi ra thấy vậy nên ngồi lên mặt tôi cho tôi bú…

Tôi: 2 tay banh 2 mép lồn bú Tiên do vừa tắm xong nên lồn có mùi rất thơm bú rất sướng khoảng 10p sau tôi đẩy Tiên nằm úp chổng mông lên doggy còn tay tôi móc lồn dì…

Tiên: A a a phê quá chồng ơi sướng lắm chồng…

Dì út: A a a sướng sướng chết e lồn e ra nước nữa rồi…

Tôi: Đặt 2 nàng nằm ngửa ra đút cặc vào trong lồn thay phiên nhau nắc…

Tiên: Cho e đi a lồn e hết chịu nổi rồi ư ư ư sướng lắm a…

Dì út: Hột le e đây giật giật nè a sướng lắm ư ư ư…

Nắc hơn 40p mà tôi vẫn không ra mà 2 nàng thì mệt nằm ra giường chỉ rên mà không làm gì nổi nữa tôi mới nằm xuống giữa 2 nàng 2 tay se đầu vú rồi bóp vú 2 nàng, còn 2 nàng thì cầm cặc tôi cứ thế nằm nghĩ đến sáng, sáng dậy cả 3 phấn khởi vui vẻ đi làm.