Chapter 60
========================================

Mấy hôm sau tôi xin nghỉ phép cho cô 3 đi khám thai vì vậy hôm nay tôi chạy qua chỗ cô chở cô đi bước vào nhà thấy cô đang nằm trên sofa tôi đi lại gần ngồi xuống hôn nàng hỏi…

Tôi: Mệt lắm hả e sao nằm đây vậy…

Cô 3: Dạ hơi mệt mà a qua đây có gì không vậy…

Tôi: E không nhớ hả a qua chở e đi khám…

Cô 3: Chết e quên mất dạo này hay quên quá…

Tôi: Thôi thay đồ sửa soạn rồi đi mình có hẹn bác sĩ 9h đó để trễ…

Cô 3: Chờ e chút xíu là xong ngay…

Tôi ngồi chờ khoảng 10p thì nàng cũng chuẩn bị xong rồi lên xe tôi chở thẳng đến phòng khám bước vào thấy y tá đang ngồi nên tôi đi lại hỏi…

Tôi: Chào e a có hẹn với bác sĩ Tuyết lúc 9h khám thai không biết bác sĩ có ở đây không e…

Y tá: Dạ bác sĩ đang ở bên trong mời a chị vào…

Tôi: Đi cùng cô đi vào gặp Tuyết đang ngồi bấm vi tính…

Tuyết: Mời chị và a đây ngồi…

Tôi: Nhờ bác sĩ khám cho vợ e cô ấy hay mệt mà hay quên nữa…

Tuyết: Ok mời a ra ngoài cho tôi khám…

Tôi: Đi ra ngoài ngồi chờ…

Tuyết: Sao chị thấy trong người thế nào…

Cô 3: Dạ lâu lâu hơi mệt và hay quên thôi bác sĩ…

Tuyết: Rồi không sao thai phát triển bình thường còn hay quên với mệt chỉ là triệu chứng khi mang thai thôi về bổ sung sắt nhé…

Cô 3: Dạ cảm ơn bác sĩ…

Tuyết: Mà nói chồng vẫn chưa được quan hệ đâu nhé…

Cô 3: Dạ bác ảnh kỹ lắm nên không dám…

Tuyết: Vậy thì tốt mà nhìn ảnh trẻ hơn cô nhiều phải không…

Cô 3: Dạ ảnh nhỏ hơn e gần 10 tuổi…

Tuyết: Hèn chi thấy còn trẻ quá…

Tôi: Đang ở ngoài chờ sẵn trò chuyện chơi với y tá thì Tuyết kêu vào, tôi mở cửa đi vào…

Tuyết: Khám xong rồi bình thường đây là danh thiếp tôi có gì cứ gọi…

Tôi: Dạ e biết rồi bác cảm ơn bác sĩ…

Tôi và cô ra về chở cô về đến nhà rồi dẫn cô vào phòng tôi đi ra bếp nấu cơm 30p sau tôi nấu xong dọn lên bàn rồi kêu cô ra ăn ngồi vào bàn 2 vợ chồng tôi ngồi ăn xong thì cô vào phòng nghỉ tiếp tôi thì dọn dẹp rồi ra phòng khách ngồi xem tivi thì Hà gọi…

Hà: Chiều rảnh không qua chở e đi khám e có hẹn người quen rồi…

Tôi: Ừm chiều a qua mà mấy giờ vậy…

Hà: 6h chiều mà 5h30 a qua đi sớm cho khỏe…

Tôi: Ok vợ yêu!

Ngồi xem được 15p thấy chán mà cô lại ngủ rồi nên tôi lấy xe chạy qua chỗ Liên chơi bước vào đàn e Hoàng lửa chào tôi tôi gật đầu hỏi…

Tôi: Sao rồi ở đây làm ổn không e.

Nhí: Dạ ổn anh chị dâu lo cơm 3 bữa lâu lâu cho tiền tụi e sài…

Tôi: Ừm cố gắng đi mai mốt được việc thì a cho đi làm chỗ khác…

Nhí: Dạ e biết rồi…

Tôi: Móc 5tr rồi đưa nó…

Nhí: Dạ e không dám lấy đâu…

Tôi: Cái này a cho cứ lấy ở đây trông coi quán dùm a…

Nhí: Dạ e cảm ơn a không nói e cũng làm mà a…

Tôi đi vào thấy Liên đang ngồi ở quầy nên lại trêu chọc chút sao rồi bà chủ buôn bán được không…

Liên: Cũng được lắm mà nay a đi đâu vậy thăm e hả…

Tôi: Còn hỏi lâu quá không ghé xem làm ăn thế nào còn lấy tiền lời…

Liên: A yên tâm tiền lời tháng nào cũng có lấy nhiêu…

Tôi: Lấy e được không haha…

Liên: Quỷ nhân viên nó nhìn kìa…

Tôi: Thôi lên phòng a có chuyện nói…

Liên: Dạ a lên trước đi e lên liền…

Tôi: Lên phòng ngồi chơi đâu 5p sau Liên đi lên mở cửa đi vào rồi đóng cửa lại hỏi.

Liên: Sao có gì a nói đi e nghe…

Tôi: Có gì đâu tại nói vậy thôi cho nhân viên khỏi thắc mắc rồi kéo nàng ngồi lại ôm hôn…

Liên: Thôi từ từ con Hoa nó ở phòng kế bên đó…

Tôi: Thì nói nhỏ thôi lại đây a nhớ e e không nhớ a hả…

Liên: Nhớ sau không đi gì biệt tâm không thấy liên lạc hay qua đây gì hết…

Tôi: A bận quá! Lúc trước thì ngại giờ sao tình cảm quá vậy…

Liên: Lúc trước không quen sao này gần gũi rồi yêu a lúc nào không hay trong lòng luôn nghĩ đến a…

Tôi: Yêu e quá cởi đồ ra đi a muốn lắm rồi nè…

Liên: Đứng dậy cởi đồ ra rồi cỡi cho tôi luôn rồi nàng ngồi xuống cầm cặc tôi bú liên tục…

Tôi: Ưm ưm sướng e ơi 2 tay tôi bóp vú nàng…

Liên: Bú được 5p nàng nhã ra nói a ơi chịch e nha e thèm lắm…

Tôi: Đỡ nàng lên giường nằm ngửa banh 2 chân đút vào nắc…

Liên: A a a sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng…

Tôi: Lấy tay bụm miệng nàng nói nhỏ thôi e Hoa nghe bây giờ rồi nắc tiếp…

Liên: A a a tại a chịch e sướng quá nữa đi lồn e ra nước rồi…

Hoa: Đang trong phòng bấm đt nghe tiếng rên nhỏ phòng kế bên nên lén nhìn (vì tường có lỗ nhỏ có thể nhìn sang phòng bên kia) thì thấy mẹ mình và bạn a mình đang ấy ấy với nhau nàng trợn mắt tính chạy qua vạch mặt nhưng lúc này lồn nàng lại rỉ nước vì chia tay bạn trai lâu rồi không thấy cảnh này nên bây giờ lồn có cảm giác sướng nên Hoa vừa nhìn vừa thủ dâm…

Tôi: Bế Liên lên cặc đút vào lồn nhấp lên xuống…

Liên: A a sướng quá phê quá chồng ơi…

Tôi: Nhấp hồi lâu nên mỏi tôi nằm lên ghế tình yêu cho nàng cưỡi ngựa…

Liên: Cầm cặc tôi kê ngay lồn rồi ngồi xuống dập phạch phạch a a a sướng a ơi lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Nhấp được 10p tôi kêu nàng nằm úp lên giường rồi tôi đứng dậy đi qua chỗ nàng kéo mông nàng lên doggy…

Hoa: Lúc tôi đứng dậy đi qua Hoa mới để ý là cặc tôi vừa to vừa dài làm nàng cởi quần ra móc lồn tự sướng rên nhỏ…

Tôi: Đút cặc vào lỗ đít doggy Liên nắc liên hồi rồi nói e mua ghế này Hoa không thắc mắc hả…

Liên: A a a sướng nó không có vào đây nên không biết nữa đi a sướng lắm…

Tôi: Nắc 5p rồi cho nàng nằm úp banh 2 chân nàng ra đút cặc vào nắc mạnh bạo liên tục…

Hoa: Bên này Hoa móc lồn vì sướng quá nên dâm thủy bắn ướt cả giường…

Liên: A a a sướng quá đi chồng…

Tôi: Không chịu nổi sự co bóp siết chặt của lồn Liên nên rút cặc bắn thẳng vào miệng nàng…

Liên: Á á a a sướng chết mất rồi liếm sạch cặc tôi nuốt hết tinh trùng trong miệng ngã ra giường ôm hôn tôi…

Tôi: Sao sướng không e…

Liên: Sướng lắm a ạ mà e vẫn thèm…

Tôi: Vậy vào phòng tắm đi a làm hiệp nữa nha…

Liên: Dạ đi thôi a e nứng lắm rồi…

Vào nhà tắm tôi làm hiệp nữa khoảng 15p nhưng không ra nên tắm luôn xong đi ra tôi thay đồ lấy xe chạy về chở Hà đi khám sợ trễ còn Liên ở trong phòng sửa soạn lại vừa tính mở cửa bước xuống lầu thì Hoa gõ cửa bước vào đóng cửa lại rồi hỏi Liên…

Hoa: Mẹ với a Tiến mới nãy làm gì bên đây vậy…

Liên: Nghe vậy thì bất an nên không nói gì…

Hoa: Con biết rồi mẹ đừng chối…

Liên: Mẹ xin lỗi con trách mẹ cũng đành chịu chứ giờ mẹ yêu Tiến rồi…

Hoa: Mẹ với ảnh như thế lâu chưa…

Liên: Từ lúc con học trên đó dưới này mẹ bị lừa nên nợ nần phá sản phải đi làm thuê nhờ Tiến nên mình mới có hôm nay mẹ mới có tiền lo cho con ăn học đó…

Hoa: Hèn chi con thấy sao mà mẹ lại có tiền mở quán kinh doanh giờ con đã biết mẹ bán thân lấy tiền…

Liên: Con đừng nói vậy tuy lúc đầu vì khó khăn nên mẹ chấp nhận nhưng bây giờ mẹ yêu Tiến mà Tiến cũng yêu mẹ đối xử tốt với mẹ còn hơn ba con đối xử với mẹ lúc còn sống…

Hoa: Chứ giờ mẹ muốn con hiểu mẹ như thế nào khi thấy mẹ mình quan hệ với người tuổi con mình mà mẹ a Tiến biết không…

Liên: Nếu con yêu mẹ thì coi như chưa từng thấy hay biết gì cứ tự nhiên mà sống còn việc Loan biết không thì mẹ không biết Tiến không nói!

Hoa: Con đã biết không thể giả vờ được bây giờ mẹ gọi anh Tiến kêu ảnh đến đây nói chuyện làm sao hợp tình đó…

Liên: Móc đt gọi cho tôi…

Tôi: Đang lái xe thì thấy Liên gọi nên hỏi sao vậy e a mới đi mà nhớ rồi hả…

Liên: Đt lúc này mở loa lớn nên Hoa có nghe dạ Hoa biết chuyện chúng mình rồi a nó kêu e gọi a đến nói chuyện với nó bây giờ…

Tôi: Bây giờ a bận nói nó ngày mai a qua rồi muốn nói gì nói…

Hoa: Không bây giờ a qua đây không là không xong đâu e rất bực…

Tôi: Thôi e bớt nóng a bây giờ bận thiệt a hứa mai sẽ qua ngày mai a không qua e muốn làm gì cũng được…

Hoa: Ok coi như e cho a cơ hội cuối ngày mai không qua e sẽ cho mọi người biết bộ mặt của a…

Tôi: Ok chắc chắn mà! Liên à mau e cho nhân viên nghỉ hết đi ngày mốt đi làm lại bình thường kể cả tụi thằng Nhí…

Liên: Dạ để e nói tụi nó…

Tôi cúp máy rồi tiếp tục chạy về chở Hà đi khám như không có gì sau khi đến thì Hà chờ sẵn nên lên xe chạy 1 mạch đến phòng khám nhưng lạ là lại phòng khám hôm qua tôi với cô 3 đi bước vào y tá nhìn tôi giật mình khi đi với người khác người hồi sáng nhưng không tiện xen vào chuyện riêng nên y tá không nói gì. Cô y tá mở cửa Hà bước vào trước nên Tuyết hỏi mới tới hả bạn hiền…

Hà: Ừ mới tới ông xã tao chở đi nè…

Tuyết: Đâu ông xã mày đâu mấy lần trước đi mình nay có chồng rồi ha…

Tôi: Bước vào sau nhưng hơi ngại vì cứ tưởng Hà và Tuyết không thân lắm sợ bị lộ chuyện…

Tuyết: Nhìn tôi rồi há miệng thốt lên anh anh này không phải hồi sáng dẫn vợ tới đây sao…

Hà: M biết ảnh hả…

Tuyết: Hồi sáng ảnh có dẫn vợ đến đây khám thai đó…

Hà: Hay quá ha dẫn con nào nói mau…

Tôi: Thì cô 3 a đó chứ ai…

Tuyết: Không phải vợ a sao mà a kêu cô không lẽ a loạn luân…

Hà: Haha tưởng ai thôi không có gì đâu m bất ngờ…

Tuyết: M cũng biết sao mà cười…

Hà: Chuyện dài dòng lắm có dịp t kể cho nghe còn người đó tuy cô 3 nhưng không máu mủ chỉ là con nuôi thôi…

Tuyết: Nhưng như vậy cũng không được…

Hà: Thôi có gì tao giải thích sao…

Tuyết: Ok a đi ra ngoài đi tôi khám…

Tôi: Lững thững bước ra…

Hà: Thôi không cần a ở đây với e không sao đâu…

Tuyết: Vậy cũng được a thích thì cứ ngồi đây…

Tôi: Ngồi xuống không nói câu nào.

Tuyết: Ok thai bình thường mà m cảm thấy trong người thế nào…

Hà: Cũng bình thường không có gì hết…

Tuyết: Ok vậy tốt rồi…

Hà: Mà hồi sáng vợ ảnh sức khỏe tốt không mậy…

Tuyết: Thì cũng bình thường nhưng yếu hơn m do thai hành chút…

Hà: Chắc tại tao hoạt động chân tay nhiều nên khỏe hơn chút…

Tuyết: Ừ chắc vậy! Xong rồi đó có cần gì nữa không.

Hà: Không chỉ khám cho biết sao rồi thôi…

Tôi đứng dậy chào Tuyết và y tá rồi chở Hà về trên đường về tôi hỏi Hà người đó đáng tin cậy không sợ bị lộ thì chết thì Hà nói ok là bạn thân gần nhà chơi với nhau từ nhỏ nó mới chuyển vào đây làm ở bệnh viện tỉnh rồi mở phòng khám tư kiếm thêm, vậy thì ok rồi mà vô đây 1 mình chồng con không vô chung hả, nó có chồng nhưng chia tay mấy tháng rồi có đứa con 3 tuổi đang ở với nó trong này mà làm gì hỏi ghê vậy hay có ý gì muốn chơi single mom hả. Tôi đâu có tại hỏi cho biết thông tin sau này có gì dễ tính chuyện mà a làm cho 1 bụng rồi vẫn ghen ha, Hà thôi đi ghen gì việc a làm làm như e không biết vậy mà ghen thêm 1 phụ nữ nữa thôi ghen gì nói chuyện 1 hồi cũng đến nhà cũng 8h nên đi vào ăn uống nói chuyện với mấy nàng xong đi ngủ.