Chapter 65
========================================

Sau khi về nhà Hà tôi cùng các nàng ăn cơm tắm rửa đi ngủ đến sáng tôi đi làm đến ủy ban tôi gọi Thắm vào nói chuyện tâm tình rồi hôn hít bú liếm nhau cũng 30p thì đt reo tôi bóc máy là Hạnh gọi rủ trưa đi ăn với nàng tôi đồng ý lúc này Thắm đã ra ngoài làm việc thấy buồn chán nên đi vòng vòng ủy ban kiểm tra nhân viên làm việc xong lại về phòng ngồi đọc hồ sơ thì Hằng gọi báo chi nhánh bên Vĩnh Long ngày mai khánh thành nên mới tôi qua dự để nhân viên biết mặt nhau tôi ừ rồi cúp máy nhìn đồng hồ thì 11h30 nên xách xe chạy đến quán rồi nhắn địa chỉ thì 15p sau Hạnh đến đi vào bàn đồ ăn đã gọi sẵn nên chỉ việc ăn. Ăn xong tôi rủ nàng đi nhà nghỉ vì còn sớm không biết đi đâu Hạnh gật đầu tôi chở đến nhà nghỉ mướn phòng vào phòng đóng cửa tôi nằm ra giường tay để trên trán suy nghĩ số chuyện thì Hạnh lại gần nằm ôm tôi…

Hạnh: A ơi sao lâu quá không qua thăm e…

Tôi: A bận nhiều việc lắm mà quên nữa e có muốn làm kế toán công ty a không…

Hạnh: Có lâu quá e quên mất a mở công ty…

Tôi: Mai e đến công ty xây dựng Thăng Tiến gặp cô Hằng nói cô là a kêu e đến làm trưởng phòng kế toán mà nhớ đem bằng cấp vì Hằng nghiêm lắm không có việc quan biết mà cho làm đại đâu nha…

Hạnh: E biết rồi đem gì nữa không a…

Tôi: Không cần chỉ cần hồ sơ và bằng cấp là được nhớ nói a giới thiệu để tối về a gọi cho Hằng…

Hạnh: E thèm rồi cho e nha a…

Tôi: Hôm nay a mệt nên bú thôi nha…

Hạnh: Ok a rồi nàng cởi quần tôi cầm cặc bú đầu nhấp nhô lên xuống liên tục làm tôi sướng…

Tôi: Từ từ thôi em a a a sướng lắm đó bú lút cán đi tôi cầm đầu nàng ấn xuống…

Hạnh: A a a cặc a to quá e sướng lắm…

Tôi: Vậy thì bú thêm đi a cũng vậy bú được 15p tôi không hứng nữa nên kêu nàng ngưng rồi ôm nàng nằm nghỉ…

Hạnh: Sao vậy a đang sướng mà a mệt hả nếu mệt thì bữa khác…

Tôi: Ừm a hơi mệt bữa khác đi…

Tôi và Hạnh ôm nhau ngủ đến 2h tôi dậy rồi kêu nàng đi về. Tôi chạy xe về ủy ban ngồi làm việc đến 4h xin về sớm chuẩn bị chở Hà khám thai về đến chỉ có Hà Trúc Dung mẹ Dung và con gái của Dung nên tôi chào rồi đi tắm xong tôi kêu Hà chuẩn bị rồi đi khám còn tôi ra phòng khách ngồi xem phim với con Dung thì Trúc cầm ly nước đem lại đưa tôi rồi ngồi xem chung được 10p thì Hà chuẩn bị xong nên tôi lấy xe chở Hà đến phòng khám cũ vào trong tôi không vào phòng chỉ có Hà vào nên Tuyết hỏi…

Tuyết: Sao nay đi có mình vậy người đẹp chồng đâu…

Hà: Ngồi ở ngoài kìa mà làm gì quan tâm anh ấy vậy…

Tuyết: Không thấy thì tao hỏi mà làm gì ghê vậy kkkk…

Hà: Hay có tình ý gì rồi phải không tao không ghen đâu yên tâm…

Tuyết: Nhìn thì cũng đẹp trai nhưng lăng nhăng quá…

Hà: Kệ ảnh vậy đó nhưng tốt tính quen ảnh là không dứt ra được đâu…

Tuyết: Làm như cái gì vậy mà không dứt được nói quá không mày…

Hà: M không tin thì cứ làm quen đi mà dứt ra được tao cho 10 tỷ sài chơi…

Tuyết: Ok m nói nha đưa số đây…

Hà: Nè móc quéo m nếu m không dứt ra được phải bao tao chầu ăn uống ok…

Tuyết: Chuyện nhỏ như con thỏ…

Khám xong tôi và Hà đi về trên đường về tôi hỏi Hà về đứa con Hà nói vẫn ổn định không có gì tôi nhìn Hà nói nay thấy bụng e to ra rồi thôi muốn làm gì nói mấy e làm cho ít đi lại cho khỏe nói chuyện hồi lâu…

Hà: Nãy e với Tuyết có cá với nhau…

Tôi: Cá gì mà úp mở vậy…

Hà: A muốn nghe không bảo đảm a sẽ thích lắm…

Tôi: Thì nói đi chứ a có biết gì đâu…

Hà: Tụi e cá nếu nó làm quen a mà nó chia tay a được e sẽ cho 10 tỷ còn ngược lại thì nó bao e chầu ăn uống…

Tôi: Trời chuyện vậy cũng đi cá độ…

Hà: E nhìn mắt nó là e biết nó để ý a rồi mà chảnh e hiểu tính nó quá mà…

Tôi: Kệ cô ấy chứ a thiếu gì phụ nữ đâu…

Hà: Nhìn nó mẹ đơn thân vậy thôi chứ còn ngon lắm nha e thấy rồi vú to mu cao lồn sạch đẹp…

Tôi: Đẹp bằng e không a chỉ thích lồn e thôi…

Hà: Xí nịnh vừa thôi ông ơi nhìn cũng được lắm đó sao có muốn không không thì e nói nó…

Tôi: Có đồ chơi miễn phí sao không haha…

Hà: Bài đặc tỏ vẻ đồ ha!

Tôi: Đến nhà rồi kìa đi vào từ từ để a dẫn vào không té…

Hà: Vậy mới là chồng em chứ…

Đi vào thấy nhà không có ai nên tôi lên tiếng kêu thì Trúc chạy ra…

Tôi: Ụa nhà đi đâu hết rồi e sao không thấy ai hết vậy…

Trúc: Chị Dung mới chở gia đình đi chơi rồi còn chị Quỳnh e không biết…

Hà: Quỳnh nó mới xin e cho về quê chơi vài bữa vô…

Tôi: Rồi còn việc ở trụ sở ai làm…

Hà: Giao lại cho phó giám đốc…

Tôi: Mệt chưa lên phòng nằm nghỉ nè a dẫn lên…

Lên phòng tôi và Hà nằm nói chuyện bấm đt nhưng không làm tình được vì bụng Hà giờ hơi to với lại chưa hết cữ nên đành chịu bấm hồi thì Hà ngủ tôi buồn nên đi ra ngoài dạo thấy Trúc đang ngồi ở xích đu sau nhà nên tôi đi lại hỏi…

Tôi: Làm gì ngồi buồn vậy…

Trúc: Dạ nhớ ba mẹ lâu quá không về thăm…

Tôi: Sao không nói chị Hà cho mà về…

Trúc: E ngại nên chưa nói…

Tôi: Thôi để mai a nói cho chứ ở đây cũng không có gì làm mai mốt nhiều việc không về được…

Trúc: Dạ e cảm ơn…

Tôi: Rồi người yêu đâu sao không nhắn tin nói chuyện…

Trúc: Có đâu mà nhắn a từ lúc đi học đến giờ chỉ biết đi làm không quen ai…

Tôi: Thương vậy trời!

Trúc: Thương thiệt không haha…

Tôi: Tôi cười cũng biết giỡn nữa ha…

Trúc: Trong công việc e nghiêm túc vậy thôi chứ xong rồi thì e vui tính lắm…

Tôi: Vậy a làm người yêu e chịu không…

Trúc: Được không sợ a chê e…

Tôi: E có điểm nào chê đâu…

Trúc: Thì thân hình e không đẹp bằng mấy chị nên tự ti…

Tôi: Đúng là ngoại hình 1 phần quyết định nhưng a chú trọng tính tình và khả năng hơn mà 2 cái này e đều có…

Trúc: Ngồi xích lại gần ôm tôi tựa đầu vào vai tôi…

Tôi: A thích e lắm e có thích a không…

Trúc: E thích a rồi ngước mặt lên hôn tôi nút lưỡi…

Tôi: Nâng cằm nàng hôn rồi bế nàng ngồi lên đùi tôi tay tôi bóp vú nàng…

Trúc: Tay thì ôm đầu tay thì kéo dây kéo quần tôi cầm cặc mà sục…

Tôi: Tôi cảm thấy nứng nên đặt nàng ngồi lên xích đu banh 2 chân nàng rồi bú lồn mà lồn Trúc siêu đẹp không lông hột le nhỏ lỗ lồn cũng nhỏ mà hồng nữa đúng là gái còn trinh làm tôi hứng nên bú liếm ướt hết…

Trúc: A a a sướng quá a ơi phê lắm lồn e ra nước rồi…

Tôi: Bú được 10p rồi cầm cặc đút vào trong nắc từ từ nhẹ rồi mạnh dần…

Trúc: Ư ư ư sướng lắm lần đầu của e đó chồng yêu rồi lồn chảy ra ít máu tôi biết là lủng màng trinh…

Tôi: Rút cặc ra rồi lấy quần lót lau cho nàng và lau cặc tôi lại đút tiếp vào nắc…

Trúc: A a a sướng chồng ơi mạnh lên chồng e thích lắm…

Tôi: Ngồi xuống cho nàng cưỡi…

Trúc: Leo lên ngồi xuống rồi nhấp phạch phạch lồn thì cứ siết cặc tôi…

Tôi: A a a anh sướng lắm rồi a bắn nha e yêu…

Trúc: E cũng vậy bắn vào lồn e đi a hôm nay an toàn nên bắn vào trong cũng được…

Tôi: A a a anh bắn đây rồi tôi bắn vào đầy lồn nàng…

Trúc: A a a sướng sướng chết mất tôi bắn xong nàng rút ra ngồi xuống liếm sạch tinh trùng sót lại trên cặc tôi và ngồi vào lòng tôi…

Tôi: A yêu e e hứa sẽ ngoan đi…

Trúc: E hứa sẽ ngoan nghe lời a…

Chúng tôi mặc đồ vào rồi Trúc về phòng tôi cũng về phòng ôm Hà ngủ đến sáng tôi dậy đi làm bình thường thì nghe thông tin Hà nói sẽ chuyển tôi qua Đồng Tháp làm bí thư huyện nào đó chưa biết rõ và nàng cũng thông báo sắp về Hà Nội thăm ba nàng chắc vài tuần mới vào, nói xong tôi lấy xe đi làm đến chiều lại về nhà cô 3 thăm cô.