Chapter 46
========================================

Hôm nay đang trên đường đi làm thì Hoàng gọi nói dân đang gây loạn ở Uỷ ban tôi bình tĩnh hỏi lại Hoàng có chuyện gì mà như vậy…

Hoàng: Dạ nghe đâu ai tung tin nói a ăn hối lộ mua đất với giá rẻ rồi bà con kéo đến gây loạn…

Tôi: Bây giờ e tìm cách làm cho bà con bình tĩnh lại khoảng 15p nữa a đến a giải quyết. Vừa cúp máy tôi gọi cho Hoàng lửa kêu nó gọi thẳng Nhí gọi lại cho tôi có việc thì 3p sau nó gọi tôi mới nói m chạy qua Uỷ ban xã Tân Quy trà trộn vào đám đông khi tao nói m nói thêm vô sao cho bà con ở đó tin tao nghe hôn nhanh đi…

Nhí: Dạ e chạy qua liền…

Tôi vừa đến ủy ban thì bà con xung quanh nhào tới định ăn thua đủ nhưng Hoàng nói chuyện gì bà con bình tĩnh chờ chủ tịch xã giải quyết nghe Hoàng nói bà con cũng bình tĩnh lại rồi có đám thanh niên thêm dầu vào lửa nói chuyện như vậy rồi bình tĩnh cái gì đập ổng đi cho ổng từ chức. Tôi xuống xe đứng trước đám đông…

Tôi: Chuyện gì để từ từ tôi giải quyết bà con làm như vậy là trái pháp luật tôi sẽ giải quyết trong hôm nay bà con yên tâm nếu tôi sai cứ báo lên huyện mà kiện tôi…

Chú 6: Cậu này hôm bữa uống nước ở quán phải không…

Tôi: Dạ là con con đi thị thực đời sống bà con nên giả làm người dân…

Cô 8: Đúng rồi hôm bữa cậu uống ở quán tôi nè…

Chú 6: Bà con bình tĩnh cậu này lúc trước tôi có nói chuyện cũng được lắm để coi cậu ấy giải quyết như thế nào rồi mình tính…

Tôi: Dạ cảm ơn bà con đã đến đây và nghe tôi nói sẵn đây tôi nói luôn thực ra tôi mới đến mà kế hoạch quy hoạch này đã có từ 3 tháng trước thì làm sao tôi hối lộ được đúng không bà con nghĩ đi nếu mới chuyển đến mà có tin là tôi hối lộ không lẽ tỉnh không biết trong khi bà con ở đây lại biết đúng không theo tôi có người đang muốn tôi từ chức nên tung tin đồn bậy để gây áp lực cho tôi…

Dì 9: Đúng rồi mình dân còn biết không lẽ mấy ông ở trên bị mù hay điếc mà không biết…

Nhí: Lúc này đã đến nên nói vào đúng rồi bà con người ta mới chuyển đến làm sao biết kế hoạch quy hoạch mà ăn hối lộ được…

Tôi: Thực ra chuyện quy hoạch này tôi đang làm đơn kiến nghị nên sẽ có kết quả sớm thôi bà con yên tâm còn chuyện xây nhà máy tôi sẽ đình chỉ thời gian trong khi chờ quyết định của tỉnh hoặc huyện…

Chú 6: Thôi để vài ngày nữa có kết quả xem sao bà con giải tán đi. Lúc này mấy thanh niên chưa chịu nên làm loạn lên muốn giải quyết trong ngày làm bà con xôn xao…

Nhí: Chuyện từ từ giải quyết mà sao mấy anh cứ thích làm loạn vậy hay mấy a là người tung tin thất thiệt làm náo loạn lòng dân phải không rồi nó đấm cho thằng kia 1 phát…

Tôi: Bà con bình tĩnh đánh người không được đâu mà người này chắc nghe chỉ thị của ai nên mới làm vậy thôi bỏ đi…

Cô 8: Đúng rồi tụi này lạ lắm không phải dân ở đây chắc như lời chủ tịch xã nói rồi…

Dì 9: Mẹ bọn này ăn ở không đi tung tin tầm bậy đánh cho chừa…

Tôi: Thôi bà con giải tán đi về làm công việc của mình đi chuyện sẽ có kết quả 1 trong 2 ngày tới thôi để ủy ban còn làm việc…

Lúc này tên Khoa đứng trên nhìn xuống xem tôi giải quyết thế nào cả ủy ban đều ra nhìn. Sau khi giải tán tôi kêu Hoàng lên phòng nói chuyện, vào phòng tôi và Hoàng ngồi xuống…

Hoàng: Nghe lời a nên e có theo dõi ông Khoa được biết ông hay qua lại với 1 người là chủ cơ sở sản xuất đang xây dựng còn có phong bì trao tay nữa…

Tôi: E có chụp được hình ảnh không…

Hoàng: Dạ có e có lén chụp được 2 tấm ảnh lúc nhận tiền…

Tôi: Ok được rồi e đi làm tiếp đi nhớ không cho ai biết chuyện nhé sẵn gọi Hồng vào a có việc…

Hoàng bước ra thì 5p sau Hồng đi vào ngồi xuống ghế…

Tôi: E về kiểm tra sổ sách xem trưởng phòng kế toán đã chi tiêu như thế nào chủ yếu là tiền đi công tác rồi tổng hợp lại đưa a…

Hồng: Dạ e làm liền…

Vừa nói chuyện xong tôi gọi cho cô 3 hỏi cô có quen ai bên huyện Ô môn này không thì được biết bạn cô đang làm bí thư huyện tên Minh tôi xin số cô để tiện làm việc. Tôi cúp máy rồi gọi cho Hà nhờ Hà cho Hương qua đây để theo dõi 1 người Hà đồng ý, đến chiều thì Hương chạy qua thì tôi cùng Hương tìm quán nào để nói chuyện vì trong ủy ban không hợp để bàn chuyện sợ tai vách mạch rừng. Đến quán tôi đưa hình và biển số xe do Hoàng cung cấp cho Hương rồi kêu Hương theo dõi 24/24 rồi báo cáo tôi sau khi dặn dò xong tôi mới hỏi thăm chuyện của Hương vì quen biết đã lâu mà chưa có dịp nói chuyện với nhau…

Tôi: Gia đình e sao rồi chồng con thế nào mà lại theo Hà vào đây…

Hương: Dạ e có chồng có con rồi vừa mới ly dị được 1 năm thì chị kêu e theo chị vào đây…

Tôi: Rồi con cái cha mẹ ở ngoài đó hết hả…

Hương: Dạ con e ở với bà ngoại cũng hơn 60 rồi hàng tháng gửi tiền về cho con đi học…

Tôi: Bà đã già lại chăm cháu mà ngoài đó 1 mình không ổn đâu…

Hương: Dạ e biết chứ nhưng hết cách rồi đâu biết làm sao vì cơm áo gạo tiền nên đành chịu…

Tôi: Việc này để a nói với Hà cho bà cháu vào đây ở ăn học luôn chứ không ai ngoài đó lỡ trái gió trở trời thì làm sao mà con e nhiêu tuổi rồi…

Hương: Dạ 5 tuổi con gái tên Ly…

Tôi: Ừm hoàn cảnh e cũng đáng thương quá!! Ngồi nói chuyện tay tôi ôm nàng hồi nào không hay mà nàng không phản ứng gì nên tôi biết…

Hương: Cảm ơn a trước nha giờ không chồng nên phải tự lo thôi a…

Tôi: Muốn có chồng không…

Hương: Ai đâu mà chịu gái lỡ thời có con như e…

Tôi: Nếu có thì e có chịu không…

Hương: Nhưng phải tốt chịu khó mà đẹp trai nữa e mới chịu hahaha…

Tôi: Yêu cầu cao vậy cỡ a được không…

Hương: Giống a cũng được rồi cúi đầu cười mỉm…

Tôi: Thì a nè muốn e làm vợ a e có chịu không…

Hương: Dạ chịu nhưng chị Hà có nói gì không…

Tôi: Hà không nói với e là muốn tất cả các e làm vợ a nếu các e muốn hả…

Hương: Dạ có nhưng e hơi sợ…

Tôi: Không có gì phải sợ!! Rồi đưa tay ôm hôn nàng đi khách sạn nhé e a thèm lắm rồi…

Hương: Dạ đi a e cũng nứng lắm rồi…

Đến khách sạn gần đó tôi thuê 1 phòng rồi vào phòng nàng lập tức nhào đến ôm tôi nút lưỡi 2 tay nàng cởi đồ tôi ra tôi cũng cởi đồ nàng ra rồi bế nàng lên giường 2 tay bóp vú rồi bú như con bú mẹ nàng không chịu nổi cứ ưỡn người làm cặc tôi cạ vào lồn nàng…

Tôi: Xoay người Hương lại chổng mông doggy nàng cặc tôi to nên đút lút cán chạm vào tử cung Hương…

Hương: A a a sướng chồng ơi cặc chồng to quá lần đầu e thấy con cặc to như vậy đó…

Tôi: Nắc được 10p tôi lật người nàng ngửa ra banh 2 chân đút vào nắc liên hồi…

Hương: Ư ư ư sướng quá phê quá mạnh lên a lồn e ra nước rồi…

Tôi: Tôi rút cặc ra đưa miệng bú lồn nàng liếm mép lồn rồi đút lưỡi vào mà ngoáy liên tục…

Hương: Á á á bú nữa đi a e sướng lắm e bắn nước đây a a a.

Tôi: Bắn đi e a uống hết bắn nữa đi e…

Hương: A a a e bắn đây sướng lồn quá chồng e chịch giỏi quá e muốn nữa a ơi…

Tôi: Đỡ nàng đứng dậy 1 chân gác lên vai 1 chân chống đất 2 tay vịn vào thành giường tôi đút cặc vào nắc mạnh bạo làm lồn nàng co thắt cặc tôi chịu không nổi…

Hương: A a a sướng quá mạnh lên a sướng sướng a ơi chết e mất lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Đặt nàng nằm ngửa rồi chơi kiểu truyền thống banh 2 chân ra đút vào lồn nhấp phạch phạch…

Hương: A a a chồng ơi e yêu a a chịch sướng lồn lắm mạnh lên a bắn cho e nuốt tinh a đi a a a…

Tôi: Nắc mạnh hơn được 5p tôi không chịu nổi cái lồn co thắt nên rút ra bắn lên mặt Hương…

Hương: Lấy tay lau tinh trùng rồi bỏ vào miệng mút xong ôm tôi…

Tôi: Sướng quá e ơi lồn e chơi sướng thật đó…

Hương: Cặc a cũng vậy e sẽ làm vợ a suốt đời sinh con cho a yêu anh quá chồng ơi rồi cầm cặc tôi sục…

Hai người ôm nhau nằm nghĩ đến chiều thì Hương lấy xe về nhà Hà còn tôi về nha dì 2 về đến cũng 10h nên tôi lên phòng ôm mẹ ngủ do mệt nên không làm tình với mẹ nổi ngủ đến sáng không biết gì gần sáng thì tôi nghe tiếng chùn chụt nên thức dậy mở mắt là mẹ đang bú cặc nên tôi đè mẹ ra làm nháy rồi mới đi làm.