Chapter 48
========================================

Trên đường đi làm tôi có ghé vào quán cafe mua uống thì có 3 thanh niên đi đến tay cầm mã tấu chưa nói câu nào đã xông lên chém tôi. Tôi thường hay để ý xung quanh vì bệnh nghề nghiệp nên đã chú ý 3 tên này theo tôi từ nhà cô 3 đến đây nên đã phòng bị thấy tụi nó đến nên tôi thủ súng ở lưng quần vì biên chế súng nên lúc nào cũng ở trên người để phòng bắt trắc, bọn chúng vừa vung tay định chém tôi thì tôi xoay người lại rồi bắn vào đầu gối tên đi đầu hắn ngụy xuống 2 tên kia liền chạy đến chém tôi chưa kịp thì tôi bắn chỉ thiên 3 phát làm chúng sợ rồi tôi đưa súng chỉ thẳng vào mặt nào thét lên đứng im không tao bắn bà con xung quanh bu lại xem vì nghe tiếng súng. Khoảng 5p sau Toàn công an xã kéo người đến thấy tôi nên hắn làm căng…

Toàn: Mấy người làm gì mà có tiếng súng ai cho a sử dụng súng…

Tôi: Tuy tôi là chủ tịch xã nhưng được biên chế nên được sử dụng còn mấy người này không biết ai định chém tôi…

Toàn: Không được lôi tất cả về đồn để xử lý…

Tôi: Tôi bóc máy gọi cho Quỳnh kêu Quỳnh qua đây gấp tôi bị bắt vì có sử dụng súng…

Vừa về đồn tên Toàn hùng hổ cho dù a được biên chế nhưng sử dụng ở nơi đông người là vi phạm rồi chưa kể a là chủ tịch xã nữa a tưởng a là vua vùng này hay sao muốn làm gì làm…

Tôi: Do bọn này định chém tôi trước nên tôi tự vệ…

Toàn: Sao mấy a có định chém người không mà a này nói vậy…

Thằng cầm đầu mới lên tiếng không có chúng tôi thấy hắn chạy xe láo nên định đánh dằn mặt thôi ai ngờ hắn bắn tôi vì chung phe nên nó khai gian để Toàn xử lý…

Toàn: Người ta nói rồi đó a còn gì nói không tôi sẽ bắt a về tội cố ý gây thương tích…

Tôi: A đâu thể nghe 1 phía được…

Toàn: Tôi thấy trước mắt là a này bị a bắn nên tôi tin a này…

Đúng lúc Quỳnh đã tới nên lên tiếng “a làm việc cho cơ quan chức năng mà phán không cần điều tra hay có bằng chứng gì sao”

Toàn: Cô là ai sao vào đây ăn nói không xem ai ra gì vậy…

Quỳnh: Đưa ra thẻ ngành là giám đốc CA tỉnh rồi nói sao đủ tư cách nói chuyện chưa…

Toàn: Dạ e xin lỗi e không biết sếp đến mà sếp đến có chi không…

Tôi: Tôi nháy mắt nàng ra hiệu kêu nàng giải quyết vụ này không cần Toàn…

Quỳnh: Hiểu ý nên nói vụ này có liên quan công chức nhà nước nên chuyển tất cả về cho tỉnh xử lý a không cần xử lý…

Toàn: Dạ dạ nhưng trong lòng không phục mà cũng không làm gì được…

Quỳnh: Cho người dẫn mấy người này về trụ sở tỉnh…

Toàn: Thấy bất an nên gọi cho ông Bách kể lại sự việc làm ông đứng ngồi không yên vì người chém tôi là do ông sai đi không biết tụi nó có khai ra không…

Vừa đến trụ sở Quỳnh kêu tôi vào phòng hỏi chuyện mấy tên kia bị giam lại…

Quỳnh: Sao mà có sử dụng súng vậy a e nghe mà hết hồn nên lập tức chạy qua đó luôn…

Tôi: À tụi nó định chém a nên a bắn vài phát hù dọa thôi…

Quỳnh: Làm e hết hồn sợ a bị gì…

Tôi: Haha lo cho a hen mà e lấy lời khai tụi nó đi hỏi ai sai tụi nó làm…

Quỳnh: Không lo cho a thì lo cho ai mà không biết tụi nó khai không thấy cứng đầu lắm…

Tôi: Tụi nó không khai a cũng biết ai làm nhưng muốn lấy bằng chứng thôi e cố gắng làm cách nào cũng được nó khai là được…

Quỳnh: Nói vậy thôi chứ nghề e mà dễ gì không khai…

Tôi: Thôi a có chút chuyện đi trước có gì gọi cho a nhé…

Quỳnh: Dạ a đi hôn cái rồi đi hehe…

Tôi hôn Quỳnh rồi bước ra kêu xe ôm chở về quán cafe để lấy xe của mình rồi chạy đến ủy ban xã vừa ngồi xuống ghế thì cô thư ký đi vào báo chiều nay họp giao ban tỉnh gấp tôi gật đầu rồi phác tay kêu cô thư ký đi ra ngoài đang làm việc thì có đt là mẹ gọi báo bà nội đã mất nhưng do có cuộc họp quan trọng nên đành nói mẹ và cô út lo đi chiều về tôi ghé sẽ tính sau tuy trong lòng buồn nhưng cố kìm nén để giải quyết bọn ông Bách trước vì nhiệm vụ quốc gia nên đành hy sinh chuyện gia đình. Đầu giờ chiều tôi chạy lên tỉnh họp vào thì đã có mặt đông đủ các vị lãnh đạo từ xã đến huyện rồi cô 3 thông báo bắt đầu cuộc họp, cuộc họp diễn ra bình thường khi gần hết tôi mới xin ý kiến…

Tôi: Hiện nay trong huyện ô môn nói chung và xã Tân Quy nói riêng có vài thành phần đang ăn hối lộ bảo kê làm xấu bộ mặt của Đảng nên tôi xin ý kiến chỉ đạo từ cấp trên…

Cô 3: Có gì a cứ nói không có gì phải ngại hay sợ nếu sai có pháp luật chấn chỉnh…

Tôi: Tôi có 1 số bằng chứng về ông Bách đây ăn bảo kê cho các quán bar karaoke kinh doanh trá hình đây là 1 số hình ảnh tôi được người ẩn danh gửi và đây là hình ảnh ăn hối lộ của Khoa bí thư xã lúc nhận tiền từ nhà đầu tư và 1 số đơn kiện của dân về ông Khoa này…

Quỳnh: Xem xong nên lớn tiếng có phải sự thật không ông Bách chuyện này là sao…

Bách: Đây là hành vi vu khống nhằm hạ bệ uy tín của tôi mong cấp trên xem xét…

Quỳnh: Bằng chứng hình ảnh rõ ràng vậy ông còn nói gì nữa…

Trong khi cuộc họp đang xảy ra nảy lửa thì Quỳnh nhắn tin tới là tụi nó khai ông Bách chủ tịch huyện sai bảo rồi tôi kêu Quỳnh gửi bản lời khai qua phòng họp của tỉnh gấp khoảng 10p thì có 1 người đi vào đưa tôi bản lời khai…

Tôi: Xin lỗi hiện nay trên tay tôi là bản lời khai của vài thanh niên mới sáng nay định chém tôi nhưng may mắn tôi không bì gì và người chủ mưu là Bách chủ tịch huyện…

Cô 3: Trời ông gan lắm dám ám sát người của nhà nước ông biết tội mình chưa…

Bách: Cúi mặt hết đường chối nên ngồi bệt xuống đất…

Cô 3: Việc này giờ tính sao đây hả ông Minh bí thư huyện người của ông tệ đến mức này sao…

Minh: Xin lỗi tôi xin nhận trách nhiệm không theo sát cấp dưới còn việc xử lý xin giao lại bí thư tỉnh và chủ tịch tỉnh…

An: Mấy ông làm ăn vậy là chết tôi tuyên bố cắt chức ông Bách rồi truy tố ông về tội bảo kê và chủ mưu đánh người còn về phần Khoa bí thư xã thì cũng cắt chức loại khỏi Đảng, việc bổ nhiệm thì tính sau kết thúc buổi họp ai còn ý kiến gì không không còn kêu bộ phận công an qua tiếp nhận người đem về…

Tất cả đồng thanh xin hết rồi giải tán vừa họp xong tôi lật đật lấy xe chạy về nhà nội thấy mọi người đông đủ chuẩn bị hết rồi cô 3 cũng vừa đến nơi khi nghe tin nội mất tôi cũng bàn hoàn vì nội thấy vẫn còn khỏe nên hỏi cô út thì được biết là nội bị nhồi máu cơ tim nên trở tay không kịp với nhà không có ai nghe vậy cả nhà ai cũng buồn. Tang lễ diễn ra cũng long trọng vì có cô 3 là bí thư tỉnh sau khi kết thúc tang lễ thì mọi người ai cũng về trong nỗi buồn tôi và mẹ ở lại cho cô út đỡ buồn vì nhà hầu như chỉ còn mình cô nên tôi nói với cô…

Tôi: Thôi giờ nhà chỉ còn mình e mà cô 3 thì cũng ở có mình nên thôi e dọn qua nhà cô 3 ở đi cho có người tâm sự đỡ buồn còn căn nhà này muốn bán hay cho thuê cũng được vì là kỷ niệm nên cho thuê đi hàng tháng lấy tiền đó mà xoay sở…

Cô út: E cũng tính vậy không biết chị 3 có chịu không thôi chứ nhà còn mình e mà tối về nằm nhớ người thân buồn lắm…

Tôi: Để a nói cô cho e đừng lo coi ngày nào đẹp thì chuyển luôn đi…

Cô út: Dạ để e tính tại còn lu bu quá…

Mẹ: Ừ có việc gì cần giúp gọi chị…

Cô út: E biết rồi chị!!

Tôi: Thôi a về nha có gì cưa gọi a đừng ngại đã là vợ a cái gì khó nói a a lo…

Rồi tôi lấy xe chở mẹ về nhà do mấy ngày không ngủ để lo đám cho nội nên mệt cả hai lên phòng ôm nhau ngủ hồi nào không không hay.