Chapter 13
========================================

Sau khi từ quán về thì cô 3 xuống xe mở cửa tôi và Hà xuống theo sau, khi vào nhà Hà vồ tôi như hổ đói cởi hết quần áo tôi ngồi xuống cầm cặc tôi bú mạnh bạo. Tôi không chịu nổi nên nắc nhẹ vào miệng và nói từ từ đã e mà a có chuyện này nói với hai e trước để sau này sẽ không gặp chuyện ngoài ý muốn không hay, cô 3 thì a cứ nói đi ấp úng hoài…

Tôi: A nói thật a có làm tình với nhiều người lắm nên các e đừng ghen tuông vô cớ với lại đã là vợ a thì ai a cũng yêu bằng nhau quan tâm bằng nhau nên đừng tị nạnh nếu các e thấy không thể chia sẻ anh với người khác thì có thể chấm dứt sao đêm nay a không trách đâu coi như chúng ta có duyên quen biết nhau!

Hà: E đồng ý chỉ cần có a e không cần gì nữa còn mày sao hả Trang…

Cô 3: Giờ này mày còn hỏi tao, tao xác định ảnh là người phá trinh tao và sẽ là chồng tao mãi mãi…

Tôi: Vậy thì ok nào mau bú tiếp đi e Hà a đang sướng, tay tôi kéo cô lại cởi đầm cô ra bóp vú cô khi còn mặc áo ngực miệng nút lưỡi không ngừng…

Hà: Nàng nhã ra nói lần đầu e thấy con cặc to dài như vậy bởi e chọn đúng người mà rồi bú tiếp…

Tôi: Vợ Trang ơi cởi quần đi e a muốn nghịch lồn vợ…

Cô 3: Cô liền cởi xong rồi nhìn tôi nói e yêu a nhiều lắm e thật sự muốn có con với a lắm a cho e 1 đứa nhé…

Hà: Thấy thế nàng cũng xin e cũng muốn a cho e nữa…

Tôi: A sẽ cho 2 e có con nhưng không phải bây giờ sẽ sớm thôi. Đang nứng nên tôi dẫn hai nàng vào phòng làm cho thoải mái vào phòng tôi cởi đồ Hà ra thì trước mặt là thân thể tuyệt trần với bộ đồ lót ren màu đen làm tôi không chịu nổi nên cởi hết ra lúc này 3 người chúng tôi trần như nhộng tôi đẩy Hà nằm xuống giường banh 2 chân ra liếm mép lồn vẫn còn hồng của nàng tay thì bóp vú làm nàng quằn quại rên…

Hà: Á á á sướng quá a mạnh lên đi e ra a a a mạnh nữa đi chồng e nguyện dâng hiến tất cả cho a…

Cô 3: Cô thì đang hì hục bú cặc tôi cũng rên “ứm ứm cặc to sướng quá a ơi e muốn con cặc này là của e”

Tôi: Đưa lưỡi vào lồn Hà ngoáy 1 lúc rồi đỡ cô 3 nằm ra giường đút cặc vào lồn nắc liên hồi tay thì móc lồn Hà nằm kế bên cả 2 rên lên…

Hà: A a a sướng a ơi móc lồn e nữa đi lần đầu e sướng như vậy đó…

Cô 3: Á á á sướng chết mất a ơi cặc a to quá làm lồn e sướng không chịu được em ra nước đây a a a mạnh lên a e muốn nữa…

Tôi: Tôi đổi qua đút cặc vào lồn Hà nắc rồi kêu cô nằm lên người Hà chổng mông lên bú lồn cô được 10p tôi lật người Hà lại chổng mông doggy Hà và kêu cô quỳ gối tôi bú cặp vú to vừa mân mê vừa cắn núm…

Cả 2 cứ thế rên ngày càng lớn AAAAA sướng chết mất a ơi mau đụ nhanh lên a e sướng quá tôi đổi đủ tư thế từ doggy qua cưỡi ngựa cuối cùng quay về kiểu truyền thống. Tôi đẩy cô nằm ngửa ra bắt đầu nắc không ngừng nghỉ Hà thì khom người chổng mông cho tôi bú lồn tay tôi bóp cặp vú to của Hà được 10p không chịu nổi nên tôi rút cặc ra đẩy Hà nằm ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc tay thì móc lồn cô và nói a sướng quá 2 e a sắp ra rồi…

Hà: Á á á sướng e cũng sướng e ra đây mạnh lên a cho e ra cùng a đi…

Tôi: A a anh chịu không nổi a ra đây tôi rút cặc ra thì 2 nàng ngồi dậy tôi bắn lên mặt 2 nàng mỗi người 1 ít rồi nằm ngửa ra giường dang 2 tay ra. Hai nàng ôm nhau liếm từng giọt tinh trên mặt mỗi người xong liếm sạch đầu cặc cho tôi nằm lên tay tôi mỗi người 1 bên…

Hà: Lần đầu e mới gặp 1 người cặc to chơi khỏe như vậy làm e sướng lắm…

Cô 3: Không ngờ chơi 3 sướng vậy mai mốt làm nữa nha…

Tôi: Đang mệt cũng lên tiếng công nhận lồn 2 em cái nào cũng bót Trang thì a biết rồi chưa có người nên bót nhưng sao Hà cũng vậy…

Hà: Thằng mới chia tay là người đầu tiên của e mà cặc hắn nhỏ lắm nên cặc a to chơi lồn e bót là đúng rồi haha…

Tôi: Thôi đi tắm rồi đi ngủ a mệt lắm rồi!!!

Cả 3 vào tắm xong ra giường nằm ôm nhau ngủ mà không ai mặc đồ gần sáng đang say giấc thì bỗng nghe ướt ướt đầu cặc thì ra là Hà đang bú cặc cho tôi nghe chùn chụt…

Tôi: Sao dậy sớm vậy sao không ngủ đi e…

Hà: E ngủ không được nên dậy sớm vì nhớ con cặc này quá!!! Rồi bú tiếp…

Tôi: Tôi nằm hưởng thụ rồi quay sang thấy cô đang ngủ nên hôn lên môi cô làm cô thức dậy…

Cô 3: Cô mở mắt ra nhìn thấy hỏi 2 người làm gì dậy sớm vậy mới sáng đã thèm chịch rồi…

Tôi: Vậy e có muốn không không muốn thì a chịch vợ Hà thôi nha…

Cô 3: Muốn sao không lồn rỉ nước rồi nè…

Vậy là cả 3 lại lăn vào cuộc tình ân ái tay 3 lần nữa làm xong 2 nàng mệt nằm ôm tôi tựa đầu lên ngực tôi, tôi gác tay lên trán suy nghĩ đến mong ước to lớn là làm tất cả đàn bà của tôi mang thai sinh con rồi làm cho bộ máy chính quyền đều là người nhà mình mà cười mỉm (vì bây giờ có Hà là người chống lưng nên có thể thực hiện được)

Nằm nghỉ được 1 chút thì trời đã sáng nên đánh thức kêu cô 3 dậy thay đồ đi làm chỉ còn Hà không đi làm nên nằm ngủ tiếp vì mệt trước khi đi làm tôi hôn Hà 1 cái Trang 1 cái rồi đi, công việc thì chỉ có thế ngồi chơi xơi nước cũng đến chiều thì tôi lấy xe chạy thẳng về nhà vì 1 ngày không gặp mẹ sợ mẹ giận nên phải về không thì toi kkkkk.