Chapter 32
========================================

Hôm nay đi làm thì tôi được phân công kiểm tra các nhà hàng khách sạn ở địa phương đang tuần tra thì gặp 2 chiếc xe chạy vào khách sạn Vạn Phát đi với tốc độ cũng hơi nhanh nên tôi và đội chạy lên chặn đầu xe kiểm tra giấy tờ thì bước xuống xe là 1 người phụ nữ đẹp làm tôi ngẩn ngơ nhưng vẫn giữ chút tỉnh táo nên đi lại hỏi…

Tôi: E xinh đẹp cho a xin kiểm tra giấy tờ vì e chạy quá tốc độ cho phép…

Tiên: E thấy bình thường mà a với lại e mới từ bên Cam về nên chưa biết luật nên a có thể bỏ qua không a…

Tôi: Từ từ a coi giấy tờ cái rồi tính mà người đẹp đi đâu mà gấp vậy kkkk…

Tiên: Đây nè giấy tờ đây mà e đi đâu không liên quan đến a…

Tôi: Ok đây là lần đầu nên thôi nhớ mai mốt đi đâu thì từ từ mà đi nhé e gái…

Tiên: Thấy cách tôi nói chuyện nên cũng chả thích gì tưởng tôi cũng là dạng dâm dê nên lên xe đi mà không thèm nhìn lại…

Tôi: Tôi nghĩ chắc cũng chảnh lắm đây nhưng thôi kệ không quan tâm nên đi tuần tiếp…

Vừa về đến trụ sở thì có điện thoại reo tôi bóc máy thì Trinh nói người bên Cam qua rồi nên muốn hẹn tối nay gặp tôi thấy cũng được nên đồng ý hẹn 8h ở nhà hàng hôm bữa thì cúp máy. Đến giờ hẹn nên tôi lại rước Trinh rồi chạy thẳng đến nhà hàng bước vào thì chưa thấy người tới nên đành gọi đồ ăn với đồ uống trước 10p sau đồ ăn vừa dọn lên thì có 3 người phụ nữa bước vào Trinh ra đón rồi đi lại chỗ tôi làm tôi bất ngờ vì tưởng sẽ là đàn ông nên đơ người vài phút rồi Tiên lên tiếng…

Tiên: Làm gì mà đơ người vậy làm như đó giờ không thấy gái xinh vậy…

Tôi: Lấy lại bình tĩnh rồi nói đâu có tại tưởng người sắp gặp là đàn ông nên hơi bất ngờ chút…

Tiên: Bộ làm ăn là phải đàn ông à phụ nữ không được hay sao…

Tôi: Ai cũng được mà chủ yếu là làm cho nhau cảm thấy thỏa mãn là được…

Tiên: Ăn nói gì vậy anh trai…

Tôi: Không phải ý anh không phải là vậy mà là thuận mua vừa bán ấy mà…

Trinh: Bụm miệng cười nhẹ rồi giới thiệu tôi và Tiên cho nhau biết…

Tiên: Khoan nhìn a thấy quen quen không nhớ gặp ở đâu…

Tôi: Haha hồi sáng đó nhớ chưa…

Trinh: Ụa 2 người quen nhau hả…

Tiên: À nhớ rồi quen gì đâu hồi sáng t tìm khách sạn ở nên gặp ổng hỏi giấy tờ tao mà quên sao CA lại…

Trinh: CA thì CA chứ làm ăn mà có lợi là làm thôi đúng không…

Tiên: Ừ cũng đúng!! Rồi nói nhỏ vào tai Trinh hồi sáng nhìn ổng dê lắm mà m quen ổng hả Trinh…

Trinh: Ừ là người yêu t có gì không tại tính ổng hay cà rỡn vậy thôi chứ tốt tính lắm sao đẹp trai không kkk…

Tiên: Thì cũng được nhưng thấy có gì đó không ổn làm ăn được gì không chứ t thấy nhiều ông được mã nhưng rã đám không à…

Trinh: Muốn thử không t cho thử kkk…

Tiên: Được không t cũng muốn chứ lâu rồi làm với ông già cũng chả có cảm giác gì hết…

Trinh: Xin lỗi đồ nào ăn thì ăn cúng thì cúng nha m…

Tiên: Mẹ có thằng đàn ông cũng tiếc với tao tình chị em còn đâu…

Trinh: Ok m cua được mà ổng đồng ý thì t ok thôi nhưng khi ổng làm được thì đừng có mê ổng nha kkk…

Tiên: Trời m nghĩ t mê đàn ông lắm à…

Trinh: Chưa biết được đâu t lúc trước như m vậy á làm Tiên cũng háo hức nhưng tao nói trước mê ổng rồi phải chấp nhận ổng nhiều phụ nữ lắm đó…

Tiên: Thôi đi m ơi chỉ có m mới mê rồi cả 2 cười lớn…

Tôi: Thấy Trinh cười nên cũng cười theo rồi ăn uống bàn công chuyện…

Tôi: Tôi cầm ly lên cụng rồi nói hiện a có 1 số mặt hàng muốn bán e có mua không nếu mua thì mai hẹn gặp a đem hàng cho xem địa chỉ do bên e quyết định.

Tiên: Gật đầu hàng tức nhiên là mua nếu tốt nhưng địa chỉ thời gian ngày mai sẽ cho a biết nhưng khi đi chỉ a và Trinh ngoài ra không ai nữa…

Tôi: Ok quyết định vậy đi ăn xong a dẫn tụi e đi bar cho biết Việt Nam phát triển như thế nào rồi haha.

Tiên: Ok lịch tối nay do a quyết định e không ý kiến…

Đến bar chúng tôi vẫn ngồi bàn cũ gần DJ gồm Tôi Trinh và Tiên, 2 e Bích Đào và Ngọc Đào Tiên cho về trước đang ngồi uống nghe nhạc thì có 2 người ăn mặc sành điệu đi lại mời rượu và nói “anh xin tự giới thiệu a tên Vĩnh con ông Hảo Bí thư huyện ủy còn đây Nhân con bà Lý chánh văn phòng tỉnh hân hạnh làm quen”. Tôi thì không nói gì Trinh mới lên tiếng chị có người rồi cảm ơn hai e đã xem trọng chị…

Tiên: Chị cũng không thích bọn nít ranh như tụi e xin đi chỗ khác mà cua gái…

Vĩnh: Nghe vậy liền nổi đoá mẹ gái già mà chảnh nhìn giống đĩ chết mẹ…

Tôi: Tôi đứng dậy tát cho Vĩnh 2 bạt tay rồi nói mẹ đời tao ghét ai kêu bồ tao là đĩ này đĩ nọ nha cảnh cáo m đó biến…

Nhân: Mẹ mày là con cặc gì lên tiếng ở đây m tin m không bước ra khỏi đây được không thằng chó…

Vĩnh: Cũng hùng hổ đòi đánh tôi rồi giơ nắm đấm lên…

Tiên: Đứng dậy cầm tay Vĩnh rồi đá vào ngực hắn nằm lăn ra đất…

Tôi và Trinh bất ngờ không chỉ đẹp mà còn giỏi võ nữa…

Tôi: Mẹ 2 thằng bây biến à 3 mẹ tụi bây gánh không nổi đâu…

Nhân: Móc điện thoại gọi đâu cũng 4 thằng to cao lực lưỡng từ bàn ngoài bước vào (chắc đứng ngoài cửa nên khoảng 2 3p là có mặt)

Tôi: Tôi thấy tụi nó bước vào đi đến bàn tôi vừa tính thủ thế thì bất ngờ hơn…

Tiên: Hai tay cầm 2 chai bia đánh vào đầu 2 thằng rồi dơ chân đạp 2 thằng còn lại trong khi 2 thằng bị đập chai bia chưa tỉnh nàng đá sau gối cho ngụy chân xuống nàng móc ngược chân vào mặt 1 tên làm miệng nó chảy máu rớt vài cái răng tôi choáng váng trước người phụ nữ đẹp này tôi vừa tính móc súng ra thì nghe tiếng CA nên thôi. CA bước vào bắn chỉ thiên rồi thét lên ai gây rối đánh người ở đây thì tên Nhân chạy lại chỉ vào mặt Tiên nói cô này đánh người mấy anh. CA nhìn Tiên rồi nhìn qua thấy tôi nên tái mặt không ai khác ngoài Huy trưởng CA xã…

Huy: Ụa a Tiến hả tưởng ai mà việc sao vậy a…

Tôi: Cũng không có gì 2 tên này cua gái không được đòi đánh người nhưng đánh không lại nên kêu đàn em vào mới xảy ra việc này…

Huy: Nhìn sang thì biết bọn này COCC nên cũng hơi rén…

Tôi: M cứ bắt hết ba mẹ tụi nó có xin thì kêu gọi cho a có gì a chịu trách nhiệm khỏi lo…

Huy: Nghe vậy vững vàng nên bắt về đồn hết…

Trong lúc về đồn tụi nó có gọi cho 3 mẹ tụi nó rồi chửi ông Huy nhưng ông làm theo lời tôi lúc này đt tôi reo lên liên tục nhưng không bắt máy rồi khóa máy luôn tránh mất hứng khi đang chơi sao khi CA đi thì nhạc lên tụi tôi chơi tiếp đến khuya tôi chở Tiên về khách sạn rồi chở Trinh về căn Biệt thự rồi quay xe chạy thẳng về nhà dì 2 đến trước cổng tôi mới mở máy gọi dì…

Dì 2: Sao giờ này gọi e có gì không…

Tôi: Thì muốn ngủ ké có cho a ngủ không nếu không cho a đi khách sạn ngủ haha…

Dì 2: Mà qua chưa để e biết mở cổng…

Tôi: Đang đứng trước nà đây nhanh đi nhớ e quá rồi…

Dì 2: Xí đi chơi con nào không được nên mới nhớ con này chứ gì…

Tôi: Rồi sao có có cho không (vì hơi xỉn nên nói có vẻ giận)

Dì 2: Dì bước ra mở cửa rồi tôi chạy xe vào dì dìu tôi nói sao nay a uống nhiều quá vậy…

Tôi: Tại vui thôi nhớ e quá cho hôn miếng rồi tay thì bóp vú miệng thì nút lưỡi dì…

Dì 2: Dìu tôi vào phòng rồi đặt tôi nằm ra giường thấy tôi xỉn quá nên lấy khăn lau cho tôi rồi làm chanh nóng cho tôi uống giã rượu xong thì ôm tôi ngủ…

Đến sáng tôi dậy thì mở mắt nhìn dì ngủ mà tôi thèm nên cởi đồ dì ra vén quần lót dì sang bên bú lồn 2 tay se đầu vú dì 1 hồi dì tỉnh mà rên…

Dì 2: A a a sướng quá a ơi sáng sớm e nứng quá làm thêm đi a…

Tôi: Tôi cởi đồ mình ra cầm cặc kê ngay miệng dì cho dì bú miệng tôi vẫn bú lồn dì chọc vào lồn ngoáy…

Dì 2: Á á á mạnh lên a lồn e ra nước rồi nữa nữa đi a đít cặc to vào lồn e đi…

Tôi: Lật dì nằm úp sát giường rồi đút cặc vào lồn dì nắc liên hồi mạnh và nhanh dì cứ thế rên không siết rồi tôi đè dì nằm nghiêng 1 chân gác lên vai tôi mà nắc tiếp…

Dì 2: Ứ ứ sướng nắc mạnh lên chồng e muốn nữa làm e sướng đi lồn e là của a a muốn chơi thế nào cũng được a a a a…

Tôi: Lật dì nằm nữa ra chơi kiểu truyền thống rồi lại doggy trong lúc doggy lồn dì siết chặt cặc tôi làm tôi không chịu nổi nữa nên rút cặc ra bắn lên lưng dì…

Dì 2: A a a sướng quá đi sao chồng không bắn vào lồn vợ để vợ mang thai con chồng e muốn có con với chồng a a a sướng lồn quá!!!

Sau khi làm xong tôi và dì vào nhà tắm làm thêm hiệp nữa nhưng tôi xuất vào miệng cho dì nuốt rồi tôi thay đồ đi làm trên đường đi tôi ghé làm tô phở bò tái lấy lại sức rồi làm ly cafe mới đến trụ sở vừa đến đt reo là ông Hảo gọi tôi bóc máy chưa gì đã bị ông chửi…

Tôi: Sao giờ ông muốn sao muốn con ông được thả hay bị giam thêm mấy ngày…

Hảo: Được rồi m ngon chờ đi tao xử m không đẹp không ăn tiền rồi ông cúp máy…

Hồi sau đến lượt bà Lý nhưng bà này thì biết tính con mình nên năn nỉ tôi. Tôi thấy tội nhưng muốn coi bả ra sao tính tình thế nào nên hẹn bả ra gặp rồi tính tiếp rồi hẹn bả chiều đi uống nước rồi nói chuyện bà Lý đồng ý xong tôi cúp máy rồi gọi cho thằng Đức kêu nó điều tra ông Hảo rồi báo cáo tôi sau khi giải quyết xong thì tôi làm việc đến chiều thì ra uống nước gặp bà Lý. Đến quán thì tôi gọi cho bà bà thấy tôi nên gọi tôi vào bàn bà mới lên tiếng…

Lý: Con tôi tôi biết nó hay quậy phá nên a thông cảm bỏ qua cho tôi nói hoài mà nó vẫn vậy…

Tôi: Thấy bả vừa nói vừa buồn nên thấy tội nên nói bà về kêu nó bớt giao du với con ông Hảo đi rồi tu tập làm ăn chứ không tôi không nương tay như lần này đâu…

Lý: Vâng cảm ơn tôi sẽ về nói nó dạy lại nó nói xong bà bước ra về…

Lúc bà bước về nhìn bà cũng ngon (bà Lý cũng hơn 40 tuổi rồi nhưng mông vú nhìn vẫn săn chắc eo thon chắc có tập gym) nên tìm cách làm bả là người của mình rồi tôi cười mỉm và lấy xe chạy về nhà luôn.