Chapter 70
========================================

Sáng hôm sau tôi dậy thay đồ hôn cô 3 rồi vào phòng hôn cô út sau đó đi làm trên đường đi thì Mai gọi thông báo có chuyển biến mới về ông Huy bí thư tôi nói nàng có gì cứ báo cáo tôi đang ở 1 mình thấy vậy nàng mới nói…

Mai: Thật ra ông này có vợ con nhưng vẫn nuôi vợ bé bên ngoài…

Tôi: Có phải là diễn viên tên My phải không…

Mai: Sao a biết…

Tôi: Cô đó a quen mà còn gì nữa không…

Mai: Ông này có 1 công ty bảo vệ nhưng núp bóng là dân cho mượn tiền lấy lãi cao…

Tôi: Công ty đó ai đứng tên chứ ổng công chức đâu mở công ty được.

Mai: Là con ổng tên Quốc thằng này cũng ghê gớm lắm ăn chơi với bọn xã hội đen không à…

Tôi: Thằng này a biết có chạm mặt 1 lần rồi mà công ty nó đứng tên hay sao…

Mai: Ông Huy đứng tên nhưng nó là người quản lý…

Tôi: Ok tiếp tục điều tra nhưng phải có bằng chứng cụ thể nhé e còn ông Phong và Vũ con ổng có gì mới không…

Mai: Ông Phong thì không có gì còn Vũ nó hay qua lại với Quốc nhưng e nghi nó có bán chất cấm nhưng chưa điều tra ra chắc thời gian nữa…

Tôi: Ừm e điều tra cẩn thận nhé bọn này giang hồ nên nó không nương tay đâu với lại cần người thì e cứ nhờ thằng Tùng làm ở chỗ Trinh nha…

Mai: Dạ a! E nhớ a nhiều lắm lâu rồi không gặp a…

Tôi: Cố thời gian này đi e xong việc a đền bù nhiều cho nha rồi tôi cúp máy…

Lúc này ngồi bên cạnh Ngọc và Giang ngồi bên cạnh nghe được thì tay bụm miệng cười Mai mắc cỡ nên cũng cười cho qua. Tôi cúp máy rồi đi ra kêu Thắm vào nói chuyện việc tôi sắp chuyển công tác qua chỗ khác nên sắp xếp cho nàng thay chức chị mình còn Hồng sẽ lên làm chủ tịch xã Thắm gật đầu đồng ý rồi tôi kêu nàng gọi Hồng và Hoàng đến đây để bàn chuyện luôn. Được 5p thì cả 3 đi vào ngồi xuống ghế tôi mới nói…

Tôi: Bây giờ thế này Hoàng vẫn là bí thư không đổi còn Hồng sẽ lên thay tôi còn Thắm sẽ thay chỗ Hồng mấy anh chị thấy sao…

Hoàng: E không có gì nói…

Hồng: E cũng vậy…

Thắm: Mà a chuyển đi đâu vậy…

Tôi: Bí mật nên đừng hỏi thì tốt hơn! Ok vậy đi mà nhớ mấy a e coi làm việc giúp đỡ nhau để phát triển xã mình giúp dân chứ không đấu đá nhau đâu nha tôi biết tôi xử đó…

Hoàng: Dạ không có việc đó đâu a cứ yên tâm mà đi…

Tôi: Nghe cậu nói vậy thì tôi yên tâm nhưng cuối tháng mới chuyển đi vì còn tiếp chủ tịch nước tôi mới đi…

Hoàng: Cuối tháng chủ tịch nước vào hả a mình có cần chuẩn bị gì không a…

Tôi: Có chứ sắp xếp bảo đảm an toàn khi sếp lớn thăm quan và đặt sẵn bàn ở quán có gì mình còn mời mấy sếp…

Hồng: Việc đó giao cho e e biết mấy chỗ làm đồ ngon mà còn cảnh đẹp nữa…

Tôi: Ok việc mày giao cho Hồng còn Hoàng đi mua cho a 1 cặp rượu ngoại đắt tiền cũng được trích quỹ công ra mua để a tặng cho chủ tịch, Thắm thông báo cho mọi người bữa đó đi làm đầy đủ sắp xếp chỗ làm việc và phòng họp cho gọn gàng sạch sẽ cả khuôn viên quanh cơ quan cũng vậy…

Thắm: Dạ e biết rồi để e làm ngay…

Hoàng: Mà mua rượu gì a…

Tôi: Cái đó không lẽ a còn phải dạy chú…

Hoàng: Dạ e biết để e tìm mua…

Sau khi bàn chuyện xong cũng đến giờ tan làm trực nhớ có hẹn với Tuyết nên gọi cho nàng…

Tôi: Alo Tuyết phải không tối nay mình gặp ở nhà hàng Như Ý lúc 6h nhé…

Tuyết: Dạ mà nó nằm đường nào vậy tại tôi không quen đường ở đây…

Tôi: Vậy thôi để tối tôi qua chở chị nhắn tin địa chỉ nhà chị đi…

Tuyết: Đó địa chỉ nhà tôi đó…

Tôi: Ok hẹn 6h gặp nhau…

Tôi lấy xe chạy về nhà tắm rửa thay đồ xong cũng mới 5h nên ngồi nói chuyện với dì 2 một chút…

Tôi: Việc của My sao rồi e xong chưa…

Dì 2: Việc mua nhà xong rồi còn việc shop thời trang thì còn chút đề co nữa là xong mối mang lấy hàng e có sẵn chỉ chờ làm tiệm xong là mở thôi…

Tôi: Ok vậy quá tốt rồi mà dạo này có liên lạc với thằng Trí không…

Dì 2: Lâu lâu gọi nói chuyện nó nên đó ổn lắm ba nó có vợ mới rồi (nói tới đây thấy dì buồn)

Tôi: Làm gì mà buồn vậy hay tiếc vì chia tay ổng có muốn quay lại không a tạo điều kiện cho…

Dì 2: A này suy nghĩ lung tung tại thấy người ta hạnh phúc vừa có con có vợ còn e thì…

Tôi: Thì sao có a đây rồi còn muốn gì mà e có gì chưa…

Dì 2: Biết vậy nhưng có hơi buồn còn việc bầu bì e không thấy động tĩnh gì đi khám cũng không có…

Tôi: Vậy để có thời gian mình làm tiếp e đừng buồn e sẽ có con của chúng ta thôi mà…

Dì 2: E cũng mong vậy e buồn không phải vì ổng có vợ mà buồn vì chưa có con của anh…

Tôi: Thôi a thương nhìn đồng hồ đã 5h40 nên tôi hôn dì rồi lấy xe chạy rước Tuyết để muộn…

Đúng 6h tôi có mặt ở nhà Tuyết thì 5p sau Tuyết đi ra với bộ váy ngang đầu gối màu trắng đồ lót bên trong màu hồng nhạt nhìn rất xinh rồi tôi mở cửa mời nàng lên chạy đến nhà hàng bước vào ai cũng nhìn nàng vì quá đẹp ngồi vào bàn tôi gọi phục vụ gọi món hồi thì đem lên chúng tôi ngồi ăn vừa nói chuyện với nhau…

Tuyết: Tưởng cậu quên cuộc hẹn rồi chứ cả ngày không thấy cậu gọi…

Tôi: Đâu có tại nhiều việc nên quên béng đi mất gần chiều mới nhớ…

Tuyết: Cũng bận dữ hen…

Tôi: Mà chị mời tôi đi ăn có gì không nói đi tôi nghe…

Tuyết: Đâu có gì đâu tại muốn đi ăn với cậu thôi…

Tôi: Hay là muốn cua tôi để thắng được 10 tỷ haha…

Tuyết: 10 tỷ gì làm gì có…

Tôi: Thôi khỏi giấu Hà nói cho tôi biết rồi kkk…

Tuyết: Con này cái gì cũng nói! A biết rồi thì giờ tính sao…

Tôi: 2 người dám đem tôi ra cá cược hả khinh tôi hay gì hay tôi là món đồ…

Tuyết: Đâu có tại vui nên cá chơi thôi chứ ai dám khinh cậu…

Tôi: Không biết bắt đền đó…

Tuyết: Vậy cậu muốn gì…

Tôi: Hôn tôi đi và từ giờ phải kêu bằng anh không kêu bằng cậu tớ gì cả…

Tuyết: Cái này không được tôi không thích…

Tôi: Ok vậy thôi ăn đi rồi về…

Tuyết: Trong lòng cũng cảm thấy có lỗi nhưng làm theo ý tôi nàng không vui…

Trong khi ăn tôi và nàng không ai nói gì nữa đến lúc ăn xong lên xe tôi chở nàng về nhà rồi tôi quay xe về thì nàng mời tôi vào nhà uống tí nước rồi về tôi không muốn vào nhưng nghĩ đến nàng là bạn Hà mà mới lần đầu gặp nên không nỡ từ chối. Vào nhà thấy không có ai nên hỏi…

Tôi: Ụa mẹ chị và cháu đâu rồi sao không thấy để tôi chào cái…

Tuyết: Mẹ tôi dẫn cháu về sài gòn chơi vài bữa rồi…

Tôi: Ừm vậy để dịp khác, tôi mắc vệ sinh nên hỏi nàng nhà vệ sinh rồi đi vệ sinh…

Tuyết: Trong lúc tôi đi cô bỏ thuốc kích dục vào ly nước tôi nhằm mục đích chứng tỏ với Hà…

Tôi: Vào nhà vệ sinh thấy đồ lót nàng treo nhìn cũng hấp dẫn toàn đồ ren màu trắng đen có đủ đi xong tôi bước ra ngồi uống nước thì xin phép về định đứng lên bước ra cửa thì cửa đã khóa nên kêu nàng mở…

Tuyết: Lúc này cô ngồi sofa không nói gì…

Tôi: Sao chị không mở cửa đi ngồi đó làm gì đột nhiên tôi cảm thấy nóng trong người nên nghi liền cởi đồ nói cô cho tôi uống kích dục phải không…

Tuyết: Chỉ cười nói đúng đó haha sao cậu sao thoát khỏi tôi…

Tôi: Thuốc bắt đầu thắm nên chịu không nổi đi đến bế nàng vào phòng cởi váy nàng ra tôi bú vú rồi bú lồn…

Tuyết: A a a sướng quá đi…

Tôi: Nóng quá chịu không nổi cởi quần cầm cặc đưa ngay miệng Tuyết…

Tuyết: Cặc cậu to vậy cho tôi mút nào thử coi cậu chịu được bao lâu…

Tôi: 2 tay bóp vú nàng miệng bú lồn nàng liên tục…

Tuyết: Bú gần 10p không thấy tôi có dấu hiệu gì nên đẩy tôi nằm ngửa ra giường đút cặc vào trong lồn mà dập phành phạch liên tục…

Tôi: 2 tay tát vào vú nàng rồi nhào nặn vú to của Tuyết…

Tuyết: A a a sướng quá cặc a chạm tử cung e rồi…

Tôi: Haha kêu a rồi nha chịu hết nổi rồi phải không a cho e sướng nè rồi tôi đè nàng nằm úp chổng mông lên doggy…

Tuyết: Ư ư ư… Sướng quá tại cặc a làm e không chịu nổi nên e mới xưng anh em nữa đi a ơi…

Tôi: Nắc được 10p không ra tôi đè ngửa nàng banh 2 chân bú lồn rồi đút cặc vào nắc mạnh bạo…

Tuyết: A a a chết e mất làm chồng e đi e biết lỗi rồi vì không nghe lời Hà làm ơn đồng ý đi a lồn e ra nước rồi…

Tôi: Chưa a còn muốn nữa tôi bế nàng lên cặc đút vào lồn nhấp liên tục 2 ray vỗ đít to của nàng bóp bóp…

Tuyết: E xin lỗi mà a ơi sướng a a a… Làm ơn đi a lồn e không chịu nổi cặc a nữa nó to quá lồn e sắp tét rồi…

Tôi: Không được a chưa thấy thuyết phục làm a sướng đi rồi a đồng ý…

Tuyết: A muốn sao cũng được e sướng lắm rồi phê lắm…

Tôi: Đặt nàng nằm ra giường rút cặc ra kêu nàng bú làm sao tôi sướng là được…

Tuyết: Nàng cầm cặc bú lút cán mạnh nhanh 2 tay se đầu vú tôi liếm 2 hòn dái tôi…

Tôi: A a a sướng nhưng muốn làm vợ a phải nói Hà biết là e thích a không muốn mất a…

Tuyết: Nhã cặc ra nói e hứa rồi bú tiếp…

Tôi: Nàng bú hơn 5p nữa tôi xuất tinh vào miệng nàng…

Tuyết: A a a ngon quá nắc nữa đi a bắn tinh vào cái miệng này đi cho e nuốt…

Sau khi tôi bắn nàng nuốt hết tinh trùng liếm sạch cặc cho tôi rồi nằm ôm tôi nói cặc a chơi sướng quá chồng ơi e nguyện làm vợ a e nghe lời a không ngờ Hà nói đúng quá hèn chi nó mê a yêu a chồng ơi đừng bỏ e nha rồi tôi gật đầu ôm nàng nằm ngủ.