Chapter 34
========================================

Sau khi nhận được tin là sẽ giao dịch với Tiên ở dưới cầu Cần Thơ lúc 8h tối vì nơi đó vắng vẻ không có người nên an toàn. 7h hơn tôi chạy qua chỗ Trinh rồi chạy đến chỗ hẹn cũng gần 8h nhưng không thấy Tiên và 2 cận vệ nên thấy nôn nao trong lòng quay qua hỏi Trinh…

Tôi: Có tin tưởng được không e a thấy cô Tiên này không phải dạng vừa đâu…

Trinh: Không sao đâu a nó là bạn e từ nhỏ nên tính nết nó sao e biết hết…

Tôi: Nhiều khi qua Cam thay đổi sao biết được e…

Trinh: Không sao đâu mà nhỏ này thấy vậy chứ được lắm nó là cái gì ra cái đó nếu nó muốn chơi là từ hôm ở quán bar là nó đã cho người làm rồi…

Tôi: Ok a tin e ngồi chờ đến 8h15 vẫn chưa thấy nên trong lòng có chút lo lắng nhưng không thể hiện ra sợ Trinh cười…

Trinh: Nhỏ này sao nay kỳ vậy không biết trễ hẹn 15p rồi…

Tôi: Thôi chờ 5p nữa mà chưa tới thì mình về…

Trinh: Trinh thấy có đèn xe đang chạy tới thì chỉ tôi…

Tôi: E ngồi yên rồi tắt đèn xe tôi…

Trinh: Gì mà phải tắt đèn xe vậy a…

Tôi: Phải phòng bị trước chứ e sợ có gì xảy ra trở tay không kịp nên cứ im lặng ổn thì ra mặt không thì 36 kế chạy là thượng sách…

Xe chạy từ từ đến nơi thì cũng tắt máy xuống xe là Tiên và song Đào. Tôi kêu Trinh chờ thêm chút coi có động tĩnh gì không thì đt tôi rung (vì làm ăn bí mật nên tắt chuông) bốc máy ra thì ra Tiên gọi tôi nghe…

Tiên: E đến chỗ hẹn rồi a tới chưa sao không thấy…

Tôi: Tôi thấy ổn nên mở đèn xe kêu Trinh ra ngoài rồi đi đến chỗ Tiên nói chuyện tôi xách 2 balo chứa 15kg ma túy đi sau…

Tiên: Thấy Trinh và tôi đi đến thì chào rồi mở 2 vali tiền tất cả là 5 tỷ tiền mặt còn hàng đâu…

Tôi: Đưa 2 ba lô cho song Đào kiểm tra Trinh thì cầm 2 vali tiền kiểm tra xong thì ok…

Tôi và Trinh vừa định đi thì thấy song Đào cầm 2 balo đi xuống bờ sông nên tôi hỏi Tiên có chuyện gì vậy…

Tiên: Không có gì tụi nó đi hủy hàng…

Tôi: Tôi vừa ngạc nhiên vừa thắc mắc sao hủy vậy e hàng có vấn đề gì à…

Tiên: Không phải tại tụi e nghĩ ma túy này đã hại biết bao gia đình nên tụi e không thích nên đồng lòng hủy chúng…

Tôi: Nghe Tiên nói thấy hơi hổ thẹn nên định trả số tiền rồi nói thật ra a muốn điều tra các quan chức liên quan số ma túy nên dẫn dụ tụi e qua đây nhưng nghe e nói là biết e cũng là người tốt nên giờ cho a gửi lại tiền a cũng muốn hủy lâu rồi nhưng muốn diệt cỏ tận gốc nên làm vậy…

Tiên: Vậy là a muốn bắt tụi e hả…

Tôi: Lúc đầu là vậy nhưng thôi coi như a xui đi tụi e đi đi rồi coi như chưa từng biết a để tránh người ta hiểu lầm là a bao che…

Tiên: Nói vậy thôi chứ tụi e biết từ khi a là công an vì chả có công an nào mà bán ma túy cả!! Họ chỉ làm cầu nối thôi còn tiền a cứ giữ tụi e không thiếu tiền còn về vấn đề các quan chức thì tụi e sẽ nói khi nào tin tưởng…

Trinh: Vậy ra m biết rồi hả tao xin lỗi nói chung t cũng không biết kế hoạch của ảnh chỉ làm theo chỉ thị thôi…

Tiên: Không sao t tin m không bán đứng bạn bè đâu…

Sau khi nói xong Tiên và song Đào lên xe chạy chỉ còn tôi và Trinh ngơ ngác không hiểu chuyện gì rồi cũng lên xe về. Trên đường về tôi kêu Trinh lấy ra 1 tỷ rồi nói Trinh giữ 500tr mà sài còn 500tr kia để vào balo của tôi. Trinh làm theo lời tôi nhưng vẫn không muốn nhận tôi ép lắm mới nhận rồi ôm hôn tôi, tay tôi bắt đầu tái mái nên đưa vào đầm Trinh khều lồn làm lồn Trinh chảy nước không chịu nổi Trinh kéo dây kéo quần tôi xuống cầm cặc tôi sục vài cái rồi bú cái cảm giác vừa chạy xe vừa được bú cặc nó sướng lắm làm tôi bắn vào miệng Trinh nàng nuốt hết rồi nói sao nay ra sớm vậy đang thèm mà e bú sướng quá nên ra luôn thôi tới nhà rồi vào đi a về mai mốt gặp lại.

Khi Trinh vào nhà tôi cũng quay xe về nhà Hà nhưng do khuya quá nên không đánh thức ai mà lén đi vào phòng Quỳnh ôm nàng ngủ lúc đầu nàng tưởng ai đang muốn hiếp dâm nên vung chân định đá tôi tôi lên tiếng nàng mới thôi rồi hỏi…

Quỳnh: Sao về đây giờ này vậy a mà sao không lên phòng chị Hà mà ở phòng e…

Tôi: Thì a nhớ e không được sao kkk nói giỡn thôi chứ Hà đang ngủ sợ làm phiền thấy phòng e sáng đèn nên vô…

Quỳnh: À chắc nãy ngủ quên nên quên tắt vậy thôi ngủ đây cũng được…

Tôi: Vậy là sơ ý thôi hả chứ không phải luôn chờ a hả…

Quỳnh: Thì cũng có ý chờ a khi nào a ghé thấy đèn phòng e sáng thì chả vào kkk thôi ngủ nhé a…

Tôi: Đang muốn mà ngủ sao được chiều a nha e vừa nói tay vừa bóp vú…

Trinh: Không chịu được nữa nên ngồi dậy cởi đồ tôi ra hết cầm cặc tôi ngậm bú liên tục e thèm cặc a quá lâu rồi không thấy a đến…

Tôi: Quỳ gối trên giường cho nàng bú tay thì cởi đồ Quỳnh sau bộ đồ ngủ là đồ lót lọt khe màu trắng kết hợp vú to mông to càng tôn thân hình siêu nóng bỏng của Quỳnh rồi tôi cỡi hết ra đưa miệng bú vú cắn núm Quỳnh tay thì móc lồn…

Quỳnh: Ứ ứ sướng a ơi lồn e ra nước mạnh lên a sướng lắm đó…

Tôi: Đẩy nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân nàng đút cặc nứng đang to khủng bố của tôi vào lồn nắc lia nắc lịa làm lồn nàng chịu không nổi ra nước ướt hết cả giường…

Quỳnh: Chỉ biết rên trong sung sướng khi được tôi nắc A A A sướng quá đi a ơi e chết mất lồn e ra nước 2 lần rồi…

Tôi: Lật nàng nằm úp lại đẩy mông nàng lên doggy được 10p rồi cho nàng đứng 2 tay vịn vào tường cầm cặc từ phía sau nắc tới liên hồi…

Quỳnh: Á á á chết e anh ơi sướng lồn quá đi e muốn được a chịch hằng ngày chết e cũng chịu Aaaa…

Tôi: Do lồn nàng co bóp chịu không nổi kê gối cao lên cho nàng nằm lên rồi đút cặc vào miệng nắc thêm 5p nữa thì tôi ra hết vào miệng…

Quỳnh: Sướng sướng nữa đi a nắc mạnh lên anh aaaaa bắn vào miệng e đi e muốn nuốt tinh trùng của a thì tôi bắn nàng cứ thế nuốt hết rồi mệt quá nằm ra không cử động được gì…

Tôi: Khi bắn xong mệt nên lăn ra giường được Quỳnh ôm tay Quỳnh vẫn cầm cặc tôi sục vài cái rồi liếm sạch đầu cặc cho tôi…

Hai người ôm nhau ngủ đến sáng thì tôi và nàng bước ra đi vào bếp thì thấy mọi người đang ăn sáng. Mọi người nhìn tôi và Quỳnh mà bất ngờ rồi mặt đỏ lên hết Hà mới lên tiếng…

Hà: Hai người hồi tối làm gì r phải không…

Quỳnh: Dạ dạ e e a nói đi để chị Hà ghen kìa chết e…

Tôi: Thì mọi người biết rồi còn hỏi mà đã đến đây ở chung là phải biết ước mơ của a, e nói cho mọi người hết chưa Hà…

Hà: E nói hết rồi tại e giỡn cho có không khí ấy mà…

Tôi: Biết hết rồi mà còn đỏ mặt nữa thôi đi mấy cô bớt diễn lại kkkk…

Rồi chúng tôi ngồi ăn sáng xong tôi chuẩn bị đi làm thì nói với Hà kêu tối nay Hà Quỳnh Mai và Trúc họp nhé a có chuyện quan trọng bàn bạc thôi a đi làm đây tối gặp bey mấy con vợ haha.