Chapter 16
========================================

Sau nhiều năm chung sống thì mợ 4 cũng có bầu và sinh 1 bé gái cũng gần 5 tháng rồi, do công việc bận nên không đến thăm được sẵn nay được nghỉ nên chở mẹ sang thăm vừa đến thấy cửa mở toang nhà cửa thì lộn xộn không thấy ai mẹ gọi thì nghe tiếng cô trả lời ở trong phòng đang thay tã cho con thấy vậy tôi và mẹ dọn dẹp dùm mợ 4 xong thì mợ 4 ẵm đứa bé đi ra ngồi tiếp chuyện mẹ thấy mợ ăn mặc đầu tóc xuề xòa thì hỏi…

Mẹ: Cậu đâu mà để bà đẻ ở nhà 1 mình vậy nhà cửa lộn xộn hết trơn…

Mợ 4: Dạ ảnh đi suốt à chị mà nghe đâu ảnh có ai bên ngoài vừa nói vừa nghẹn ngào khóc…

Mẹ: Chắc do e mới sinh nên nghĩ lung tung chứ nhiều khi cậu đi làm á mợ…

Mợ 4: Không có đâu chị có người bạn e thấy nên chụp hình gửi e nè chị xem đi…

Mẹ: Mẹ nhìn rồi chắc lưỡi thằng này riết rồi hư quá để chị nói mẹ phải dạy lại nó mới được…

Mợ 4: Kiểu này chắc e ly hôn quá chứ ảnh có bồ rồi bỏ bê e không lo e thì mới sinh nên không biết phải làm thế nào…

Mẹ: Ấy từ từ e chuyện đâu còn đó để mẹ và chị dạy lại nó ly hôn sẽ khổ cho con e sau này không có gia đình hoàn hảo đủ ba đủ mẹ nên suy nghĩ lại đi e. Đang nói chuyện thì mẹ có đt nghe xong mẹ dặn tôi coi ở chơi giúp mợ mẹ có việc gấp chút về mẹ đón…

Tôi: Có việc gì không ổn hay sao mà nhìn mẹ căng vậy…

Mẹ: Không có thì tại sở giáo dục kiểm tra bất ngờ nên hiệu trưởng kêu họp gấp rồi lấy xe chạy đi…

Tôi: Tôi nói với theo chút nhớ đón con nghe!!

Lúc này e bé khóc đòi bú nên mợ 4 kéo áo lên cho bú tôi thấy vậy quay mặt sang chỗ khác theo phép lịch sự nhưng mắt tôi vẫn liếc nhìn không để mợ thấy thì cặp vú to trắng đạp vào mắt tôi (trước lúc sinh vú mợ đã to rồi nay còn to hơn) núm thì chuyển nâu do sinh con. E bé đang bú thì mợ hỏi thăm tôi…

Mợ 4: Sao rồi công việc con ổn không làm quen việc chưa…

Tôi: Dạ ổn mợ nói chung cũng nhàn không khó lắm…

Mợ 4: Rồi có người yêu chưa dẫn về ra mắt cho mọi người vui ai cũng trông con có bồ có vợ hết…

Tôi: Thôi con vừa xấu vừa nghèo ai mà yêu mợ ơi haha…

Mợ 4: Trời cháu mợ đẹp trai vậy công việc thì ổn định ai mà chê đâu nói mợ nghe xem…

Tôi: Nói mợ cũng không biết thôi cái đó chừng nào có duyên ắt sẽ đến mà mợ ăn uống gì chưa để con mua đồ nấu mợ ăn…

Mợ 4: Trời biết nấu ăn nữa giỏi vậy mà mợ ăn rồi con có đói thì xuống bếp ăn đi mợ nấu rồi đó con lấy cốc nước cho mợ là được rồi…

Tôi: Tôi xuống lấy nước rồi đem lên cho mợ thì vô tình thấy vú mợ nên ngại cúi mặt…

Mợ 4: Trời có gì mà ngại vú của phụ đã già xệ rồi không có gì đâu mà ngại…

Tôi: Tôi chỉ cúi đầu không nói gì rồi xin phép mợ cho đi tắm nhờ vì người ra nhiều mồ hôi quá…

Mợ 4: Nhà tắm kìa con cứ thoải mái gì mà khách sáo vậy không biết lúc này e bé no nê cũng ngủ nên mợ bế e vào phòng cho ngủ…

Tôi: Tôi đang tắm kỳ cọ người thì bất ngờ cửa mở (nghĩ trong nhà không có ai ngoài mợ nên tôi không khóa cửa chỉ khép kín hờ thôi) thì trước mặt tôi là mợ đang khoả thân không mảnh vải che thân cặp vú trắng tròn lồn thì không lông mép lồn hơi nâu hột le rất to tuy mới sinh nhưng bụng mợ không xệ lắm chỉ hơi to hơn thôi làm tôi đơ người thì mợ bước vào nói…

Mợ 4: Cho mợ tắm chung với con mợ cũng ra mồ hôi nhiều quá con kỳ lưng cho mợ nha vừa nói vừa nhìn cặc tôi trong lòng nghĩ cặc cháu mình to và dài quá chắc đụ sướng lắm đây rồi cười mỉm…

Tôi: Không được đâu mợ mợ mới sinh mà với lại mợ là vợ của cậu 4 làm vậy sẽ hợp đạo lý đâu nếu ai biết được thì xấu hổ lắm với lại con là công an viên làm nhà nước con sẽ mất chức mất (nhưng trong lòng thầm mừng vì sắp được đụ người đẹp)

Mợ 4: Không sao đâu con mợ không nói ai biết đâu trước khi vào đây mẹ khóa cửa cẩn thận rồi xung quanh không không có nhà ai nên không ai nghe được đâu chiều mợ nha con cậu con làm mợ buồn nên con hãy làm mợ vui lấy lại tinh thần nha…

Tôi: Tôi cúi mặt hay tay che cặc lại không nói gì chỉ cười mỉm cô không thấy do tôi quay mặt sang chỗ khác…

Mợ 4: Lấy tay đỡ mặt tôi ngước lên hôn môi tôi tay còn lại cầm tay tôi để lên bầu vú bóp bóp thì sữa chảy ra cặc tôi lúc này không được che mà nứng nên chĩa thẳng lên mợ liền lấy tay sục…

Tôi: Tôi bắt đầu không chịu nổi nữa nên khom xuống bú vú mợ dòng sữa cứ thế chảy ra tôi bú mạnh hơn như con đang bú sữa mẹ tay thì móc lồn thì lồn cũng ra nước xối xả…

Mợ 4: A a a sướng quá con ơi bú vú mẹ đi mẹ nhiều sữa lắm mạnh lên con lồn mẹ cũng ra nước rồi (sướng quá nên mợ xưng mẹ con luôn,)

Tôi: Mợ ơi con cũng sướng lắm bú cu con đi mợ…

Mợ 4: Mợ liền ngồi xuống bú cu không ngừng rồi mợ nhả ra nói cặc con to quá mợ thích lắm cặc cậu con nhỏ hơn nhiều bú không sướng bằng cặc con cho mợ cặc con nha…

Tôi: Dạ nó là của mợ mợ muốn bú thế nào cũng được. Bú khoảng 10p tôi đỡ mợ đứng dậy tay vịn vào tường 2 bầu vú áp sát mặt kính chổng mông mợ tôi nói con đút vào chịch mợ nha mợ có thích không…

Mợ 4: Ừ được mà mợ thèm lắm lâu rồi không được ai chịch cho mợ sướng đi con…

Tôi: Tôi cầm cặc kê ngay lồn nắc kiểu doggy nắc hết sức trong phòng tắm chỉ nghe tiếng rên của mợ…

Mợ 4: A a a… Sao sướng quá mợ yêu con yêu con cặc này mợ muốn sở hữu nó á á á mạnh nữa con ơi mợ lại ra rồi…

Đang trong cơn hứng tình thì e bé trong phòng khóc ré lên nên tôi để mợ rà theo tường vào phòng để dỗ e bé nhưng cặc vẫn nắc đều vào lồn mợ trong lúc đi vào phòng. Vào phòng mợ bế lên cho e bú ngậm vú mình tôi phía sau vẫn nắc mợ rồi nói nhỏ vào lỗ tai mợ…

Tôi: Làm như này như kiểu vợ chồng hé mợ vợ cho con bú chồng thì chịch vợ…

Mợ 4: Vậy a có chê bà già này không muốn làm chồng e không nếu a đồng ý e sẽ nguyện làm nô lệ tình dục cho a mà không đòi hỏi gì tuy là mợ tôi nhưng mợ chỉ hơn tôi 5 6 tuổi thôi…

Tôi: A có chứ sợ e chê a thôi nhưng làm vợ a e phải nghe lời a đó haha…

Mợ 4: A không chê e thì thôi chứ e mê a lắm rồi cặc bự đẹp trai tài giỏi mà còn đụ dai nữa e thích lắm chồng ơi làm nhanh nữa đi e thèm lắm…

Tôi: Tôi rút cặc ra rồi để mợ nằm ngửa ra giường e bé vẫn ngậm vú mẹ nó rồi banh 2 chân mợ đút vào nắc tiếp nhanh mạnh làm mợ thở hổn hển…

Mợ 4: Vừa rên vừa thở gấp á aaaaa sướng chồng ơi mạnh lên nữa đi a lồn e sướng lắm từ lúc trưởng thành đến giờ đây lần làm tình sướng nhất và hạnh phúc nhất vì người làm tình là người e yêu…

Tôi: Vậy e không yêu cậu hả mà sao cưới cậu…

Mợ 4: E cưới là vì có ba mẹ thôi chứ yêu thì không hẳn nhưng bây giờ a là người e yêu nhất á á á sướng a ơi…

Tôi: Tôi lật người mợ lại chổng mông mợ doggy tiếp mợ để con nằm ra giường khụy tay xuống cho bầu vú gần bé cho nó bú để không khóc…

Mợ 4: Ứ ứ ứ nữa đi a ơi e chịu hết nổi rồi a đụ lâu quá lồn e sướng không tả nổi…

Tôi: Chơi đã gần 30p nên không kìm nổi nữa lật người mợ nằm nữa ra 1 bên chơi kiểu truyền thống 5p sau tôi bắn vào lồn mẹ xối xả đầy lồn, lồn mợ không chứa hết nên tràn ra mép lồn rồi tôi nằm bên cạnh mợ thở do mệt…

Mợ 4: Mợ ngồi dậy lấy khăn lau tinh dịch dính ở lồn rồi vào nhà tắm rửa xong ra cầm cặc tôi liếm sạch tinh còn sót lại nằm ra ôm tôi mặc kệ e bé ngủ kế bên…

Tôi: A xin lỗi do sướng quá nên bắn thẳng vào lồn e không biết có sao không e?

Mợ 4: Không sao đâu e mới sinh nên chưa có với e rửa sạch rồi mà nếu a làm e mang thai e còn vui nữa vì lúc đó a sẽ không bỏ rơi e. A chịch sướng thật cặc to đụ dai làm lồn e sướng nhất từ trước đến nay từ nay nhớ đến thăm e nhiều chút nha…

Tôi và mợ nằm nghỉ 1 chút rồi ra phòng khách ngồi vì mẹ sắp tới đón tôi rồi do mẹ có nhắn tin tôi trước khoảng 4h thì mẹ đến đón tôi, tôi nháy mắt chào mợ rồi ra về.