Chapter 19
========================================

Hôm nay là ngày kỷ niệm tôi thăng chức và mua xe mới nên mẹ có làm 2 bàn để chúc mừng khách không ai ngoài gia đình, cô 3 mời thêm Hà, Mai, Quỳnh còn mẹ tôi mời thêm cô Thủy và cô Liên cũng coi như người không ai xa lạ. Tất bật chuẩn bị cũng đến trưa và mọi người cũng đến đông đủ nên nhập tiệc luôn, đang ngồi ăn uống tôi ngồi giữa mẹ và dì út thì có chân ai đó đang khều chân mình lén vén khăn trải bàn lên xem ai thì ra là chân dì út nên tôi cũng khều lại dì út hiểu ý tôi nên mặt ửng đỏ lúc này mẹ nhìn dì lên tiếng…

Mẹ: Làm gì mà không ăn đi Linh (dì út tên Linh) mới uống chút bia mà xỉn rồi hả…

Dì út: Đâu có đâu tại e uống bia là vậy đó chị 3 thôi mọi người tự nhiên…

Tôi: Tôi mới nhớ sau hôm đó mình không liên lạc với dì chắc đang thèm đây rồi tôi móc điện thoại nhắn dì ra nhà vệ sinh cũ phía sau nhà đi chút tôi ra…

Dì út: Dì cầm ly bia lên cụng ly rồi lén ra nhà vệ sinh…

Tôi: Tôi thấy dì đi ra nên giả bộ mắc vệ sinh rồi đứng lên đi theo. Vừa ra tới thấy dì 1 tay bóp vú 1 tay xoa xoa lồn làm tôi thèm nhỏ giải đi đến cởi cái đầm dì đang mặc treo lên cửa 2 tay tôi cỡi tiếp bộ đồ lót màu hồng ra rồi bú vú dì tay kia móc lồn xoa xoa hột le dì…

Dì út: A a a sướng a ơi lâu rồi a gọi e làm e nứng nên tự sướng bằng dưa leo…

Tôi: A xin lỗi a quên hôm nay a sẽ bù cho e mà…

Dì út: Hay có con nào rồi quên e luôn phá trinh được e là good bey haha…

Tôi: Làm người ai làm thế mà chồng e nữa sao mà bỏ e được thôi xin lỗi nhiều. Rồi tôi đẩy dì ngồi xuống tôi kéo dây kéo quần móc cặc ra cho dì bú…

Dì út: Á á aaaaa cặc to bú sướng quá nhớ con cặc to này quá dám bỏ quên người ta nè rồi dì bú mạnh bạo làm cặc tôi tê đầu khắc…

Tôi: Ôi sướng quá e bú mạnh lên cho a ra đi rồi vào để mọi người nghi…

Mẹ: Lúc này không thấy tôi và dì út đâu nên đi tìm trong nhà không thấy ra sau cũng không thấy chợt mẹ nhìn thấy đồ ai đang treo cửa nhà tắm cũ thì đi lại xem và nghe trong nhà tắm có tiếng rên nghe giống tiếng của dì út nên hé hé cửa ra nhìn thì thấy tôi và dì đang bú liếm cho nhau mẹ không nói gì lặng lẽ đi vào trong nhưng trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

Dì út: Dì bú càng ngày hăng miệng đang bú cặc tôi mà dì vẫn rên ưm ưm ưm…

Tôi: A a a sướng quá a ra nhé nuốt hết nha em yêu rồi bắn vào miệng dì…

Dì út: Dì ôm chặt mông tôi siết lại chờ tôi bắn hết rồi nuốt xong liếm sạch cặc cho tôi, tôi và dì mặc đồ lại chỉnh lại tươm tất rồi ra bàn ăn uống tiếp…

Tôi: Tôi nhìn sang mẹ thấy mẹ thất thần không nói gì nên tôi nghĩ không biết có chuyện gì mà mẹ phân tâm vậy rồi nghĩ lại chắc không có gì đâu nên vui vẻ nhậu…

Sau khi tàn tiệc mọi người ra về hết cô út chở nội về, cô 3 chở 3 người bạn của mình, 2 cô Thủy và Liên gọi taxi lên xe về, dì 2 thì chở ngoại thằng Trí và dượng 2 vì dượng uống say mèm dì út tính theo dì 2 về luôn nhưng mẹ kêu ở lại có chút chuyện muốn nói với dì nghe vậy thì mọi người ra về chỉ còn tôi dì và mẹ dọn dẹp xong mẹ kêu dì 2 đóng cửa khóa lại rồi kêu tôi và dì ngồi xuống sofa nói…

Mẹ: Hai đứa có gì giấu chị không hả Linh…

Tôi: Tôi nghe mẹ hỏi cũng nghi nghi lúc nãy mẹ thấy tôi và dì ở nhà tắm cũ nhưng vẫn lạc quan…

Dì út: Đâu có giấu gì đâu chị 3 mà sao chị lại hỏi vậy…

Mẹ: Thiệt không có hay không hả Tiến…

Tôi: Dạ không có mẹ (tôi giả vờ đến cùng sợ mẹ biết sẽ la mắng)

Mẹ: Vậy lúc nãy 2 đứa bây làm gì ở ngoài nhà tắm nói tao nghe (lần đầu thấy mẹ như vậy làm tôi ngạc nhiên)

Dì út: Dì không nói gì nhìn tôi rồi cúi mặt xuống như đang cầu cứu tôi…

Tôi: Nếu mẹ đã thấy rồi thì con nói cho mẹ biết luôn con và dì đã có mối quan hệ tình cảm nhưng sợ mẹ buồn nên không dám nói. Bây giờ mẹ biết rồi thì mẹ tính sao tùy mẹ nhưng còn việc chấm dứt chắc con không làm được!!

Dì út: Dì cũng bắt đầu lên tiếng chị biết rồi thì e nói luôn e với Tiến đã quan hệ tình dục e đã yêu a ấy mong chị đừng cấm cản…

Mẹ: Hai đứa quen nhau và quan hệ bao lâu từ khi nào vậy Linh…

Dì út: Dạ cũng lâu rồi từ lúc chị nhờ e qua chăm sóc a ấy khi chị đi tập huấn đó.

Mẹ: Mẹ nói trong uất ức mày chưa chồng tương lai rộng mở rồi làm chuyện đó mà còn là cháu mình nữa sau này sẽ như thế nào rồi nghẹn ngào rơi nước mắt làm dì thấy có lỗi…

Tôi: Lần đầu thấy mẹ khóc nên mũi lòng không dám nói nặng hay phản bác rồi nhỏ nhẹ khuyên mẹ chuyện này là lỗi con không phải của dì nên mong mẹ tha lỗi nếu mẹ cảm thấy khó chấp nhận thì con xin phép mẹ cho con dọn ra ngoài để mẹ được thoải mái chứ nhìn mẹ đau lòng thì con đau gấp trăm lần…

Mẹ: Ai cho mà a đi. A làm tôi buồn lắm biết không tôi tin tưởng a là đứa con ngoan nên hết mực yêu thương…

Tôi: Con biết mà nhưng chuyện đã như vậy con không bỏ dì được thứ nhất là tụi con yêu nhau giống con yêu mẹ vậy thứ 2 dì chưa chồng nhưng đã làm tình với con rồi nên không bỏ được thứ 3 nếu con bỏ dì thì con sẽ trở thành người đàn ông tồi mẹ muốn con như vậy sao…

Mẹ: Mẹ bắt đầu nín không khóc rồi trầm tư suy nghĩ “chẳng phải mình cũng như vậy với con mình sao nếu mình bắt tụi nó chấm dứt sẽ biến con mình từ người chồng tốt thành kẻ phản bội rồi nó sẽ làm y như vậy với mình” nghĩ đến đây mẹ nhìn tôi rồi nói chuyện như vậy rồi e tha cho a đó nhưng phải tốt với chị em em nha…

Dì út: Dì há hốc mồm khi nghe mẹ nói rồi bình tĩnh lại nói không lẽ chị với ảnh cũng đã…

Tôi: Có gì mà e ngạc nhiên a với chị e đã là vợ chồng trước e nữa. Bây giờ mọi chuyện đã rõ và tha thứ cho nhau rồi thì mình bước vào trò chơi với tâm thế vui vẻ nha kkkk…

Mẹ: Cái gì mà trò chơi sao mẹ không hiểu…

Tôi: Thì trò chơi 3 người với nhau đó vậy còn không hiểu…

Dì út: Dì cúi mặt cười mỉm!!!

Tôi: Bây giờ 2 e cởi hết đồ ra đi mặc đồ lót thôi rồi nhảy cho a xem nhảy kiểu nào cũng được để a hứng mới chơi 2 e được…

Dì và mẹ bắt đầu cởi đồ ra dì thì mặc đồ lót lọt khe màu hồng mẹ thì đồ ren màu trắng có họa tiết bông hoa rồi hai người uốn éo rồi đưa tay cởi đồ tôi, tôi đứng dậy đưa tay cởi áo ngực dì nắn bóp bầu vú to rồi nút núm vú dì mẹ thì bú cu tôi ở dưới. Bú 1 hồi tôi cởi quần lót dì cầm 1 chân dì để lên ghế khom người bú liếm mép lồn làm đi rên không ngớt lồn dì bắt đầu chảy dâm thủy thấy vậy tôi đỡ mẹ lên đổi cho dì bú cu mẹ cũng cởi đồ lót ra tay tôi bóp đít miệng thì nút lưỡi 5p sau cả 3 nứng quá mỗi người 1 bên 2 tay tôi ôm 2 nàng rồi vào phòng tôi nằm ngửa lên giường dì thì đút cặc tôi vào lồn mà dập phành phạch mẹ thì ngồi lên mặt tôi cho tôi bú lồn được 1 lúc lồn cả 2 lại ra lần nữa trong phòng lúc này chỉ có rên á ứ ứm. Làm tư thế đó 10p tôi ngồi dậy kèo người mẹ nằm xuống chổng mông mẹ lên doggy lúc đó mẹ đang bú lồn của dì làm cho 2 người rên “a a a sướng quá nữa đi mạnh lên” với tư thế doggy tôi nắc mạnh đâm sâu vào lồn mẹ…

Mẹ: A a a a a sướng quá chồng ơi đâm vào nữa đi cho tử cung e sướng cặc a to quá làm e sướng lắm…

Tôi: Sau khi nắc mẹ đã đến lượt dì. Dì đang nằm ngửa cho mẹ bú lồn nên tôi lật dì nằm nghiêng giơ 1 chân dì lên đít cặc vào cái lồn không lông của dì mà nắc liên hồi còn mẹ thì liếm đầu vú tôi tay thì móc lồn mẹ…

Dì út: A a a sướng chồng ơi làm cho vợ sướng hơn đi vợ thèm tinh chồng lắm rồi lâu rồi chồng không chịch e…

Tôi: Tôi đẩy 2 người nằm ra giường thay phiên nhau nắc người này tay móc lồn người kia cứ như vậy đổi qua đổi lại khoảng 15p sau chịu không nổi khi đang nắc mẹ nên tôi rút cặc ra bắn vào miệng mỗi người 1 ít rồi nằm xuống giường mẹ và dì thay nhau liếm cặc cho tôi rồi cũng nằm xuống bên cạnh tôi tâm sự với tôi…

Dì út: E yêu a và con cặc to bự của a từ nay e sẽ không quen ai hứa sẽ sinh con cho a…

Mẹ: E cũng vậy sẽ sinh con cho a…

Tôi: Ừ 2 e hứa rồi đó nha!!!

Dì út: E vẫn còn nứng nghỉ chút rồi mình làm hiệp nữa nha a…

Mẹ: Thôi nay e mệt e ngủ trước đây 2 người muốn làm gì làm đi…

Dì út: Chị mệt nghỉ trước đi còn e a ấy bỏ bê e hơi lâu nên a phải bù cho e đó…

Tôi: Ok đêm nay a cho e khóc thét luôn rồi hôn dì bú vú dì kích thích dì…

Sau khi làm tiếp với dì 1 hiệp nữa tôi mệt nên ôm 2 người ngủ đến sáng vì mai là chủ nhật nên 3 người ngủ không biết trời trăng mây nước là gì.