Chapter 100
========================================

Hôm sau tôi vẫn đi làm bình thường đến cơ quan tôi gọi cho thằng Tùng kêu nó qua chỗ tôi rồi tôi cho Hoàng lửa kêu nó qua đây luôn. Khoảng 40p tụi nó đến nhưng bảo vệ không cho vào vì xăm mình nên tụi nó gọi tôi ra dẫn vào. Vào phòng tôi kêu tụi nó ngồi rồi mới lên tiếng…

Tôi: Tùng việc a giao mày sao rồi…

Tùng: Dạ e nắm hết hình ảnh ở trường gà rồi a còn bọn giang hồ ở đây nghe đâu hôm qua thằng Khánh cầm đầu băng đảng bị bắt rồi…

Tôi: Ừm hôm qua tụi nó đánh a nên a cho người bắt hết rồi…

Tùng: Má nó tụi này không biết chết là gì mà để e xử tụi nó…

Tôi: Từ từ a có sắp xếp rồi mới kêu Hoàng lửa qua đây đó…

Hoàng lửa: Dạ giờ sao a!!

Tôi: Thằng Tùng gửi hình ảnh tụi nó đâm chém rồi mở sòng cờ bạc cho a để kết tội bọn nó còn Hoàng lửa với mấy anh em đi với băng Tùng sẹo ở đây tìm những nơi bọn chúng tụ tập đánh sập hết cho tao phá bọn chúng không để nó làm ăn nhưng tuyệt đối không gây án mạng hay bị CA bắt…

Tùng: Đánh thì được nhưng sợ bọn đàn e hăng quá sao a…

Tôi: Về dặn tụi nó cứ đập phá đồ xong rồi đi làm khách của bọn nó không đến chơi nữa thì bọn nó ắt sẽ loạn vì thằng Khánh đang trong tù ai bảo kê…

Hoàng lửa: Dạ e sẽ gọi bọn nó qua đây liền…

Tôi: A có nói với thằng Tùng rồi sau này mày sẽ nắm bên Cần Thơ còn thằng Tùng thì nắm ở Cao Lãnh thằng Nhí thì ở Lấp Vò địa bàn a chia cho mà hoạt động làm ăn anh em đoàn kết không có vụ tranh giành a biết được là dẹp hết…

Hoàng lửa: Dạ e biết mà địa bàn ai nấy làm đâu có ngu mà tranh giành với anh em đâu a…

Tôi: Vậy thì được gán đi xong đợt này a cho Tùng làm đại ca ở đây nhưng nhớ tụi bây không được bảo kê các khu chợ hay buôn bán ma túy a cấm tuyệt đối chỉ bảo kê quán Bar hay Karaoke lớn còn không thì làm ăn chân chính có khó khăn gì nói a…

Tùng: Dạ cho tiền e cũng không dám bán ba cái đó hại dân mình…

Tôi: Mày biết vậy là tốt thôi anh em chia nhau làm đi việc a giao rồi đó cố gắng mà làm…

Bàn chuyện xong tụi nó ra về tôi thì làm việc tiếp đến chiều chạy qua nhà Hà để gặp Mai bàn chuyện bắt giữ tụi giang hồ mà không kinh động bọn Quốc và Vũ. Đến nhà cũng hơn 5h mà thấy Mau chưa về nên tôi đi tắm ra ngồi ăn cơm cùng mọi người đến 6h30 Mai mới về nghe tiếng xe tôi mới nói…

Tôi: Mai nè e đi tắm ăn cơm đi rồi a có chuyện bàn với e và Hà…

Mai: Vào tắm và ăn cơm xong thì ra ngồi nói chuyện với tôi nàng hỏi có gì không anh…

Tôi: Hôm bữa e có bắt mấy người e có nhớ không…

Mai: Nhớ mà sao a tính làm gì…

Tôi: Mấy người đó sao rồi…

Mai: Quốc và Vũ ba nó bảo lãnh rồi còn đám giang hồ e còn giam…

Tôi: Ok 2 thằng đó kệ nó sau này tính sau còn đám đó e cho tụi nó đi mấy năm đi khởi tố tụi nó tội cho vay nặng lãi, bảo kê, đâm chém gây mất trật tự và cuối cùng là mở sòng bạc…

Mai: Nhưng đâu có bằng chứng sao khởi tố được a…

Tôi: Đây nè đây là clip và hình ảnh tất cả bọn chúng lúc đang làm việc…

Mai: Sao a có được vậy…

Tôi: A nhờ thằng Tùng điều tra lâu rồi nhưng chưa có dịp xử nên sẵn nay có dịp xử luôn để thằng Tùng nắm địa bàn sau này mình dễ bề quản lý…

Hà: Công nhận a tính trước hết rồi a giỏi quá…

Tôi: Phải vậy mới xứng với e haha…

Mai: Dạ rồi mai e làm còn gì nữa không a…

Tôi: Trước mắt xử bọn nó trước còn mấy ông kia và con ổng thì chờ cho Hà khỏe lên rồi tính vì chỉ có Hà mới uy hiếp được mấy ông đó…

Hà: E cũng khỏe rồi hay làm 1 lượt luôn đi a…

Tôi: Thôi cứ từ từ bằng chứng có đầy đủ rồi bắt lúc nào cũng được không gấp…

Thôi tối rồi đi ngủ thôi mai còn đi làm nữa rồi tôi bế bé Bo (con tôi còn tên trong giấy khai sinh do ba nàng đặt là Trí) lên phòng theo sau là Hà vừa bước vào nàng đóng cửa rồi đi lại ôm tôi, tôi đặt Bo lên nôi cho bé ngủ quay lại ôm nàng hỏi muốn gì…

Hà: Lâu rồi không quan hệ e nhớ a nhiều lắm hôm nay cho e nha…

Tôi: Ừm a cũng nhớ e rồi tôi đè nàng ra giường cỡi hết đồ bú vú nàng vú nàng chảy bao nhiêu sữa tôi uống hết như đứa trẻ đang đói vậy…

Hà: Ưm ưm sướng quá a ơi sữa ngon không a bú nữa đi…

Tôi: Bú hồi lại chuyển xuống bú lồn rồi ngồi dậy tôi cỡi đồ tôi banh 2 chân nàng đút cặc vào nắc liên hồi…

Hà: A a a sướng quá phê quá a ơi mạnh lên nữa lồn e sướng quá…

Tôi: Lật úp nàng lại đút vào lỗ đít nàng nắc mạnh…

Hà: Á á á… phê quá lâu lắm lồn e mới có cảm giác sướng như này e bắn nước rồi a ơi…

Tôi: Cho nàng nằm úp lên giường 2 chân chống đất tôi cầm cặc đánh vào mông nàng rồi lấy tay tát lại đút vào lồn nàng nắc mạnh bạo…

Hà: A a a chết e mất cặc a to quá lồn e lại ra nữa rồi cho e lên đỉnh đi anh a a a… Nữa đi mạnh lên…

Tôi: E rên nhỏ thôi con thức bây giờ a cũng đang sướng lắm nè rồi tôi lật nàng ngửa ra banh 2 chân nắc vào lồn nàng không thương tiếc vì sướng…

Hà: A a a ư ư… E chết mất sướng lồn quá a ơi cho e bú cặc a đi…

Tôi: Rút cặc ra cho nàng bú nàng bú rất đỉnh lút cán mà làm đầu cặc tôi phê đến nỗi không kiềm chế được nên bắn vào miệng nàng luôn…

Hà: A a a sướng quá cặc to bú sướng miệng lắm rồi khi tôi bắn nàng nuốt hết còn liếm sạch tinh dính lại trên cặc tôi…

Cả 2 đều mệt nên nằm ra giường hồi lâu mới tỉnh tôi vào nàng vào nhà tắm vừa tắm vừa bú mút cho nhau xong lại ra giường nằm ôm nhau ngủ đến giữa đêm thì con thức đòi bú nên tôi dậy pha sữa cho con bú rồi lên giường ngủ tiếp đến sáng dậy mặt tôi bơ phờ do thiếu ngủ nhưng vẫn phải gán cố dậy đi làm vào cơ quan chủ yếu ngủ nhiều hơn làm việc đến chiều cho hết ngày.