Chapter 103
========================================

Hôm sau trên đường đi làm tôi nhận được cuộc gọi từ Nga tôi liền bóc máy thì Nga xác nhận là ông Huy sắp đi công tác vài bữa còn thằng Quốc ít khi ở nhà nên vho tôi hay để biết mà tính đường cho người lắp camera giấu kín tôi hỏi lại là ngày nào thì nàng nói mai tôi ok rồi cúp máy. Tôi không lái xe đến cơ quan nữa mà chạy qua chỗ Mai để báo nàng biết sắp xếp kế hoạch xe vừa dừng thì nảo vệ biết nên cho tôi vào, vào văn phòng Mai thì thư ký nói Mai chưa đến nên tôi ngồi chờ vừa bấm điện thoại khoảng 15p sau nàng đến thấy tôi là biết có chuyện quan trọng nên dặn thư ký không tiếp khách rồi cùng tôi vào phòng khóa cửa lại…

Tôi: Ngày mai e sắp xếp cho người đến nhà lão Huy gắn camera nhé đến đó rồi gọi cho số này nếu có người mở cửa thì vào còn nếu mà gọi không thấy ai ra là biết có người ở nhà…

Mai: Dạ ok e sẽ cho người đến mà a hỏi chị Hà vụ xe nghiệp vụ chưa…

Tôi: Chết a quên mất để a gọi liền rồi bóc máy gọi Hà…

Hà: Alo e nghe a có gì không…

Tôi: A tính hỏi e cung cấp xe nghiệp vụ cho Mai để làm nhiệm vụ có được không…

Hà: Được để e gọi báo cơ quan chắc ngày mốt là có…

Tôi: Vậy không ổn rồi có thể ngày mai có được luôn không e…

Hà: Vậy phải chờ e hỏi đã gấp quá…

Tôi: Ok e gọi hỏi liền đi có gì cho a…

Mai: Sao rồi a có không a…

Tôi: Có nhưng phải ngày kia nhưng a nói Hà cần gấp nên Hà đang hỏi xin…

Mai: Vậy tốt quá…

Tôi: Nếu mai có thì e cho người chạy xe cách nhà ông Huy khoảng vài trăm mét theo dõi hắn luôn nhé…

Mai: Dạ e sắp xếp hết rồi chỉ chờ xe thôi…

Tôi: Vậy thôi a về có gì Hà gọi a thì a gọi báo e biết…

Mai: Dạ a về…

Tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc ngồi chưa đầy 1 tiếng sau Hà gọi báo có rồi kêu Mai cho người chạy về Cần Thơ lấy xe rồi tôi gọi cho Mai biết xong tôi cúp máy làm việc đến trưa tôi rủ Huệ đi ăn cơm trưa ăn xong rồi quay lại làm đến chiều chợt nhớ có hẹn với Giao tối nay đi ăn với nàng nên tan làm sớm chạy về nhà Tiên tắm rửa rồi lấy xe chạy qua Vĩnh Long chở nàng đi ăn do không có nói với Lam nên Giao lén ra đầu ngõ chờ tôi rước sợ Lam biết đến nơi tôi chở Giao đến nhà hàng ở trung tâm ăn uống đến 9h rồi lại chở nàng đi dạo phố được hơn tiếng thì nàng đòi đi Bar nên đành chiều do lần trước đã thất hứa với nàng rồi chở đến quán Bar lớn nhất Vĩnh Long để chơi vào quán quản lý thấy Giao nên biết dẫn chúng tôi đến bàn vip tôi gọi chai chivas 25 và dĩa trái cây vừa uống vừa nhúng nhảy nàng nhảy cứ xích lại gần tôi mông nàng cạ vào cặc tôi làm tôi hơi khó chịu rồi tôi đẩy nàng ra nói…

Tôi: Giao ơi e nhảy xa xa được không sao cứ lại gần a vậy a là người yêu cô e đó…

Giao: E không quan tâm e thích được như vậy đó chịu không.

Tôi: Nếu vậy a xin phép về trước dù e cũng là cháu của bạn gái a nên a không thích như vậy…

Giao: E giỡn sao căng vậy thôi được rồi e xích ra vậy được chưa…

Tôi: Ok rồi ngồi uống tiếp…

Cả 2 đang uống thì người yêu cũ của Giao đi lại chào tôi rồi nói hắn tên Chí con của ông Dũng Viện Trưởng Viện Kiểm Soát Nhân Dân Tỉnh (VKSND Tỉnh) còn đây là Cường cháu của Quyết chủ tịch Mặt Trận Tổ Quốc Tỉnh (MTTQ) xin chào anh cho hỏi anh là bạn trai Giao hả tôi gật đầu chào Giao mới lên tiếng…

Giao: Ừ người yêu tôi đó có chuyện gì…

Chí: Cô mới chia tay tôi mà có bạn trai mới rồi ha cô ỷ cô là con chủ tịch tỉnh là ngon à ba tôi không sợ ba cô đâu…

Tôi: Tôi hỏi nhỏ là bạn trai e hả sao nói chuyện không đàng hoàng chút nào…

Giao: E chia tay vì cái thối đó đó…

Chí: Anh bạn nè coi như hôm nay a hên gặp tôi tôi khuyên a nên bỏ đi cô ấy là của tôi a chưa đủ tư cách quen đâu…

Tôi: Thế nào mới đủ tư cách a nói xem…

Chí: Như tôi vậy nè…

Tôi: A cũng ăn bám cha mẹ lợi dụng chức quyền của ba mình thôi…

Cường: Mẹ thằng này ăn nói láo vậy mày muốn ra khỏi đây không…

Tôi: Chuyện không phải của a bớt nói lại đi…

Cường: Dơ tay định đấm tôi…

Tôi: Chụp tay nó tát nó 2 bạt tay mấy thằng COCC như chúng mày ra đường chơi bớt thể hiện lại…

Chí: Nháy mắt với tụi bàn bên kia thì tụi nó đi qua 4 thằng thằng nào cũng to con xăm kín mình rồi nó nói tụi mày xử thằng này cho tao…

Tôi: Chưa kịp làm gì tôi móc súng chĩa thẳng đầu thằng đi đầu nói tụi m thằng nào ngon bước thêm bước nữa tao bắn…

Chí: Mày biết mày đang sử dụng súng không tao gọi CA đến còng đầu mày…

Tôi: Đâu gọi t xem…

Chí: Lấy đt gọi cho CA khoảng 10p sau có CA xã đến đòi định bắt tôi…

Tôi: Đưa thẻ nghành của cục C03 ra nói đang làm nhiệm vụ tụi CA xã sợ nên không dám làm gì…

Cường: Tụi a là CA sao sợ nó vậy…

Trưởng CA: Dạ anh ấy là người cục C03 đang làm nhiệm vụ e không dám…

Chí: Vậy để tao gọi ba tao kêu ổng nói ông bí thư tỉnh 1 tiếng…

Tôi: Lúc này cũng gọi Hà kêu Hà gọi ông Bí Thư tỉnh Vĩnh Long không nên can thiệp…

Chí: Ba hắn gọi lại cho hắn nói bỏ đi rồi đi về có chuyện nó kiên quyết không về nên bị ba nó chửi 1 chập mới về…

Tôi: Sao còn ai để gọi không về đi ba mày nói cho mày biết…

Chí: Mày chờ đó chưa xong đâu…

Sau khi nó về tôi và Giao ngồi chơi tiếp Giao hỏi tôi sao tụi nó sợ vậy tôi nói không cần quan tâm chơi đi rồi chơi đến 12h khuya tôi chở Giao về nhưng nàng chưa muốn về nàng đòi đi nữa tôi hơi bực nên lớn tiếng kêu nàng về nên Giao sợ không nói thêm gì trên đường về thấy hơi thất lễ nên tôi nhẹ nhàng bảo bữa nào đi tiếp khuya rồi nàng mới giãn cơ mặt được chút xíu tuy không hài lòng nhưng sợ tôi nên nàng gật đầu chở nàng về tôi quay xe chạy về nhà mẹ thấy mọi người tắt đèn đi ngủ nên tôi đành nằm sofa mà ngủ đến sáng.