Chapter 91
========================================

Sáng nay trên đường đi thăm cô 3 tôi ghé vào quán cafe gần bệnh viện uống có gọi Đức ra ngồi uống chung. Tôi và nó ngồi uống nói chuyện gia đình nó thấy nó cũng không có buồn nên hỏi…

Tôi: A hỏi thiệt m nha m có hận a không tại tao cướp vợ m…

Đức: Nếu nói không thì là xạo nhưng không đến nỗi hận a chỉ buồn vì sao vợ e lại quen biết rồi yêu a…

Tôi: Tao cũng không muốn đâu tại m và vợ m cứ ép tao chứ thật lòng đàn bà a mày không thiếu m hiểu tao chứ…

Đức: Dạ e hiểu nên không hận a đó chứ là người khác chắc e sống chết với nó rồi…

Tôi: M hiểu là được chuyện qua rồi nên coi như m chưa có vợ đi tìm đứa khác quen đi…

Đức: E biết chứ nên e đang quen 1 con bé nhỏ hơn e gần 10 tuổi nè…

Tôi: Ok vậy tao đỡ áy náy rồi!! M yên tâm tao yêu Hạnh nên không đối xử tệ với Hạnh đâu…

Đức: Dạ e biết tính a mà…

Tôi: Chừng nào đám cưới nhớ mời tao nha…

Đức: Dạ e nhớ rồi…

Tôi: Công việc m ổn không có trục trặc gì không nói a nghe coi…

Đức: Dạ không a công việc bình thường…

Tôi: Vậy tốt có gì cứ gọi a nếu được a sẽ giúp hết mình…

Đang nói chuyện thì có tiếng gọi tên tôi “Có phải Tiến không?” Tôi qua lại thì nhìn thấy Nga làm tôi giật mình không biết sao mà có duyên vậy…

Tôi: Ụa chi Nga hả đi đâu đây…

Nga: Chị thăm bạn chị đang ốm mà sao e ở đây không đi làm hả…

Tôi: Dạ ngồi uống cafe với đứa e hôm nay e không đi làm…

Nga: Vậy hả mình có duyên ghê á…

Tôi: Dạ chị rãnh ngồi uống với tụi e luôn nè…

Nga: Được không vậy chị không khách sáo nhé…

Tôi: Dạ đây là Đức bạn e…

Đức: Dạ e chào chị…

Tôi: Còn đây là chị Nga a mới quen…

Nga: Chào e nhé…

Đức: Dạ thôi a chị ngồi chơi e có việc khi nào rãnh chị e mình ngồi uống…

Nga: Ok thôi e đi nhé…

Tôi: Vậy thôi bữa nào gặp rồi Đức chạy xe đi tôi mới hỏi Nga bạn chị bị giaf vào viện vậy…

Nga: Nó ốm bình thường thôi tại vào kiểm tra xem bị gì không ấy mà…

Tôi: Có cần e giúp gì không e quen mấy bác sĩ ở đây…

Nga: Không cần đâu e khám tổng quát ấy mà…

Tôi: Công nhận chị e mình có duyên gặp nhau mấy lần rồi…

Nga: Ừm đúng vậy không ấy tối nay e rãnh không đi ăn với chị được không…

Tôi: Dạ được mấy giờ ở đâu vậy chị…

Nga: Nhà bạn chị gần đây thôi 7h e đến là được…

Tôi: Vậy hả có bạn chị nữa e ngại lắm…

Nga: Tối nay nó đi chơi với bạn trai nên chị có mình à…

Tôi: Ok vậy cũng được chị không ngại khi có chị và e chứ…

Nga: Ngại gì lớn hết rồi! Vậy chốt nha giờ chị đi chợ mua đồ ăn tối nhớ ghé đó chị chờ còn đây là địa chỉ nè…

Tôi: Ok e hứa tới mà…

Rồi chị đi chợ tôi cũng vào thăm cô 3 và con tôi xong lại chạy qua chỗ của Hà đến 3h chiều tôi chạy về nhà mẹ bước vào thấy mẹ đang ngủ còn mợ 4 đang xem tivi tôi đi lại ôm hôn mợ 4…

Tôi: Ụa bé Bin đâu rồi e…

Mợ 4: Nó ngủ rồi a có gì không…

Tôi: À tại không thấy nên hỏi thôi mẹ ngủ để mẹ ngủ đi e vào tắm với a nha…

Mợ 4: A vào trước đi e vào liền…

Tôi: Vào cỡi đồ ra bật vòi sen tắm khoảng 5p sau mợ 4 trần truồng bước vào ôm tôi kỳ lưng cho tôi rồi tôi quay lại hôn nàng 2 tay bóp vú nàng…

Mợ 4: Nhẹ thôi a đau e cặc a cứng rồi nè to dài quá cho e bú nha…

Tôi: Ừm bú đi 2 tay vẫn bóp vú mợ…

Mợ 4: Ngồi xuống cầm cặc tôi bú 2 tay mợ siết chặt mông tôi mà bú lút cán…

Tôi: Thấy mợ bú nhiệt tình nên tôi ôm đầu mợ rồi đẩy hông mình nắc vào miệng của mợ…

Mợ 4: A a a sướng quá a ơi cặc a ngon quá sướng miệng lắm…

Tôi: Mợ bú hơn 10p làm tôi sướng nên cho mợ áp vào mặt kính 2 vú mợ in lên kính rồi tôi nhấc 1 chân mợ lên đút cặc vào mà nắc…

Mợ 4: Ư ư ư sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng lồn e ra nước…

Tôi: Xoay mợ lại 2 tay mợ ôm tôi quàng qua cổ tôi tôi nhắc chân mợ lên đút vào nắc tiếp…

Mợ 4: Á á a… sướng quá đi mạnh lên a ơi e yêu a lồn e nứng lắm rồi e bắn nước nha e chịu không nổi…

Tôi: Bắn đi e a cũng sướng lắm rồi mợ 4 bắn dâm thủy tung tóe thấy mợ mệt nên tôi rút ra ôm hôn nút lưỡi mợ…

Mợ 4: Sao a không địt e nữa e đang thèm lắm cho e đi a…

Tôi: Thôi a mệt quá mà e cũng mệt nên bữa khác a cho với lại chút nữa a còn đi công việc nữa…

Mợ 4: Bữa khác phải cho e sướng đó nha không e giận a luôn…

Tôi: Ừm a hứa mà…

Tôi và mợ bước ra lau khô rồi thay đồ tôi đi ra phòng khách ngồi chơi xem tivi cùng mợ được 1 lúc tôi nhìn đồng hồ thấy đã hơn 6h nên tôi lấy xe đi nghe tiếng xe mẹ thức dậy thấy tôi hỏi tôi đi đâu tôi nói đi công việc thì mẹ nói đi cẩn thận rồi tôi chạy xe đi. Đến nơi thấy cửa khóa nên móc đt xem thì 5p nữa 7h nên gọi cho Nga…

Nga: Alo e tới chưa…

Tôi: E đang đứng trước cửa nè chị…

Nga: Đi ra mở cửa cho tôi chạy xe vào…

Vào nhà thấy bàn ăn đã dọn sẵn sàng nhưng chị nói chờ chị chút chị đi tắm vì nấu nướng đồ ăn bám vô người hôi lắm tôi ừ rồi ngồi bật tivi xem được 30p thì chị bước ra với bộ đồ ngủ ôm sát thân người tôn lên vóc dáng vú to eo thon mông bự rồi chị mời tôi ngồi vào bàn chị hỏi uống gì chị lấy tôi sao cũng được nên chị đem ra chai whisky rồi tôi và chị ngồi ăn uống cũng đến 10h tôi thấy khuya rồi nên cùng chị dọn dẹp định lấy xe ra về vừa bước đến cửa chị cản lại đóng cửa rồi ôm hôn tôi tôi đẩy chị ra nói…

Tôi: Chị làm gì vậy để e về không được đâu bạn chị về tới bây giờ…

Nga: Thật ra không có bạn nào hết do chị đang giận chồng chị nên mướn căn nhà này ở vài ngày nguôi giận chị sẽ về…

Tôi: Cứ cho là vậy nhưng chị có chồng rồi sao lại hôn e…

Nga: Chị thèm mùi đàn ông lắm rồi cho chị đi chị sẽ đền bù e e muốn bao nhiêu cũng được…

Tôi: E xin lỗi chị e có tay có chân có nghề nghiệp đàng hoàng e không đi làm trai bao mà chị ra giá e như vậy…

Nga: Chị xin lỗi do chồng chị cứ lăng nhăng nên chị muốn trả thù…

Tôi: E không cần biết đó là chuyện của chị nếu muốn chị có thể tìm trai bao ngoài kia đầy…

Nga: Chị xin lỗi chị làm tổn thương lòng tự trọng của e nhưng mà chị… Thôi e về đi chị mở cửa rồi đó ròi chị ngồi bệt xuống đất khóc như đứa trẻ…

Tôi: Thôi chị chuyện đâu còn có đó vợ chồng mà từ từ giải quyết có đâu phải làm vậy…

Nga: Thôi e về đi chị không nghe cứ kệ chị…

Tôi: Thấy chị cũng tội nhưng đó là vợ của tội phạm nên tôi hơi do dự rồi tôi đỡ chị đứng dậy vào phòng đặt chị lên giường rồi đứng dậy ra về thì bị chị kéo lại ôm đầu tôi hôn ngốn nghiến tôi lại đẩy chị ra nhưng chị càng siết tôi lại gần hơn thấy không chịu nổi nữa tôi ôm nút lưỡi chị nằm đè lên người chị được 5p mới nhớ chưa đóng cửa nên tôi nhã ra nói chờ chút đóng cửa lại chị ơi…

Nga: Để chị đi đóng e cỡi đồ đi…

Tôi: Cỡi đồ nằm trên giường chờ…

Nga: Đi vào rồi cỡi đồ leo lên nằm hôn tôi tay chị cầm cặc tôi sục mới lần đầu chị sờ trúng chị giật mình vì cặc tôi to…

Tôi: Sướng không chị chị thấy cặc e thế nào to không…

Nga: Không ngờ cặc e to dài quá cho chị bú nha…

Tôi: Bú đi đưa lồn chị đây e cũng muốn bú lồn chị…

Nga: Xoay người kiểu 69 rồi bú liên tục…

Tôi: Lồn chị ngon quá chị tỉa gọn gàng quá mép lồn cũng ngon nữa…

Nga: Cặc e cũng vậy bú sướng miệng lắm chị muốn nó là của chị…

Tôi: Nó là của chị đó rồi tôi ngồi dậy lật chị nằm úp lại chổng mông lên doggy…

Nga: A a a sướng quá e ơi cặc e to làm lồn chị sướng bắn ra nước luôn rồi…

Tôi: Sướng lắm hả chị e địt banh lồn chị luôn chị chịu không…

Nga: Địt đi e lồn chị cho e hết ư ư ư… mạnh lên e lồn chị nứng quá…

Tôi: Bế chị lên nắc tiếp rồi lại đỡ chị đứng dậy 2 tay chống tường kéo mông lên đút cặc vào lỗ đít chị nắc mạnh…

Nga: A a a chết chị mất e ơi lồn chị lại bắn rồi cho chị nữa đi e chị yêu con cặc của e quá!!!

Tôi: Nắc hơn 10p lại cho chị nằm úp lên giường rồi banh 2 chân chị sang ngang địt vào lồn chị phạch phạch phạch lồn chị cứ bắn nước liên tục…

Nga: A a a từ lúc sinh ra đến giờ đây là lần chịch sướng nhất đó chơi e mạnh lên a e muốn a là chồng e làm e mang bầu đi a…

Tôi: A cũng sướng quá rồi lật Nga nằm ngửa ra giường banh 2 chân nắc sao chịu làm vợ a rồi hả phải nghe lời a không được ghen với những người phụ nữ của a đó nha a mới cho e làm vợ a…

Nga: Dạ e chịu mạnh lên a e sướng quá A a a… chết e a ơi bắn đi a e sướng lồn lắm rồi…

Tôi: Nắc được 10p chịu không nổi lồn nàng mà rút ra bắn lên vú nàng…

Nga: Lấy tay xoa xoa vú liếm ngón tay dính tinh trùng rồi khom xuống liếm sạch cặc cho tôi…

Tôi: Sướng không e vậy e đồng ý làm vợ a rồi đó nha…

Nga: Dạ e đồng ý cặc a chơi e phê quá cái lồn còn ê đây nè…

Tôi: Rồi chồng e biết được thì sao ổng giết a đó…

Nga: E bây giờ hết tình cảm với ổng rồi có gì e chết chung với a…

Tôi: Haha yêu a lắm hả…

Nga: Vỗ vào vai tôi lúc đầu thì không có nhưng gặp a mấy lần thấy a tốt mà có duyên với e nên trái tim cứ đập nhanh khi gặp a…

Tôi: Ừ bây giờ là vợ rồi nên a nói cho e biết luôn công việc chính của a là làm trong nhà nước a đang làm chủ tịch huyện Lấp Vò a có nhiều vợ và người tình lắm e có chịu thì ok chíng mình qua lại với nhau còn không coi như không có gì…

Nga: E đã nói là chịu rồi mà nhưng a làm cơ quan thiệt hả…

Tôi: Ok ừ a làm cho nhà nước và a đang điều tra chồng e đó về việc mua bán ma túy và ăn hối lộ…

Nga: Trời a làm chủ tịch huyện rồi sao bắt được ổng góc to lắm với lại ổng gian xảo lắm…

Tôi: Chuyện đó e không phải lo góc ổng không bằng a đâu…

Nga: Nhưng e sợ a có mệnh hệ gì bây giờ e là của a nên có gì chắc e chết cùng a luôn quá…

Tôi: Không có việc đó đâu e yên tâm a đã nhắm đến ai thì người đó chỉ có chết mà e có thông tin hay tài liệu gì về ổng không nói a nghe…

Nga: E chỉ có một số tài khoản lạ hay gửi vào tài khoản ổng và 1 số người hay ghé vào chơi ổng thôi còn chuyện làm ăn ổng không bao giờ cho e biết…

Tôi: Ok vậy e cho a mấy thông tin đó đi để a điều tra…

Nga: Dạ đây là số tài khoản hay gửi cho ổng và đây là hình mấy người hay đến nha trong đó có người bên biên phòng hay gì á tại e vô tình nghe thấy…

Tôi: Ok mà e biết ổng hay để tiền trong tài khoản hay tiền mặt ở nhà…

Nga: Dạ tiền ổng thường cất ở nhà chứ ít khi để trong tài khoản theo e được biết có hơn 100 tỉ nhưng ổng giấu đâu thì e chịu…

Tôi: Nhiêu đó đủ rồi mà e nè sau này e có cần gắn camera ở nhà để biết chỗ giấu tiền e có giúp a được không…

Nga: Dạ được nhưng e không rành về mấy cái đó sao giúp…

Tôi: E yên tâm chỉ cần khi nào ổng và con ổng ra khỏi nhà e gọi cho a a sẽ cho người đến làm…

Nga: Vậy thì được cái đó chuyện nhỏ…

Tôi: Mà thằng Quốc con e hay sao vậy…

Nga: Đâu phải e là mẹ kế nó mẹ nó chết lâu rồi e mới cưới ổng được 3 4 năm nay thôi!

Tôi: Ừm mà cặc ổng nhỏ lắm hay sao mà nãy a đút vào lồn e nó bót siết chặt cặc a vậy…

Nga: Quỷ nè! Ừm cặc ổng nhỏ hơn a mà mau ra ổng nay hơn 50 rồi nên yếu…

Tôi: Ngoài ổng ra còn ai khác đã từng làm tình với e chưa…

Nga: A là người thứ 3 lúc còn đi học thì e có người yêu và làm lần đầu rồi cưới ổng nay đến anh…

Tôi: Còn muốn có ông nào khác nữa không a giới thiệu cho…

Nga: A nha chọc e đi lần này với a là lần cuối vì e mê con cặc này của a quá…

Tôi: Thôi đi tắm rồi đi ngủ nha…

Tôi và Nga vào tắm chung rồi bú liếm cho nhau ra giường làm thêm 1 hiệp nữa đến khuya mới ngủ và gần sáng nàng bú cặc tôi lần nữa nhưng tôi không ra.