Chapter 39
========================================

Sau khi bàn kế hoạch xong tôi về trụ sở làm đến 3h chiều thì xin về nghỉ ngơi chút tối thực hiện nhiệm vụ. Trên đường đi về thì nhớ lâu rồi không qua thăm mợ 4 nên ghé hỏi thăm, đến nơi khóa cổng lại bước vào nhà thì thấy mợ 4 đang cho cu nhóc bú nên đi lại ngồi gần mợ ôm hôn mợ…

Tôi: A cũng đói quá nè cho a bú với…

Mợ 4: A muốn thì cứ bú tất cả là của a rồi mợ để nhóc vào nôi…

Tôi: Tôi nằm lên đùi mợ rồi bú từng giọt sữa chảy ra hơi khó uống nhưng cũng ngon…

Mợ 4: Tay mợ mở khóa quần tôi cầm cặc tôi sục rồi nói lâu quá a không đến e thèm cặc a muốn chết lồn cứ rỉ nước ra hoài mà không có gì để chơi…

Tôi: Vậy hả cậu 4 đâu không chơi e…

Mợ 4: Thật ra e và cậu a đã ly dị gần 4 tháng nay cậu a để lại căn nhà cho e và con ở và đưa e 100tr còn bao nhiêu tiền trong tài khoản là cậu a lấy hết nên e và con cứ lay lắc qua ngày tiết kiệm không dám phung phí…

Tôi: Sao e không gọi nói a đã mới sinh còn ăn uống tiết kiệm là tốt đâu. Hay không xem a là chồng vậy thôi a về…

Mợ 4: Mợ vừa khóc vừa nói đâu có tại sợ làm phiền a với bận lo cho con nên đầu tắt mặt tối chứ e yêu a sau lần trước là e xác định chỉ có a và sau này sinh con cho a dù không chính thức đăng ký kết hôn…

Tôi: Mai mốt có gì nhớ nói a đó a không muốn chuyện này lặp lại…

Mợ 4: Dạ e biết rồi rồi nàng ngồi lên người tôi nút lưỡi…

Tôi: Tay tôi mò vú nàng rồi nói thôi e bán căn nhà này đi đc nhiu cũng được rồi gửi vô tài khoản của e để mà xài sau này lo cho con nữa rồi về nhà ở với mẹ a mẹ ở 1 mình cũng buồn nên có con nít chắc mẹ thích lắm sẵn có người lo cho e luôn…

Mợ 4: Vậy cũng được nhưng mà vậy sao tụi mình thân thiết được mẹ biết được là chết…

Tôi: Kkkk e lo xa quá ha không lo gì đi lo không được a chịch hả thì mẹ biết a bỏ nhà đi luôn…

Mợ 4: Phải lo chứ không gặp mấy tháng đã thèm vậy r nếu không được a chịch chắc xong luôn quá mà a bỏ nhà là e đi theo a đi đâu e theo đó…

Tôi: Thôi đi cô a giỡn đó chứ bỏ nhà đi cái gì có gì a nói mẹ cho…

Mợ 4: Hơi ngạc nhiên! Sao a lại nói mẹ là sao…

Tôi: E đã là người của a nên a nói luôn ước mơ a là làm tất cả phụ nữ a đều sinh con cho a rồi cho chúng làm trong chính quyền tạo nên khối vũng mạnh cho nên a đã quan hệ với tất cả mọi người trong gia đình mình và con TBT nữa nên không phải ngạc nhiên vậy…

Mợ 4: Vậy là cả mẹ a cũng làm tình rồi hả a…

Tôi: Đúng rồi mẹ a là người đầu tiên của a đó coi như bà cả đó…

Mợ 4: Có thể nào má chồng e và má của mẹ a cũng đã có quan hệ rồi sao…

Tôi: Tất nhiên e là người đầu tiên biết tất cả mối quan hệ trong gia đình mình đó nên không được bép xép đó…

Mợ 4: Dạ e biết mà vậy a tính sao e nghe vậy bây giờ thì chịch e đi e muốn lắm rồi nhớ chồng quá rồi lồn e nãy giờ ra nhiều nước lắm rồi…

Tôi: Cởi đồ mợ ra rồi bú lồn mợ xong đút cặc vào nắc mợ…

Mợ 4: A a a sướng quá chồng cặc chồng to quá lồn e sướng mạnh lên chồng ơi…

Tôi: Để mợ đứng lên 2 tay chống vào ghế rồi doggy rồi lại chơi kiểu truyền thống…

Mợ 4: Ứ ứ aaaa sướng quá lồn e ra nước nữa rồi phê quá chồng ơi…

Tôi: Rút cặc ra nằm ngửa ra sofa rồi mợ leo lên nhấp phạch phạch thì thằng Bin (con của mợ 4) khóc oà lên nên kêu mợ dỗ…

Mợ 4: Không sao đâu a chút nín à e đang sướng chơi đã đi a a a nữa đi a nắc e đi anh e muốn sướng…

Tôi: Lật người mợ lại doggy tiếp rồi xuất tinh lên mông mợ do lồn mợ co bóp làm cặc tôi không chịu nổi rồi ôm mợ bế mợ và Bin vào phòng nằm nghỉ chút chiều tối còn làm nhiệm vụ…

Tôi và mợ ôm nhau ngủ đến 6h tôi dậy không thấy mợ nên tắm rửa rồi đi ra thấy Bin đang nằm nôi ngủ mợ thì nấu ăn dọn sẵn lên bàn tôi đi đến ngồi xuống ăn thì mợ bước đến ngồi lên đùi vừa gắp đồ cho tôi vừa ôm tôi cứ thế ăn xong rồi ra sofa ngồi chút thì tôi đi làm rồi nói với cô nhớ lời tôi dặn cô gật đầu tôi lên xe chạy đến chỗ hẹn. Khi đến thì mọi người đã sẵn sàng rồi bắt đầu hành động tôi Hà và Trúc thì ở nhà xem qua camera được gắn lên người Đức và Mai để nắm bắt tình hình mà chỉ đạo rồi quay qua hỏi Quỳnh làm giấy bắt tạm giam xong chưa Quỳnh gật đầu nên tôi kêu Quỳnh dẫn người của cục đến bắt luôn sẵn lúc bắt người lục soát nhà của ông Hảo và ông Quân luôn nha. Nói xong thì Đức và Dung cho người ập vào lục soát và kiểm tra ma túy, lúc này ông Hảo biết bị kiểm tra nên hắn liền gọi cho Quân nhưng Quân không biết gì chưa kịp hành động gì thì Quỳnh đã đến bắt người lục soát đem hồ sơ đi trong đêm luôn. Vợ chồng ông Quân và Hảo bất ngờ không biết nói gì chỉ ” mấy người là ai sao vào nhà bắt người vô cớ vậy biết tôi là ai không ” vừa dứt câu thì Quỳnh chỉ vào ông Hảo nói ” ông có quyền kêu luật sư nhưng không được cản trở chúng tôi thi hành nhiệm vụ “. Tôi và Hà đang theo dõi tình hình trên màn hình thì Đức và Dung báo cáo…

Đức: Dạ báo cáo thủ trưởng tìm được 2kg ma túy và 1000 viên thuốc lắc tại cơ sở karaoke và 1 số giấy tờ nghi trốn thuế và một số người dương tính với ma túy…

Dung: Báo cáo khi ập vào bắt và chụp hình được rất nhiều cặp đang thỏa thân làm tình ở cơ sở massage tìm thấy rất nhiều nhân viên nữ ăn mặc hở hang và 1 số cô gái mới đem về bị đánh.

Tôi: Ok tốt lắm thu giữ toàn bộ vật chứng còn người thì ai sai phạm bắt hết còn không sai phạm kiểm tra giấy tờ ghi chép lại rồi thả ra. Tôi gọi cho Quỳnh đem 3 người kia về trụ sở cục giam riêng biệt tránh việc thông đồng khai báo gian…

Hà: Vậy là xong coi như tốt đẹp mai e sẽ cùng a lấy lời khai các đối tượng rồi ra quyết định truy tố hình sự luôn…

Tôi: Ok thôi mấy a chị e mệt hết rồi rút quân mai tính tiếp mà Đức e với 2 người nữa chạy đến văn phòng làm việc của Hảo và Quân cho niêm phong lại rồi mai lục soát sau nhé…

Đức: Dạ dạ e làm liền…

Sau khi giải quyết mọi chuyện mọi người giải tán nghỉ ngơi tôi và Hà lên lầu nói chuyện với nhau…

Tôi: Nghe nói TBT chuẩn bị có chuyến công tác vào đây hả e…

Hà: Ừ mà có gì hả sợ ba e hả kkk…

Tôi: Sợ tất nhiên phải sợ nhưng cũng không làm gì nên bình thường…

Hà: Ngủ với con gái ông rồi có quan hệ với nhiều người mà nói không có gì haha…

Tôi: Xí làm như ba e không biết á nhiều khi a làm gì ba e còn nắm rõ nữa là mà đã cho e là vợ a rồi thì không phải đã chấp nhận rồi sao kkk…

Hà: Ghê nhỉ chắc phải nói cho biết là a đối xử với tệ như nào…

Tôi: Ê ê a đối xử tệ với e hồi nào mà đi nói với ba…

Hà: Thích có được không sao không chịu cũng phải chịu…

Tôi: Ok e thích là được đến lúc đó không có cái để làm e sướng thì ráng chịu ở đó mà mách lẻo haha…

Hà: Không có thì thôi kkk…

Tôi: Nhớ đó nha ok vậy đi xuống tìm phòng ai ngủ không ngủ ở đây nữa…

Hà: Có ngon bước được ra phòng mà không bị gì không cắt luôn…

Tôi: Thôi a xin lỗi được chưa thua e rồi mà chừng nào a mới chuyển công tác vậy sao không thấy gì hết…

Hà: Để xong vụ này đi e tính sắp xếp lại cơ cấu của tỉnh trước đã…

Tôi: Đến lúc đó a có 1 số người cũng được lắm nên cần giữ chức vụ quan trọng để xây dựng cơ cấu vững chắc…

Hà: Ok chủ yếu được việc không rồi nói. Thôi chuyện đó tính sau giờ tính chuyện trước mắt nè…

Tôi: Chuyện gì mà phải tính giờ chứ a mệt lắm rồi…

Hà: Chuyện sinh con chứ chuyện gì…

Tôi: À cái đó a nghe cô 3 nói rồi a cũng nói với cô rồi là tầm 1 tháng sau đi rồi a sẽ làm e và cô sinh con cho a bây giờ chưa được nhưng bây giờ chịch thì được thôi cởi đồ nào kkk…

Hà: Cởi đồ ra nằm lên giường tay nàng xoa vú kích thích tôi.

Tôi: Tôi cởi đồ nằm lên người nàng bóp vú rồi bú vú xong lại bú lồn Hà…

Hà: A a a sướng quá a đút cặc vào lồn e đi e thèm chịch lắm rồi…

Tôi: Lật người Hà lại doggy đút cặc vào lỗ đít nàng mà nhấp sau đó bế nàng lên đâm cặc vào lồn nhấp phạch phạch làm Hà sướng rên lớn lên…

Hà: Ư ư ư chết e mất sướng phê quá đi chồng yêu nữa đi chồng lồn e sắp ra nước rồi…

Tôi: Đặt nàng xuống giường banh 2 chân nàng ra rồi nắc liên hồi…

Hà: A a a a sướng e a ơi lồn e ra nước nắc mạnh lên a địt tung lồn e đi lồn nàng cứ co bóp siết cặc tôi chịu không nổi…

Tôi: Tôi chịu không nổi nữa nên rút cặc ra kê ngay miệng nàng mà nắc được vài phút thì tôi bắn thẳng vào miệng nàng…

Hà: A a a sướng quá a bắn vào miệng e đi e muốn nuốt tinh trùng a…

Sau khi bắn xong tôi nằm ra ôm Hà ngủ đến sáng. Sáng thức dậy tôi và Hà đi xuống lầu thì thức ăn đã được mọi người chuẩn bị sẵn vừa ăn vừa giao nhiệm vụ cho mấy e thu thập bằng chứng bổ sung hồ sơ đưa cho Quỳnh để truy tố còn a và Hà sẽ đi lấy lời khai của Hảo và Quân. Ăn xong mọi người ai làm việc nấy trên đường đến trụ sở tôi gọi cho Đức…

Tôi: E xem chạy qua phòng làm việc của 2 người kia kiểm tra đi có bằng chứng nào mới e gửi cho a liền…

Đức: Dạ e đang trên đường đi đây…

Tôi: Ok vậy đi nha!

Đến trụ sở tôi và Hà bước vào lấy lời khai vợ chồng ông Quân trước. Ông Quân thấy Hà thì mặt biến sắc vì biết Hà nên ấp úng nói…

Quân: Tôi có làm gì đâu mà bị bắt…

Tôi: Ông không làm gì nhưng đứng ra bao che các cơ sở làm ăn trái pháp luật của ông Hảo e ông có không…

Quân: Làm gì có mà có bằng chứng gì không mà nói tôi làm…

Tôi: Ok muốn bằng chứng thì có đây rồi quăng sấp hồ sơ lên bàn rồi nói vợ ông nhận hết rồi đã nhận tiền từ ông Hảo hàng tháng số tiền không nhỏ đâu khai thật đi sẽ bị giáng chức kiểm điểm thôi không khai tôi mạnh tay là ông xong đời…

Hà: Sao có nói không hay để tôi ra tay tôi mà làm thì trời cứu ông…

Quân: Dạ tôi có nhưng không hẳn chỉ là bao che việc kiểm tra hành chính thôi còn việc có tàng trữ hay mua bán chất cấm là tôi không có nhận đâu…

Tôi: Ok vậy đủ rồi ông chờ quyết định đi. Thế là tôi và Hà đi qua phòng Hảo bước vào ông vẫn còn mạnh miệng chửi bới…

Tôi: 1 khi ông vào đây là có tội mới vào bớt chửi để tội còn nhẹ ông mà chửi là tôi ghép ông thêm tội chống người thi hành công vụ đó…

Hảo: Dụ mẹ chắc tao sợ m chỉ là thằng Phó phòng hình sự thôi đụ mẹ trưởng phòng tao còn không sợ m biết a tao là ai không mà bắt tao…

Tôi: Haha ông của ông đang bên kia kìa ổng còn lo không xong thì lấy cái gì giúp ông…

Hảo: Bớt xạo lồn đi thằng chó đụ mẹ…

Hà: Đứng dậy đấm 2 phát vào mặt ổng rồi nói ông là người có chức có quyền ăn nói lịch sự vào chửi 1 câu nữa là ông tin ông húp cháo thôi không.

Hảo: Tao thích làm gì tao mày là con nào dám lên tiếng…

Hà: Đấm thêm 2 phát nữa mặt hắn chảy máu chờ đi ông kỳ này chắc đi hơi xa đó…

Dung: Đột nhiên mở bước vào trên tay cầm xấp hồ sơ đưa Hà rồi đi ra…

Hà: Đây ông đọc đi coi còn cãi được nữa không xin lỗi tôi là cục trưởng cục C03 con TBT ông chuẩn bị ăn cơm tù mọt gông đi bằng chứng đầy đủ tôi sẽ truy tố tội của ông…

Hảo: Ông biết không còn đường thoát nên ôm đầu gục mặt xuống bàn khóc…

Tôi: Thôi có chơi có chịu thua thì chung chứ khóc nỗi gì rồi kêu người đem ông về cục giam chờ ngày toà kêu án còn hồ sơ thì Hà đem về bổ sung làm giấy truy tố sau cung cấp cho toà để xử coi như xong tôi ở lại trụ sở làm việc tiếp còn Hà lấy xe cùng Dung về nhà kết thúc chuyên án.* Bắt đầu từ tập sau tôi sẽ không để tựa mà chỉ để tập thôi cho biết vì không nghĩ ra tựa đề nữa nên chỉ kể chuyện thôi mọi người thông cảm nhé!!!