Chapter 98
========================================

Vài hôm sau tôi ghé chỗ Mai để hỏi thăm về việc theo dõi đến chỗ nàng nhưng bảo vệ không cho tôi vào vì tôi lại nên tôi gọi cho Mai thì lát sau Mai đi ra nói bảo vệ cái gì đó rồi mở cổng tôi đi với Mai lên phòng Mai bước vào tôi ngồi ghế Mai đi lại ngồi lên đùi tôi…

Tôi: Lỡ ai vào thấy thì sao e…

Mai: E khóa cửa rồi mà e dặn thư ký đang bàn chuyện quan trọng nên không gặp ai…

Tôi: 2 tay bóp vú nàng trong bộ đồ văn phòng bóp sướng thật…

Mai: Sao nay a qua đây có gì không…

Tôi: Không bóp nữa! A qua hỏi e điều tra đến đâu rồi…

Mai: Không có gì mới mà e nghe ông e nói khi bắt mấy người ở biên phòng được biết sắp có lô hàng mới từ Cam về người nhận là ông Huy còn khi nào thì chưa biết…

Tôi: Vậy e hỏi ông e kêu ông tra hỏi bọn nó xem chắc chúng sẽ khai thôi…

Mai: Dạ để chiều e gọi cho ông…

Tôi: Ừm nhớ làm sớm sớm để lỡ mất thì coi như không xong với lại còn bàn kế hoạch bắt tận tay…

Mai: Dạ e làm liền mà giờ cho e đi…

Tôi: Cởi quần áo nàng ra còn nàng cởi quần áo tôi, tôi 2 tay bóp 2 bầu vú to rồi đút cặc vào nắc tư thế doggy đứng…

Mai: A a a sướng quá mạnh lên a…

Tôi: E rên nhỏ thôi bên ngoài nghe…

Mai: Không sao phòng e kín lắm bên ngoài không nghe được đâu…

Tôi: Nắc điên cuồng rồi ngồi ra ghế Mai leo lên cầm cặc tôi đút vào nhấp liên tục…

Mai: A a a cặc a to quá chạm tử cung e rồi lồn e ra nước…

Tôi: Nhấp được 10p tôi rút ra cho nàng ngồi lên ghế banh 2 chân nàng đút vào nắc tiếp…

Mai: A a a sướng quá chồng phê lắm mạnh lên lồn e ra nữa rồi e chịu không nổi nữa a ơi…

Tôi: Nắc được 15p thù rút ra bắn lên vú nàng…

Mai: A a a sướng sướng chết e mất! Tôi bắn nàng lấy tay xoa xoa bầu vú liếm ngón tay rồi khom người liếm sạch cặc cho tôi…

Tôi: Lấy khăn giấy lau cho nàng rồi mặc đồ lại nàng cũng vậy rồi tôi nói với nàng tôi về…

Cả 2 thay đồ xong tôi bước ra thấy thư ký tôi chào rồi lấy xe chạy về ủy ban làm việc đến trưa thù ghé quán Trinh ăn cơm sẵn đến lấy thẻ nhớ ghi lại cảnh mấy ông đi chơi gái đến nơi thấy Trinh đang ngồi ở quầy tính tiền tôi kêu nàng lên phòng. Nàng bước vào đóng cửa lại rồi đưa tôi thẻ nhớ tôi mở lên xem thì gật đầu xong tôi kêu nàng làm vài món để ăn vì tôi đang đói, ăn xong tôi gọi cho thằng Tùng hỏi nó ở đâu nó nói đang theo dõi nên tôi không làm phiền. Nằm nghĩ đến 2h tôi lấy xe chạy về cơ quan làm tiếp đến lúc tan ca thì chạy về nhà mẹ vào chỉ thấy dì 2 đang ngồi xem tivi tôi đi lại ngồi gần dì hỏi…

Tôi: Ụa mẹ và mợ 4 đâu mà e ngồi nhà mình vậy?

Dì 2: Qua nhà cô 3 chơi hết rồi chắc mai mới về…

Tôi: Rồi e ăn uống gì chưa…

Dì 2: Dạ chưa e chưa đói mà a ăn chưa…

Tôi: A chưa vậy e gọi nhà hàng mua mấy món về 2 vợ chồng mình ăn…

Dì 2: Gọi cho nhà hàng gọi món…

Tôi: Thôi a đi tắm chừng nào có gọi a…

Dì 2: Dạ a đi tắm đi…

Khoảng 30p sau đồ ăn đem lại tôi thì đang ngâm nước nóng nghe Dì gọi nên tôi thay đồ đi ra ngồi vào bàn ăn. Trong khi ăn thấy mặt Dì có vẻ buồn nên tôi hỏi:

Tôi: Sao hôm nay thấy e buồn vậy…

Dì 2: Đâu có gì đâu thôi a ăn đi…

Tôi: Hay việc kimh doanh có khó khăn gì nói a nghe…

Dì 2: Không có ăn đi để nguội…

Tôi: Sao giận a rồi nói a nghe đi không a đi ra khỏi nhà đó…

Dì 2: Tại a chứ ai không quan tâm cảm xúc e gì hết e ly dị ở mình tuy có mẹ và mợ 4 nhưng vẫn cô đơn con cái thì ở bên kia muốn có đứa con mà a có cho đâu…

Tôi: Đứng dậy đi lại chỗ nàng a xin lỗi vì a vô tâm quá do công việc còn lung tung a chưa sắp xếp được thôi gán đi chờ mẹ sinh xong a sẽ kiếm 1 nơi 2 đứa mình đi du lịch sinh con e nha…

Dì 2: Mặt dì lúc này mới thấy vui vui được tí rồi nói a hứa đó chứ e muốn sinh con cho a lắm rồi…

Tôi: A hứa mà e biết đó Hà và Cô 3 mới sinh còn mẹ lại đang bầu sắp sinh nên giờ e mà bầu nữa thì khó cho a…

Dì 2: Dạ e biết rồi thôi ăn đi a…

Tôi: Ừm tôi gấp thức ăn cho nàng…

Cả 2 ăn uống nói chuyện vui vẻ trở lại đến khi ăn xong dọn dẹp tôi và dì ra phòng khách ngồi xem tivi đến 9h tôi và nàng vào phòng ngủ vừa bước vào tôi ôm hôn nàng, nàng cũng ôm tôi nút lưỡi hồi lâu tôi và nàng cỡi đồ leo lên giường tôi banh 2 chân bú lồn nàng còn nàng bú cặc tôi…

Dì 2: A a a cặc a to bú sướng miệng lắm đó…

Tôi: A cũng sướng rồi tôi lật úp nàng doggy nàng…

Dì 2: Ư ư ư sướng quá phê quá lâu rồi mới có cảm giác này…

Tôi: Sướng lắm hả e tôi bế nàng lên đút vào nắc tiếp miệng thì bú vú nàng…

Dì 2: A a a sướng lắm a mạnh lên nữa đi a e chịu không nổi rồi lồn e nứng quá…

Tôi: Đặt nàng nằm lên giường banh 2 chân nàng đút vào nắc mạnh bạo.

Dì 2: A a a sướng chồng ơi chết e mất lồn e ra chịu hết nổi rồi bắn đi a…

Tôi: Nắc mạnh liên tiếp hơn 10p mà vẫn không xuất tinh thấy nàng mệt nhũng người nên tôi rút ra cho nàng bú…

Dì 2: A a a em mệt lắm rồi cho e bú đi rồi nàng cầm cặc tôi bú không ngừng…

Tôi: Vẫn không xuất khi nàng bú…

Dì 2: E mệt quá a ơi mình dừng nhé…

Tôi: Ừm vậy thì dừng rồi ôm nàng…

Cả 2 ôm nhau nằm tôi thì bóp vú hôn nàng còn dì 2 thì cầm cặc tôi sục cả hai cứ thế đến gần 12h mới ngủ.