Chapter 87
========================================

Hôm nay tôi không đi làm mà ghé công ty họp báo cáo quý do Hằng làm chủ hội nghị. Sáng dậy tôi tắm rửa thay đồ xong thì ngồi uống cafe với mẹ và mợ 4 nói chuyện đến 8h tôi lấy xe chở 2 nàng đi đến công ty bước vào thì gặp Vy lễ tân công ty thấy tôi nàng chào tôi rồi dẫn lên phòng họp vào phòng thấy có vài người đến nên tôi hỏi Vy…

Tôi: Ụa sao có vài người vậy e…

Vy: Dạ cuộc họp chuyển sang 9h đó Tổng Giám Đốc nghe nói chị Hằng bận chút việc nên dời lại…

Tôi: À ok thôi được rồi e làm việc tiếp đi thế là tôi mẹ và mợ 4 ngồi nói chuyện được chút xíu thì mọi người đến đông đủ…

Hằng: Hôm nay có mặt Tổng Giám Đốc tôi xin bắt đầu cuộc họp…

Sau khi Hằng bắt đầu thì các phòng báo cáo sơ bộ về tài chính và kế hoạch cho quý tới, báo cáo xong Hằng đưa ra phương án cho các phòng tôi chỉ ngồi nghe đến khi xong thì mọi người giải tán tôi mới nhìn thấy 1 người phụ nữ lạ nên tiện hỏi Hằng luôn…

Tôi: Ụa cô kia là ai vậy e sao a nhìn lạ quá à…

Hằng: Dạ đó là Hân giám đốc chi nhánh mới ở Vĩnh Long đó…

Tôi: Hèn chi thấy lạ mà tuyển hồi nào…

Hằng: Đó là cháu e cũng ra trường được 5 năm rồi nên e kêu về đó làm để e kêu nó lại giới thiệu với a rồi nàng kêu cô ấy lại…

Hân: Đi lại nhìn tôi gật đầu chào…

Tôi: Chào lại rồi bắt tay nàng…

Hân: Dạ e chào Tổng Giám Đốc e tên Hân giám đốc chi nhánh Vĩnh Long…

Tôi: A mới nghe Hằng nói mà e cháu Hằng hả nhiêu tuổi rồi…

Hân: Dạ e 30 tuổi cháu cô Hằng…

Tôi: Thôi vào công ty làm nhớ cố gắng làm cho công ty phát triển mạnh hơn nhé e…

Hân: Dạ e sẽ cố gắng…

Tôi: Trưa nay rảnh không anh mời đi ăn chúc mừng e vào làm luôn…

Hân: Dạ được chứ không dễ gì Tổng Giám Đốc mời phải đi chứ haha…

Tôi: A dễ lắm làm được việc mà gái xinh là ăn gì a cũng mời kkk…

Hằng: Ngắt hông tôi liếc tôi…

Tôi: Nhìn nàng cười mỉm…

Thế là trưa tôi lấy xe chở mẹ, mợ 4, dì út, Hằng, Hân đi ăn xuống thấy Vy nên mời đi luôn tôi chở các nàng đến nhà hàng ăn uống thỏa thích đến đầu giờ chiều chở lại công ty cho mọi người làm việc nhưng thấy mẹ hơi mệt nên chở mẹ về nhà. Về đến nhà không có ai nên bày mẹ chịch khẩu dâm cô trò giống hôm bữa mẹ đồng ý…

Tôi: Mẹ vào thay bộ áo dài đi nếu quần chặt quá thì khỏi mặc cũng được…

Mẹ: Ừm để mẹ thay…

Tôi: Cởi đồ nằm trên giường chờ sẵn thì 5p sau mẹ đi ra với bộ áo dài trắng in hình hoa sen màu hồng mà không mặc quần nên lộ nguyên cái lồn không lông ra làm tôi nứng nên cặc ngõng lên…

Mẹ: Con ơi cô nứng lắm rồi nhìn cặc con to quá cô muốn bú nó…

Tôi: Cô ơi con cũng nứng bú cu con đi con bú lút cán nó đi nó là của cô…

Mẹ: Cầm cặc tôi bú ôi to quá con bú sướng miệng lắm cô sướng lắm…

Tôi: Con cũng sướng đúng rồi bú mạnh lên cô mà cái bầu cô đang mang là của ai vậy…

Mẹ: Là con của con đó hôm bữa con chịch cô mang bầu rồi nè…

Tôi: Chồng cô biết không tại bữa chịch cô sướng quá nên không kiềm được…

Mẹ: Chồng cô không biết mà cặc con chịch cô hôm bữa sướng ghê giờ cô muốn nó chịch vào lồn cô nữa…

Tôi: Cô đưa lồn cô đây con muốn bú cái lồn ngon này rồi mẹ xoay người đưa lồn ngay miệng tôi cho tôi bú…

Mẹ: A a a sướng lồn quá con ơi cô sướng quá vừa dạy con học vừa dạy con chịch cô giáo…

Tôi: Cô ơi cho con bú vú cô đi con muốn uống sữa của cô…

Mẹ: Ngồi dậy đưa vú cho tôi bú dòng sữa ấm cưa chảy ra tôi nuốt hết…

Tôi: Ngon lắm cô giáo ơi chồng cô có làm cô như thế này không…

Mẹ: Chồng cô không thích nhưng cô thích con bú vú cô tất cả thân thể này thuộc về học trò của cô là con đó…

Tôi: Bú đã rồi tôi cho mẹ nằm ngửa ra banh chân tôi đút vào nắc liên tục…

Mẹ: Con ơi cô sướng. A a a a chịch banh lồn cô đi con cô muốn ngoại tình với con hãy làm chồng hờ cô nhé…

Tôi: Dạ con sẽ làm chồng cô nhưng cô phải để con chịch cô mãi mãi nha!!!

Mẹ: Ưm ưm cô sẽ là nô lệ tình dục cho con mạnh lên con làm lồn cô giáo của mình sướng hơn đi…

Tôi: Dạ rồi tôi nắc mạnh hồi lâu thấy mẹ mệt do đang mang bầu nên tôi rút ra nằm ôm mẹ…

Mẹ: A a a sướng sướng lắm con ơi cô chịu không nổi cô mệt lắm rồi mẹ ôm tôi nằm sục cặc cho tôi…

Hai mẹ con làm tình xong rồi ôm nhau ngủ đến 5h mới dậy rồi cùng nhau đi tắm thì mọi người về nên nấu nướng ăn cơm xong thấy buồn chán nên gọi cho Hạnh hỏi nàng ở đâu…

Hạnh: Dạ e đang ở nhà có chi không a…

Tôi: Rảnh không a qua rước về nhà e mà có Đức ở nhà không…

Hạnh: Ảnh đi nhậu rồi a qua rước e đi có gì e nói đi chơi với bạn ngủ lại nhà nó luôn…

Tôi: Ok thay đồ đi mặc đồ lót sexy chút nha khoảng 30p nữa a qua chở…

Hạnh: Dạ e biết rồi…

Khoảng 30p sau tôi đến chở nàng về nhà của nàng bước vào thấy nhà cửa đã sửa xong nên tôi cởi đồ nàng ra nàng mặc đồ lót ren màu hồng lộ khe lồn rõ ràng tôi mới cởi hết ra vào nhà tắm cho nàng áp sát mặt kính vú nàng in lên kính nhìn rất hấp dẫn vừa tằm tôi vừa doggy tay bóp vú nàng dạo đầu xong tôi bế nàng ra giường kêu nàng mặc đồ lót nhảy sexy trước mặt tôi khêu dâm tôi nàng đồng ý nhảy được 1 lúc tôi đưa tay kéo nàng nằm xuống giường…

Tôi: 2 tay bóp vú làm áo ngực xốc xếch hết rồi mò lồn móc hột le nàng…

Hạnh: A a a chồng ơi e yêu chồng lắm mà chồng không làm e có bầu gì hết…

Tôi: Bây giờ chưa phải lúc rồi tôi cởi đồ lót nàng ra banh 2 chân tôi liếm hột le rồi bú lồn còn nàng cầm cặc tôi mà bú…

Hạnh: A a a làm mạnh lên nữa đi a e sướng lắm lồn e ra nước rồi…

Tôi: Lật nàng nằm úp rồi doggy điên cuồng mạnh bạo…

Hạnh: Ư ư ư chết e mất lồn e sướng quá đi!!!

Tôi: Bế nàng lên nắc tiếp rồi lại đặt nàng nằm lên giường 2 chân nàng gác lên vai tôi mà nắc liên hồi…

Hạnh: Á á á sướng quá e chịu không nổi nữa rồi chồng ơi…

Tôi: Đỡ nàng nằm thẳng trên giường banh 2 chân nàng đút cặc vào nhấp phạch phạch làm lồn nàng co bóp siết chặt cặc tôi…

Hạnh: A ơi chết e mất a a a…

Tôi: Nắc được 15p không chịu nổi nên rút cặc ra bắn lên mặt nàng…

Hạnh: A a a a sướng lồn quá nắc mạnh lên a lồn e không chịu nổi nữa khi tôi bắn nàng lấy tay xoa xoa rồi liếm hết tinh trùng trên mặt sau đó liếm sạch cặc cho tôi…

Sau cuộc làm tình tôi và nàng ôm nhau nói chuyện nàng nói sắp ly hôn vì muốn ở bên tôi mà không vướng bận gì Đức cũng đồng ý vì nó đang quen 1 cô gái khác nên cả 2 tình nguyện chia tay nhau tài sản thì Nhà Đức sẽ lấy còn tiền thì cho Hạnh 5 tỉ, tôi bất ngờ nên hỏi có phải vì tôi mà nàng chia tay không nàng nói không phải tại sống như vậy cũng không có tình cảm gì nên chia tay thoải mái hơn tôi mới nói với Hạnh thôi thì e là vợ a rồi nên trước sau gì a cũng lo để 5 tỉ đó e muốn sài gì sài còn chỗ ở thì về đây ở đi không a cho e qua chỗ bạn a e chịu cái nào thì nàng nói thôi ở nhà này vì có kỷ niệm với ba mẹ và với tôi nói chuyện đến khuya nên tôi và nàng ôm nhau ngủ đến sáng.