Chapter 26
========================================

Sáng hôm sau do là ngày nghỉ nên tôi không muốn dậy sớm nhưng đt lại reo lên làm tôi không ngủ được nên bắt máy xem thì Đức gọi báo cáo là tìm trong nhà lão Phước có 100 ngàn mỹ kim và 1 số tài liệu liên quan đến hối lộ và vụ ma túy lúc trước cục C03 phá tôi mới nói với Đức là lấy 50 ngàn mỹ kim kèm bằng chứng giao cho cấp trên còn tài liệu và 50 ngàn còn lại đầu giờ chiều a qua lấy. Sau khi cúp máy thì điện thoại lại reo là Hà gọi kêu tôi chiều tối rảnh qua chỗ Hà bàn công việc sẵn tôi muốn bàn việc với Hà nên hẹn tối tôi qua rồi cúp máy tôi dậy đi rửa mặt thay đồ ra vẫn thấy mẹ ngủ nên đi lại hôn mẹ nói…

Tôi: Dậy đi e yêu ngủ gì mà dữ vậy còn đi xem nhà nữa mà e không nhớ hả…

Mẹ: Ừ e dậy liền hôn e đi ông xã…

Tôi: Tôi hôn mẹ tay vỗ đít thúc giục mẹ dậy rồi đi xuống lấy xe chờ sẵn…

10p sau mẹ đi xuống rồi lên xe tôi chở mẹ đi ăn sáng rồi mới đi xem nhà trên xe tay tôi cứ để lên đùi mẹ vuốt ve. Sau khi ăn sáng xong tôi chở mẹ đến địa chỉ thứ nhất xem nhà nhưng không ý tôi nên chở mẹ qua chỗ thứ hai chỗ này địa điểm gần bờ sông đông người qua lại cây cối nhiều nên tôi rất thích nhưng 1 số vật dụng trong nhà hàng đã xuống cấp nhưng không sao trước sau gì cũng phải sửa lại. Thấy tôi thích nên chủ nhà hàng thét giá 3 tỷ nhưng tôi không chịu 2 tỷ rưỡi nếu được thì làm giấy tờ dịch nhưng chủ nhà không chịu tôi thấy vậy thì nói thôi đi chỗ khác mẹ vừa bước ra cổng thì chủ nhà thấy kiếm lời không được nên kêu tôi và mẹ vào làm giấy tờ và đi ra xã công chứng xong giao tiền xong tôi nói với mẹ…

Tôi: Vậy là xong còn phần sửa chữa lại thì e làm theo ý e đi nha bao nhiêu cũng được nhưng phải đẹp mà lúc sửa nhớ xây riêng 1 phòng trên gác dành cho cô Liên ở nhé e rồi hỏi còn 2 tỷ đủ không e…

Mẹ: E nhớ mà 2 tỉ chắc đủ đó không thiếu đâu mà lo…

Tôi: Thôi a chở e đến chỗ này!! Rồi tôi chở mẹ đến ngân hàng xong quay ra sau xe lấy 1 cặp táp đưa mẹ 3 tỷ rồi kêu mẹ vào ngân hàng gửi vào tài khoản mẹ có thiếu gì thì lấy xài không để đó phòng thân…

Mẹ: Tiền đâu nhiều vậy a e lo quá sợ a làm gì không tốt trái pháp luật là không được…

Tôi: Trời e không cần phải lo tiền này sạch lắm (nói vậy cho mẹ đỡ phiền lòng)

Xong thì mẹ cũng vào ngân hàng gửi rồi lên xe tôi chở mẹ về nhà tôi cũng quay xe về trụ sở vì có hẹn gặp Đức. Đến trụ sở vào phòng thì Đức đang chờ tôi ở ngoài cũng đi theo vào phòng khóa cửa tôi mới nói…

Tôi: Việc a giao e làm xong chưa?

Đức: Dạ xong hết rồi a còn đây là tài liệu và 50 ngàn còn lại…

Tôi: Tôi lấy tài liệu xem thì có liên quan đến Bí thư TP. Hồng Ngự, Giám đốc công an TP. Cao Lãnh và một số nhân vật cấp xã Tân Quy của huyện Ô Môn. Sau khi xem xong tôi mở cặp táp móc ra 50tr đưa cho Đức nói cái này a cho riêng e để xài còn chuyện này e không được nói ai biết vì đây là cơ mật quốc gia lộ ra không chỉ e mà a cũng tiêu biết chưa…

Đức: Dạ e biết mà thấy a nghiêm nghị là e hiểu rồi không tự mà cục trưởng cục C03 vào đây…

Tôi: E hiểu là tốt nhưng cẩn thận vẫn hơn với lại a sẽ cân nhắc e lên làm trưởng CA quận Ninh Kiều ý e sao…

Đức: Nếu được vậy e cảm ơn a nhiều sẵn đây e kêu vợ e làm tiệc chiêu đãi luôn a nhớ đến đó nha…

Tôi: Ừ thôi e về đi chờ có quyết định bổ nhiệm…

Đức ra về tôi nhìn đồng hồ cũng 5h chiều nên ghé nhà cô Thủy tắm rửa sẵn nói cho biết thông tin về cô Liên để cô đỡ mắc công tìm kiếm. Đến nhà cô không thấy khóa cửa nên móc điện thoại gọi cho cô hỏi cô ở đâu thì cô nói đang đi tập gym tôi nói đang đợi trước cửa nè thì tầm 5p sau cô chạy xe về mở cửa tôi và cô đi vào và đóng cửa lại rồi nói…

Tôi: Thôi cho a tắm nhờ chút được rồi còn đi công việc mà e có bộ đồ nào cho a mặc đỡ không.

Cô thủy: Bài đặc khách sáo nữa a muốn qua tắm giờ nào cũng được miễn sao cho e tắm chung là được kkk mà đồ thì e có mua cho a vài bộ đó coi mặc vừa không tại e biết a hay qua nên mua để sẵn…

Tôi: Muốn tắm thì vào a có cấm đâu mà mua đồ cho a hay cho ông nào nói mau a mà biết là e biết tay a kkkk…

Cô Thủy: Ông nào gan vào đây e cắt hết cái lồn này chỉ cho a thôi thôi vào tắm chung người e cũng dơ lắm do mới tập gym mồ hôi ra nhiều quá!!

Tôi: Cởi đồ cô xong cởi đồ tôi rồi cùng nhau vào nhà tắm nhưng tắm thì ít chủ yếu bú liếm cho nhau nhưng vì có hẹn nên tôi kêu vậy được rồi thay đồ đi ra tôi muốn nói chuyện với cô nên không làm tình gì hết mặc dù rất nứng…

Cô Thủy: Sau khi thay đồ đi ra phòng khách cô hỏi có việc gì…

Tôi: À anh có thông tin cô Liên nên định nói cho e nè đỡ mắc công tìm…

Cô Thủy: Tưởng gì e biết rồi nó có nói gặp a rồi còn tìm việc chỗ ở cho nó…

Tôi: Mà sao e tìm được hay vậy…

Cô Thủy: Hôm bữa e đi uống cafe với bạn nên gặp nó rồi nói chuyện với lại mẹ a cũng gọi cho e nói hết rồi là a định mở nhà hàng kêu nó về làm sẵn tiện ở đó coi quán luôn phải không…

Tôi: Trời vậy mà a tưởng… thôi e biết là được rồi…

Cô Thủy: Lo cho nó quá hay muốn nó làm vợ a nữa đây…

Tôi: Tôi mặt ửng đỏ không nói gì cô liền hiểu ý nên nói…

Cô Thủy: Đúng tim đen rồi phải không kkk, a đừng lo e không ghen đâu e còn giúp a nữa nó cũng là bạn e mà khổ quá mà a lại là người tốt nên e không ngại giúp đâu…

Tôi: Vậy hả tại Liên đẹp giống e nên a cũng ham muốn với thấy Liên khổ nên a muốn giúp…

Cô Thủy: Thấy chưa lòi đuôi cáo rồi đó nhưng thôi e sẽ giúp nhưng a không được thương nó hơn e đó e không chịu đâu…

Tôi: Không có đâu đã là người của a là a thương đều hết chủ yếu là ngoan hay không thôi gán giúp a đi bây giờ a đi công việc cái có hẹn trước rồi…

Tôi lên xe chạy nhanh đến nhà Hà thì thấy có mặt đông đủ đang ngồi tám chuyện thấy tôi bước vào mọi người ngưng nói làm vẻ mặt nghiêm nghị tôi cười rồi chào hỏi mọi người và nói…

Tôi: Làm gì mà im re vậy lúc nãy nghe cười lớn lắm mà hay là nói xấu tôi đây…

Quỳnh: Xí a có điểm nào tốt đâu mà nói xấu…

Tôi: Ừ tôi xấu vậy đó nhưng có 1 cái tốt mà mấy e ai cũng mê sống mê chết…

Quỳnh: A cái gì cũng nói được sợ a thiệt rồi cả đám cười ồ lên như hiểu ý tôi nói…

Hà: Thôi không giỡn nữa mà a nói có việc gì nói luôn rồi mình tính…

Tôi: Tôi cầm cặp táp để lên bàn mở ra rồi nói chuyện là a phá vụ án Trinh Trinh thì thu được 5 tỷ từ nhà Trinh và 1 tỷ từ nhà ông Phước nhưng chỉ giao 1 phần cho CA còn phần này a đem cho e xem rồi giải quyết số tiền này còn nữa đây là hồ sơ tài liệu vụ ma túy lúc trước mình phá đó tìm được trong nhà Phước…

Hà: Đọc hồ sơ xong rồi nói đúng như ý e muốn bây giờ dễ hơn rồi. Có 2 tin a muốn nghe tin buồn hay vui trước…

Tôi: Tin nào trước cũng được nói nhanh đi e!

Hà: Tin buồn là e có nói chuyện thăng chức cho a với ba và chú Bảy Bí Thư Trung Ương Đảng bạn của ba e và là cấp dưới ba e nhưng ba e muốn a về làm chủ tịch xã Tân Quy để dễ bề tóm gọn những kẻ đang phá hoại đất nước làm xấu bộ mặt Quốc Gia có nghĩa là a bị gián chức nhưng được sự chống lưng của TBT đó kkk sẵn tiện điều tra vụ ma túy có liên quan đến các nhân vật xã Tân Quy luôn…

Tôi: Mà sao không thăng chức để a điều tra mà lại cho a làm chủ tịch xã…

Hà: A khờ quá!! Nếu cho a chức cao sẽ rất khó biết bộ mặt bọn này vậy nên mới cho a từ cấp nhỏ đi lên mới dễ hành động ba e và chú Bảy tính toán kỹ lắm rồi…

Tôi: Ờ vậy cũng phải bọn này hay nịnh nọt lắm nên vậy mới tiện cho công việc ba e đúng là người sâu sa a không so bì được kkk còn chuyện vui là gì…

Hà: Còn phải nói chuyện vui là e đã đề nghị cho a làm bên cục C03 rồi đã được sự phê duyệt của chú Bảy e cũng đã gửi quyết định này cho các cục ở các tỉnh nếu a cần giúp gì cứ liên lạc cho dễ bề hành sự…

Tôi: Còn số tiền này e tính sao đây…

Hà: E sẽ lấy 1 tỷ để mua trang thiết bị cho mọi người nhất là dàn máy tính cho Trúc để giúp cho công việc còn 5 tỉ này e không biết sao đây…

Tôi: Sẵn đây a có ý kiến như này 5 tỉ này mình đưa lại cho Trinh tiếp tục duy trì Biệt thự ăn chơi đó thứ nhất ghi lại hình ảnh ăn chơi của các cán bộ sau này có cái làm bằng chứng nếu muốn bắt người thứ 2 là dùng tiền lời từ việc làm ăn này đi giúp lại nhân dân lúc thiên tai bão lũ rất có ý nghĩa sao e thấy ý kiến này được không…

Hà: A tính vậy tốt quá đi còn gì đúng là quân sư người chồng tài giỏi mà e yêu a quá đi mất…

Sau khi bàn bạc xong tôi gọi cho mẹ là tôi không về để mẹ không chờ cửa rồi đi lên phòng Hà bước vào thì 1 người phụ nữ với dáng người mẫu đang mặc bộ đồ lót ren màu hồng ôm sát người với hoa văn nhìn thấy chỉ muốn thịt không chờ đợi tôi cởi đồ mình ra con cặc tôi dựng đứng mà giật giật đi đến giường tôi nhẹ nhàng cởi đồ lót nàng ra đưa tay mân mê vú Hà tay kia móc lồn nhỏ xinh đẹp của nàng…

Hà: Ưm ưm a a sướng quá chồng ơi bú lồn e đi chồng cho lồn e ra nước đi e nứng quá rồi!!!

Tôi: Tôi xoay người chơi kiểu 69 vừa bú vừa se hột le nàng…

Hà: E sướng chết mất cái lưỡi của a đúng là… Nó làm e ra nước nhiều quá…

Tôi: Tôi lật người nằm ngửa ra cho Hà cưỡi 2 tay bóp vú Hà…

Hà: Kê cặc ngay lồn và ngồi xuống dập liên hồi sướng quá rên không ngừng a a a bóp vú e mạnh lên a rồi Hà khom người xuống cho tôi bú mông vẫn nhấp nhô trên người tôi…

Tôi: Chịu không xiết với cái lồn co bóp của Hà nên bế nàng lên nhấp vào lồn nàng rồi lại đặt xuống giường doggy đổi tư thế liên tục làm Hà không chịu nổi…

Hà: A a a chồng làm e sướng quá đi nắc mạnh lên a đầu cặc a chạm vào tử cung e rồi e sắp bắn nước rồi…

Tôi: Tôi nghe vậy nắc mạnh rồi rút ra thì lồn nàng bắn ra dòng dâm thủy tôi cúi xuống liếm sạch rồi lại lật nàng nằm ngửa banh 2 chân đút cặc vào nắc tiếp nghe nàng rên mà làm tôi hứng tình nắc càng nhanh mạnh…

Hà: Á Á á sướng chồng ơi lồn e khô lắm rồi mau nắc nhanh đi a e sướng chết mất ứ ứ aaaaa… Nhưng tôi vẫn chưa ra nên bế nàng vào phòng tắm đứng rồi Hà chống 2 tay vào kính vú áp sát mặt kính nhìn dâm lắm…

Tôi: Chổng mông Hà lên đút cặc vào lỗ đít nàng nắc nhẹ rồi nhanh dần…

Hà: Sao a lại chơi lỗ đít e sướng quá đi a a a a a…

Tôi: A muốn phá trinh lỗ đít e 2 tay tôi vỗ mông Hà…

Hà: Ứ ứ ứ sướng nữa đi a vỗ mông e đi nắc e đi a a a a a a…

Tôi: Tôi chơi đã rồi rút cặc ra lấy khăn lau người tôi và nàng lại bế Hà ra giường lấy 1 chân nàng gác lên vai rồi đút cặc vào lồn nắc tiếp. Lúc này Hà đã hết sức nhưng lồn vẫn co bóp cặc tôi liên tục không chịu nổi nên nắc thêm 5p nữa tôi rút ra kê ngay miệng Hà bắn vào miệng cho Hà nuốt…

Hà: Cứ rên âm ĩ rồi khi tôi bắn nàng nuốt sạch xong liếm sạch đầu cặc cho tôi nằm lên ngực tôi mà thở nói sao nay a mạnh bạo vậy còn lâu ra nữa làm e mệt không tả nổi…

Tôi: Vì nhìn thấy e làm a nứng không chịu nổi với lại lâu rồi không chịch e nên sướng muốn chơi nhiều hơn thôi ngủ nha e a mệt quá rồi…

Tôi và Hà trong lúc làm tình rên hơi lớn nên mấy phòng khác đều nghe thấy nên mọi người đều thủ dâm do mỗi người có hoàn cảnh khác nhau nên lâu rồi không đụng đàn ông rất dễ nứng khi nghe tiếng rên sau cuộc ân ái đó tôi và Hà cũng dần chìm vào giấc ngủ rồi ngủ đến sáng do quá mệt.*** Nhắc lại đây chỉ là truyện hư cấu nên tình tiết không hợp lý như ngoài đời thực nên anh em thông cảm bỏ qua!!!