Chapter 106
========================================

Hôm nay tôi xin nghỉ để chở mấy mẹ con của Hà và cô 3 đi chích ngừa nên sáng sớm tôi dâj thay đồ rồi chờ cho Hà và con chuẩn bị xong tôi chở qua nhà cô 3 rồi đi luôn vừa đến nơi thấy mẹ con cô 3 chờ sẵn rồi tôi chở các nàng chạy thẳng qua chỗ Tuyết để khám và chích ngừa qua đến nơi thấy phòng khám hơi đông nên cũng đành chờ. Hà và cô 3 ngồi nói chuyện còn tôi ôm 2 đứa nhỏ ngồi nựng chúng phải đến hơn 9h mới tới lượt rồi tôi bế 2 đứa vào phòng Tuyết khám xong xuôi cũng gần 10h30 rồi tôi chở 2 nàng về xong lại chạy qua công ty xem tình hình linh doanh thế nào đến nơi gặp Vy nên tôi hỏi nàng…

Tôi: Ụa chị Hằng có ở công ty không e…

Vy: Dạ không a chị qua chi nhánh Vĩnh Long làm việc với bên đó rồi…

Tôi: Vậy trưởng phòng nhân sự có ở đây không…

Vy: Dạ có chị ấy trên phòng đó a…

Tôi chào Vy rồi lên phòng nhân sự bước vào nhân viên thấy nên gật đầu chào tôi, tôi mở cửa bước vào phòng thấy dì út đang làm việc nên đi lại đứng sau lưng nàng (do nhập tâm nên nàng không để ý có người vào) rồi khều dì nói…

Tôi: Chà chăm làm quá hen ai vào cũng không hay…

Dì út: Ụa a hả tại đang chỉnh sửa lại mấy bộ hồ sơ sao nay a đến đây có khi nào thấy a qua phòng này đâu…

Tôi: A qua công ty xem kinh doanh thế nào mà Hằng đi công tác nên tạt vào xem e đang làm gì…

Dì út: Thôi ngồi đi a uống gì e kêu nhân viên lấy cho…

Tôi: Thôi a không khát có bận lắm không không thì ngồi nói chuyện chút…

Dì út: Không a muốn nói gì nói đi…

Tôi: Có gì đâu lâu quá không gặp nhớ nên gặp cho đỡ nhớ mà haha…

Dì út: Nhớ thiệt không a biết bao nhiêu phụ nữ có thời gian đâu nhớ đến e…

Tôi: Không nhớ thiệt mà bận việc cơ quan rồi Hà và Cô 3 sinh con nên không có thời gian bữa a ghé nhà Tiên mà không gặp e…

Dì út: À nữa đó e đi chơi với bạn trễ quá nên ngủ nhà nó e có nghe Tiên nói…

Tôi: Thôi cũng trưa rồi đi ăn với a đi sẵn rủ mợ 4 và Vy cùng đi…

Dì út: Ừm cũng được thôi đi ăn chút về e còn làm việc…

Tôi bóc máy gọi mợ 4 rồi cùng nhau đi xuống sảnh rồi rủ Vy đi cùng đến quán chúng tôi gọi món ngồi ăn với nhau tôi mới hỏi Vy…

Tôi: Vy e tốt nghiệp nghành gì vậy…

Vy: Dạ e tốt nghiệp nghành marketing được 4 năm rồi sao vậy có gì không a…

Tôi: Hỏi vậy thôi mà a cũng đang tính mở thêm bộ phận quảng cáo đây không ấy e đảm nhận chức trưởng phòng được không…

Vy: Được chứ sao a…

Tôi: E phải nói thật e có kinh nghiệm bên này chưa a thì chú trọng tài năng chứ không phải có quan hệ là a giao cho đâu…

Vy: Dạ e làm công ty lớn cũng được 2 năm trên Sài Gòn nhưng do gia đình có chuyện nên e chuyển về đây mà chưa tìm được công việc phù hợp nên xin làm tiếp tân đỡ…

Tôi: Ok vậy được chắc chắn nha…

Vy: Đảm bảo mà a…

Tôi: Dì ơi dì coi cùng Vy tuyển thêm vài người rồi mở rộng thêm bộ phận marketing đi còn việc mở rộng để con báo cho Hằng sau…

Dì út: Ok để mai dì đăng tuyển còn phổng vấn giao lại cho Vy nha…

Vy: Dạ chị cái đó để e…

Ăn xong chúng tôi về công ty làm việc tiếp tôi thì lấy xe chạy về nhà Hà ngồi chơi đến 3h chiều tôi chở Hương đi chợ để mua đồ nấu cơm chiều đến 5h về đến nhà rồi giao lại cho mấy cô giúp việc làm tôi đi tắm rồi ra vườn đi dạo đến 6h có cơm thì Hương kêu tôi vào ăn. Ăn xong cũng 7h chúng tôi ra phòng khách ngồi xem tivi uống nước chơi với bé Bo đến 9h vào phòng Hà nhưng nàng vẫn không cho đụng chạm nên khó chịu tôi đi dạo quanh nhà thấy phòng Hương đang sáng đèn nên bước vào thì thấy nàng đang thoa kem dưỡng nên tôi nói…

Tôi: Để a thoa dùm cho…

Hương: Dạ nhờ a vậy…

Tôi: 2 tay thoa lên vai lưng rồi 2 tay 2 chân nàng cuối cùng tôi đưa 2 tay vào áo ngủ thoa vú rồi bóp nhè nhẹ…

Hương: Ưm ưm ưm sướng a nhẹ thôi đúng rồi cứ như thế…

Tôi: Thoa xong tôi cởi áo ngủ nàng lúc này Hương chỉ còn mặc quần lót ren đen làm tôi hứng quá nên tôi cỡi đồ tôi rồi lột quần lót nàng bế nàng lên giường banh 2 chân bú lồn…

Hương: Ư ư ư sướng quá phê quá a ơi bú mạnh nữa đi e sướng…

Tôi: Bú rồi liếm lồn nàng hồi tôi đi ra chỗ ghế tình yêu nằm lên đó cho nàng leo lên cưỡi…

Hương: A a a sướng quá cặc a to quá lồn e nứng sướng lắm ra nước rồi và cứ nhúng trên người tôi phạch phạch…

Tôi: A a a anh cũng sướng lắm nhấp mạnh lên đi e…

Hương: Nàng nghe vậy nên nứng quá nàng nhấp liên tục mạnh dần…

Tôi: Nàng nhấp hơn 10p tôi bế nàng lên rồi đút cặc vào nắc tiếp…

Hương: Ứ ứ ứ nữa đi a e phê!!!

Tôi: Nắc hồi lâu tôi cho nàng đứng 2 tay chống vào thành giường chổng mông đút cặc vào lỗ đít nàng doggy…

Hương: A a a chết mất sướng quá nữa đi a ơi chồng yêu của e…

Tôi: Hơn 10p sau tôi đè nàng nằm ra giường banh 2 chân nhét cặc vào trong nắc mạnh bạo…

Hương: Á á aaaaa sướng quá đi mạnh lên a cho e tinh trùng a đi…

Tôi: Không chịu nổi sự co bóp của lồn nàng nên rút ra bắn vào miệng nàng…

Hương: A a a sướng phê quá đi tinh trùng chồng ngon quá rồi ngồi dậy liếm sạch cặc cho tôi…

Sau khi làm xong tôi nhìn đồng hồ đã hơn 11h nên tôi thay đồ rồi đi lên phòng của Hà nằm ôm nàng ngủ.