Chapter 37
========================================

Sáng hôm sau, đang ngồi trong phòng thì Tín trưởng phòng vào hỏi tôi về việc xin cho con ông làm phó chủ tịch huyện mà mấy bữa trước có nói đến hôm nay không thấy động tĩnh nên ông mới hỏi…

Tín: Ụa e việc a nhờ e có kết quả chưa sao lâu quá e không biết được không nên hỏi e có gì khó khăn không…

Tôi: Chết e quên mất mà việc đó chắc không làm phó chủ tịch huyện được vì có sắp xếp rồi…

Tín: Vậy giờ tính sao e chứ a không biết đường nào giúp thằng con a hết…

Tôi: A cứ yên tâm để e sắp xếp không bỏ con a đâu mà lo…

Tín: Vậy nhờ e và Hà nhé bữa nào rảnh a mời 2 e đi nhậu 1 bữa…

Tôi: Ok! Nếu vậy thì kêu vợ con a theo cho vui…

Tín: Ok quyết định vậy đi…

Nói xong thì tôi gọi cho Lý hỏi trưa có rảnh không tôi về nhà Lý ăn cơm thì Lý đồng ý. Khoảng 11h trưa tôi về ghé nhà Lý thì Lý chưa về nên tôi xem tivi sẵn ngồi đợi chưa tới 10p thì Lý về rồi kêu người làm dọn cơm, ăn xong tôi lên lầu tắm rửa cho mát thì Lý cũng theo tôi đi tắm. Vào nhà tắm 2 tay tôi bóp vú nàng Lý cầm cặc tôi cạ cạ lồn nàng rồi quay người lại ngồi xuống bú cặc tôi làm tôi hứng tình bú được 10p tôi bế nàng ra giường nằm ở mép giường tôi banh 2 chân nàng ra đút cặc vào nắc liên tiếp làm lồn nàng bắn dâm thủy tung tóe…

Lý: A a a. Sướng lồn quá phê lồn quá mạnh lên anh cho e sướng nhiều hơn đi…

Tôi: Lật người Lý lại doggy rồi đút vào lỗ đít nàng đâm thật mạnh rồi nhấp liên tục…

Lý: Ư ư ư sướng quá lần đầu được chơi lỗ đít mà cặc lại to a a a a phê quá a ơi…

Tôi: Tôi mệt nên nằm ngửa ra rồi nàng leo lên người tôi cưỡi lồn nàng chảy nước ướt hết cả bụng tôi 2 tay tôi tát vú nàng bóp bóp…

Lý: A a a bạo dâm e đi a sướng quá nàng vẫn nhấp phành phạch nhấp nhô trên người tôi lồn Lý cứ co bóp siết cặc tôi lại…

Tôi: Lồn nàng cứ co bóp làm tôi không chịu nổi cho nàng nằm ngửa ra hai tay tôi bợ đít nàng cao lên đâm vào lỗ đít rồi nhấp với tư thế khom người rồi bắn vào lỗ đít nàng nàng đang trong cơn sướng nên nằm ra giường mà thở…

Lý: A… a… â… a… a e mệt quá a ơi nhưng sướng lồn lắm chỉ có a mới làm e được vậy thôi yêu anh…

Tôi: A cũng mệt thôi nằm nghĩ tí rồi đi làm mà nè nếu 1 mình e chịu không nổi e có muốn thử threesome không…

Lý: Dạ được nhưng mà ai quen không e sợ bị lộ là chết…

Tôi: Quen mà là dì 2 a cũng cỡ tuổi e…

Lý: Há miệng trời dì 2 a mà a cũng làm luôn hả…

Tôi: Sao không chịu thì thôi coi như a chưa nói gì rồi bey luôn…

Lý: Thì e nói vậy chứ có trách a đâu e đồng ý mà nhưng với điều kiện…

Tôi: Nay ra điều kiện với a luôn ha mà điều kiện gì nói đi…

Lý: Điều kiện dễ mà làm cho e mang thai con a đi e muốn chúng mình có con e yêu a lắm chồng ơi làm ơn đi cuộc đời e cưới ba của Nhân là bị ép nên a là người đầu tiên e yêu đó…

Tôi: Trời dễ thôi nhưng mà bây giờ chưa được chưa phải lúc gán chờ thời gian nữa nha e a hứa mà nha kkkk…

Đầu giờ chiều tôi tiếp tục làm việc đang làm thì suy nghĩ trong đầu bây giờ nhiều đàn bà quá rồi nên phải sắp xếp lại lịch chịch chứ không là dễ chết như chơi ngoại trừ bà nội và bà ngoại đã già nên mình ít qua sợ 2 bà chịu không nổi còn lại là phụ nữ trung niên và trẻ nên ham muốn rất nhiều rồi nghe tiếng cửa mở là cô 3 tôi đứng dậy chào và chọc cô…

Tôi: Dạ chào bí thư không biết bí thư đến đây có chi không nếu có chuyện sao không kêu tôi tới mà phải đích thân bí thư đến đây vậy hahaha…

Cô 3: Giỏi quá he chọc e ha mà tôi đến đây coi a có tò te tí te với con nào không kkk…

Tôi: Trời phòng làm việc sao dám…

Cô 3: Vậy chứ bữa trong phòng làm việc tôi đó ai mà làm cho tôi sướng đó…

Tôi: Cười cười rồi ôm nàng hỏi thật đến đây có gì không…

Cô 3: Nói đúng tim đen rồi chứ gì mà cười…

Tôi: Thôi a giỡn chút xíu mà căng vậy…

Cô 3: E đến thăm a thôi có gì mà căng tại e cũng chọc a thôi…

Tôi: Thăm thôi hả có gì muốn nói nói mau…

Cô 3: E và cái Hà có bàn với nhau nó kêu e nói với a là e và nó muốn có con lắm rồi nên…

Tôi: Chuyện đó anh nói rồi mà từ từ…

Cô 3: E và nó cũng hơi lớn tuổi rồi sợ sau sinh không được nên muốn lắm mà a cứ từ từ hoài…

Tôi: Vậy thôi tháng sau mình kiếm chỗ nào rồi tăng cường suất làm tình lên lúc đó chắc a cũng chuyển qua nói khác làm việc nên rãnh…

Cô 3: E nói vậy thôi để a sắp xếp chứ e luôn tin có dự định riêng mà a chuyển đi đâu…

Tôi: Bí mật nên không nói được cứ biết vậy đi mà nghe cuối tháng TBT vào đây thăm và làm việc phải không e…

Cô 3: Dạ chưa có lịch chính thức nhưng có thông báo rồi…

Tôi: Ừ không biết vào đây có gì không nữa…

Cô 3: Nghe con Hà nói chỉ vào thăm thôi chủ yếu biết mặt con rể tương lai là a đó kkkk…

Tôi: Trời lãnh đạo người ta làm việc mà e nói vậy ai nghe được là chết…

Cô 3: Thiệt e nghe nó nói vậy mà…

Tôi: Thôi chết ổng vào mà biết a có nhiều phụ nữ chắc thiến a luôn quá…

Cô 3: Không có đâu ổng vào chơi thôi với lại không lẽ a làm gì ổng không biết nhớ kỹ lại đi TBT đó…

Tôi: Thôi kỳ này coi như xong…

Cô 3: Ui lo gì có Hà chống lưng chủ yếu sinh cho ổng đứa trai mang họ ổng thì cái gì ổng cũng cho qua kkk…

Tôi: E nói cũng đúng chắc làm vậy thôi chứ hết cách rồi…

Cô 3: Quen nhiều cô vào rồi giờ sợ như cầy sấy kkk…

Tôi: A đang lo sốt vó đây e còn giỡn được thoi chiều tối a ghé nhà đó lo chuẩn bị đi chứ nhớ lắm rồi…

Cô 3: Nhớ thiệt không hay không ai làm cho rồi mới nhớ cô e này…

Tôi: Thiệt mà chứ gái a thiếu gì kkk…

Cô 3: Mới thấy sợ sệt đây giờ lại giỡn hay thiệt chứ thôi e về tối nhớ qua thèm con cặc bự này nè tay chỉ vào cặc tôi rồi cô đi về.