Chapter 104
========================================

Hôm nay đến cơ quan làm việc nhưng không có gì để làm tôi mới lấy xe chạy quanh huyện rồi ghé vào quán Karaoke xem thế nào bước vào có 1 cô tiếp viên ra mời chào tôi đi vào rồi chọn phòng vào ngồi rồi kêu 2 lon bia uống cô tiếp tân hỏi tôi có cần đào gì không cô ấy gọi tôi phác tay ra hiệu không cần rồi lấy đt gọi thằng Nhí thì chẳng bao lâu nó có mặt rồi hỏi tiếp tân nãy giờ có ai đi vào 1 mình không nàng nói có rồi dẫn nó đến thấy tôi nó mừng nên kêu nhân viên làm mấy món và đem thùng bia heniken vào tôi nói thôi uống chút a còn đi làm không uống nhiều được nên chỉ đem vài lon vào tôi với nó ngồi uống…

Nhí: Cần đào gì không e gọi vào mấy e cho a lựa…

Tôi: Thôi được rồi giờ này sớm mà chơi bời gì mày…

Nhí: Dạ mà a đến có việc gì vậy…

Tôi: Quán mở bao lâu rồi tại lu bu nên không có gặp Tiên mà hỏi…

Nhí: Dạ được gần tháng rồi a làm ăn tốt lắm dân thành phố cũng xuống chơi nhiều…

Tôi: Ok kinh doanh vậy tốt rồi có làm gì trái pháp luật không đó haha…

Nhí: A dặn rồi sao e dám…

Tôi: Mày vậy a chịu đó làm ăn đàng hoàng a còn giúp chứ loại mà kinh doanh trái pháp luật là a xử mạnh tay đó nghen…

Nhí: Dạ e biết!

Tôi: Thấy mày chịu làm ăn vậy tao cũng mừng cho Huệ đỡ lo cho mày…

Nhí: Dạ từ hồi làm quán Karaoke này chị e mừng lắm khoe khắp xóm…

Tôi: Ừm thấy vậy tao cũng vui lây…

Nói chuyện với nó hồi tôi cùng nó đi ra cô nhân viên thấy vậy chào nó mới giới thiệu sau này tôi đến chơi cứ cho chơi thoải mái nhớ là không lấy tiền nhé em cô nhân viên gật đầu rồi tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc thì có điện thoại của Tiên gọi tôi bóc máy thì Tiên hỏi tôi sao lâu quá không ghé nhà nàng tôi thanh minh thanh nga hồi rồi hẹn chiều nay ghé kêu nàng làm vài món chiều nay đến nhậu 1 bữa rồi tôi cúp máy làm việc tiếp đến 5h tan làm tôi chạy qua nhà nàng thấy cổng khóa nên gọi cho nàng thì từ trong Bích Đào ra mở cổng tôi hỏi…

Tôi: Ụa trong nhà sao lại khóa cổng vậy hay làm gì mờ ám…

Bích Đào: Dạ đâu có đâu thôi a vào đi rồi nói sau.

Tôi: Chạy xe vào bước vào nhà đi xuống bếp thấy Tiên đang nấu nên hỏi lại sao lại khóa cửa hay đang tình tính tang với thằng nào…

Tiên: A bớt suy diễn đi tại làm đồ ăn trong này mà xe cộ để ở ngoài nên khóa thôi…

Tôi: Nghi lắm nha haha…

Tiên: A giỡn không vui rồi đó trái tim người ta có mình a muốn ai nữa…

Tôi: Thôi xin lỗi mà để a tắm cái rồi tôi kéo Tiên vào tắm chung để song Đào ở ngoài nấu. Bước vào nhà tắm tôi ôm hôn rồi bóp vú nàng…

Tiên: Cũng siết chặt tôi mà nút lưỡi…

Tôi: Hôn hồi tôi nhã ra rồi kỳ lưng cho nhau xong rồi thay đồ đi ra…

Tôi chỉ mặc quần sọt còn nàng mặc bộ đồ ngủ ren màu trắng đồ lót màu đen đi ra thì song Đào đã nấu xong tôi kêu 2 nàng vào tắm rồi ra ăn chung 2 nàng vào tắm xong đi ra với 2 bộ đồ ngủ màu hồng nhạt đồ lót thì màu đỏ rồi cả 4 người vào bàn ngồi ăn uống hết 2 chai rượu wishky cũng hơi say rồi tôi thì ra phòng khách ngồi xem tivi để 3 người dọn dẹp bãi chiến trường xong cũng ra ngồi xuống xem tivi chung được khoảng 10p thì ai cũng hứng tình nên 4 người rủ nhau vào phòng ngủ. Vào phòng tôi và 3 nàng cỡi đồ lao vào nhau tôi thì chơi 69 với Tiên còn song Đào bú liếm cho nhau…

Tôi: Bú lồn Tiên đã đời rồi lật nàng úp lại doggy nàng…

Tiên: A a a sướng quá a ơi mạnh lên a…

Tôi: Đang cơn nứng cực độ nắc càng xung rồi bế nàng lên nắc tiếp…

Tiên: Ư ư ư sướng quá phê quá chồng ơi chơi e mạnh nữa đi sướng lồn lắm…

Tôi: Nằm lên ghế tình yêu rồi nàng leo lên người tôi mà nhúng mạnh…

Tiên: A a a cặc a to quá chạm vào tử cung e a ơi sướng quá lồn e ra nước rồi…

Tôi: Nằm cho nàng nhúng được 15p tôi bế nàng sang giường banh 2 chân nàng nắc vào lồn mạnh bạo…

Tiên: A a a sướng chết e mất bắn đi a lồn e sướng quá bắn đi bắn đi a ơi…

Tôi: Rút cặc ra bắn lên mặt nàng…

Tiên: A a a sướng quá đi rồi liếm sạch tinh trùng của tôi…

Trong lúc tôi và Tiên làm tình thì song Đào cũng bú liếm cho nhau bắn dâm thủy ướt cả giường…

Tôi: Tuy mới xuất nhưng cặc vẫn còn nứng tôi đè Ngọc Đào ra rồi nắc vào lồn nàng còn Bích Đào thì quay sang bú lồn cho Tiên…

Ngọc Đào: A a a sướng chồng ơi mạnh lên đi chồng e nứng lắm rồi…

Tôi: Cầm cặc đút vào lỗ đít nàng nắc tới tấp rồi vỗ mông nàng đỏ hết…

Ngọc Đào: A a a e chết mất a ơi lồn e ướt hết rồi địt mạnh lên nữa đi…

Tôi: Bế nàng sang ghế tình yêu làm tiếp cho nàng nằm ngửa trên ghế rồi đút cặc vào nắc mạnh…

Ngọc Đào: A a a em chịu hết nổi rồi mạnh lên a rồi nàng bắn dâm thủy lên tới mặt tôi…

Tôi: Thấy nàng mệt nên rút cặc ra rồi đi qua giường đè Bích Đào ra banh 2 chân nắc tiếp Tiên lúc này qua ghế tình yêu bú vú Ngọc Đào…

Bích Đào: Ư ư ư sướng quá đâm mạnh vào lồn e đi chồng nó là của a đó…

Tôi: Nắc hơn 10p rồi lật nghiêng người nàng lại đút vào nắc mạnh…

Bích Đào: Ứ ứ ứ lồn e nứng quá e bắn đây cặc a địt e sướng quá đi!

Tôi: Nắc hồi lâu tôi rút ra cho nàng bú rồi Ngọc Đào và Tiên thấy vậy nên đi lại Ngọc Đào thì liếm 2 hòn dái tôi còn Tiên bú vú tôi tay thì ve đầu vú tôi…

Bích Đào: Bắn chó tụi e đi a sướng quá lồn e ra nước nhiều lắm rồi…

Tôi: Rút ra rồi bắn lên vú của Ngọc Đào và Bích Đào…

Tiên: Quay sang liếm tinh trùng trên vú của 2 nàng…

Bích Đào: Thì liếm sạch cặc cho tôi…

Ngọc Đào: Ngồi dậy ôm hôn tôi rồi quay qua liếm bầu vú của Bích Đào còn sót lại tinh trùng…

Sau khi làm tình đến gần 2h sáng tôi mệt nên nằm ra giường 3 nàng cũng nằm ôm tôi 2 tay tôi mò bóp vú và hôn từng nàng gần 30p sau mới ngủ.