Chapter 44
========================================

Sáng nay dậy thấy mọi người đang ăn sáng nên tôi đi đến ngồi ăn chung ăn xong ra ngồi làm ly cafe ngồi chơi nói chuyện với Hà 1 chút thì tôi lấy xe chạy qua chỗ Liên xem tình hình kinh doanh sẵn gọi cho Thủy chạy qua luôn có việc bàn bạc. Ngồi chơi với Liên khoảng 30p sau Thủy đến rồi tôi nói…

Tôi: Liên thì kinh doanh ở đây rồi mà Thủy thì bán tạp hóa lời lãi cũng chẳng bao nhiêu nên a tính vầy nha kế bên đây a thấy có bảng bán đất thấy cũng rộng rãi nên Thủy e bán nhà bên kia đi rồi mua đất bên này mà mở quán cafe sẵn có sân vườn mở quán rất chuộng khách lắm đó với lại ở gần có gì 2 chị qua lại nói chuyện đỡ buồn…

Thủy: E sợ bán bên đó không đủ chứ nói gì e cũng muốn kinh doanh lâu rồi…

Liên: Thì để tao hỏi bên đó coi có thương lượng được không chắc được á…

Tôi: Thì e cứ mua đi thiếu thì nói a…

Thủy: Dạ để e kêu bán chắc được giá khu nhà e đất đang lên giá bán chắc cũng được 5 6 tỷ á…

Tôi: Vậy chắc đủ không thiếu đâu đất ở đây chắc 2 tỷ rưỡi đến 3 tỷ à còn nhiêu thì tu sửa thiết kế lại quán…

Liên: Có gì cần nói tao tao giúp được gì tao giúp nha mày…

Thủy: Ừ tao biết rồi! Mà a kêu e qua chỉ nói vậy thôi hả…

Tôi: Ừ chỉ vậy thôi chứ muốn gì nữa…

Thủy: E nứng lắm rồi nãy giờ nói chuyện mà nước cứ ra ở dưới lâu rồi e không được gần a…

Tôi: Ok vậy thì lên giường haha…

Liên: M dâm vậy Thủy lúc trước thấy bình thường mà…

Thủy: Tại ảnh làm tao càng ngày càng dâm mà m thích không không thích thì t với ảnh làm…

Liên: M điên hả sao không thích lâu rồi có quan hệ với ảnh đâu bỏ bê tao suốt…

Tôi: A bận đủ thứ không có thời gian 2 em thông cảm cho a đi, rồi tôi cởi đồ ra nằm lên giường…

Thủy: Cũng cởi đầm và đồ lót ren màu đen ra lên giường ôm tôi nút lưỡi…

Liên: Liên cũng vậy nhưng hôm nay Liên mặc lọt khe màu xám ôm sát người nhìn rất kích thích rồi nàng lên giường cầm cặc tôi mà bú lấy bú để…

Tôi: 2 tay xoa 2 bầu vú Thủy rồi bú vú nàng tay móc lồn Thủy làm lồn chảy nước bắn khắp giường, tôi xoay người Thủy nằm úp chổng mông lên doggy còn Liên thì liếm và bú vú tôi…

Thủy: A a a sướng quá a yêu lồn e lại ra rồi nắc tung lồn e đi e sướng…

Tôi: Tôi kéo Liên khom người trên người Thủy rồi thay phiên doggy từng người cả 2 rên trong sung sướng, tôi nằm ra giường Thủy leo lên cưỡi ngựa còn Liên thì kê lồn ngay miệng tôi để tôi bú lồn nàng…

Thủy: A a a anh ơi chết e mất rồi nhấp phạch phạch miệng cứ rên ngày càng to hơn…

Liên: Ứ ứ bú nữa đi a ngoáy lồn e đi nước chảy ra rồi làm e sướng hơn đi…

Tôi: Tôi chịu không nổi hai cái lồn co bốp nên đẩy Liên và Thủy nằm ngửa ra tôi đút cặc vào lồn Liên mà nắc liên hồi tay thì móc lồn Thủy nước bắn tung tóe…

Liên: Chồng ơi e yêu chồng a a a nữa đi nắc e đi chồng bắn tinh vào miệng e đi e muốn nuốt tinh của chồng…

Thủy: E cũng muốn bắn đi chồng lồn e sướng quá Á Á Á…

Tôi: Khoảng 10p chịu không nổi tôi rút cặc ra kê ngay miệng 2 nàng bắn cho mỗi người 1 ít rồi Thủy và Liên nút lưỡi với nhau rồi nuốt hết…

Cả 3 nằm nghĩ đến chiều thì tôi lấy xe đi dạo dạo vòng vòng trước khi sang huyện khác công tác để thư giãn xe đang chạy bon bon trên đường thì đt reo nên bóc máy là Tiên gọi…

Tôi: Gọi a có chi không e…

Tiên: Giờ a rảnh không chạy qua đây nhậu với e chút được không đang buồn…

Tôi: Ok gửi địa chỉ cho a chạy qua liền…

Tiên: Vừa gửi địa chỉ thì khoảng 10p sau tôi tới quán thấy Tiên có 1 mình…

Tôi: Sao đi có mình vậy e vệ sĩ e đâu…

Tiên: 2 Đứa e của e nó mệt nên không đi chỉ mình e thôi…

Tôi: Vậy hả mà sao buồn kể nghe chơi…

Tiên: Cũng ngà ngà say rồi nên kể nàng và song Đào là chị e ruột 1 lần qua Cam chơi rồi quen ông Kong – rey rồi làm vợ ổng ở cũng mấy năm nhưng không có con với lại ổng cũng già nhân việc mua bán với a nên e và song Đào tìm cách đi theo rồi xử lý ổng ôm tiền trốn về đây định cư luôn nhưng về đây không bà con thân thích suy ra buồn chán không chồng không con không người thân đôi khi tủi thân lắm…

Tôi: Hoàn cảnh e cũng tội thôi cứ coi a là tri kỷ đi có gì buồn cứ gọi a có mặt ngay…

Tiên: Được không a nếu được vậy em mừng lắm có người tâm sự chia sẻ…

Tôi: Được sao không thôi uống đi cho vơi nỗi buồn hôm nay không say không về nhé…

Tiên: Ok hôm nay e chiều a rồi cả 2 uống nhiều lắm nên tôi và Tiên ai cũng say nên tìm khách sạn thuê ngủ sáng mai về…

Tôi và Liên vào Vạn Phát thuê phòng bước vào phòng do có hơi men nên tôi và Tiên quấn lấy nhau hôn hít rồi cởi đồ lên giường tôi bú lồn nàng nàng bú cặc tôi hồi lâu tôi lật nàng nằm ngửa ra đút cặc vào lồn nàng mà nắc mạnh bạo làm lồn nàng ra nước khắp giường rồi tôi bế nàng lên đút cặc vào nắc tiếp…

Tiên: A a a phê quá đi nữa đi a nắc nữa đi e muốn cặc a cặc a to quá làm e sướng quá…

Tôi: Lồn e cũng làm a sướng quá rồi tôi cho nàng nằm lên giường 2 chân chống dưới đất đút cặc vào doggy xong lại xoay người nàng lại chơi kiểu truyền thống…

Tiên: A a a sướng sướng nữa đi địt tung lồn e đi sướng quá cặc a chạm vào tử cung e rồi Ư ư ư…

Tôi: Dở 2 chân nàng gác lên vai tôi làm mông nàng nhấc khỏi giường cặc thì trong lồn nên tôi nắc dập từ trên xuống làm lồn nàng bắn nước tung lên ướt hết giường…

Tiên: Á á á nữa đi chồng ơi làm chồng e đi e lo cho a e muốn làm vợ a lắm…

Tôi: Muốn làm vợ a phải nghe lời a chịu thói trăng hoa của a không thì thôi nhưng vẫn địt vào lồn Tiên…

Tiên: E đồng ý mà đừng dừng lại e sướng lắm địt vào lồn vợ đi a a a…

Tôi: Tôi chịu không nổi cái lồn co bóp siết chặt cặc tôi nên rút ra bắn thẳng vào miệng nàng cho nàng nuốt hết sướng quá tôi lăn ra giường nằm…

Tiên: Sau khi sướng nàng liếm sạch cặc tôi rồi nằm trên tay tôi ôm tôi “chồng ơi e là vợ a rồi e muốn sinh con cho a có được không”

Tôi: Được mấy đứa cũng được nhưng không phải lúc này 1 thời gian nữa đi nha…

Tiên: Dạ mà 2 đứa e của e nữa tụi nó không chồng không con chưa có người yêu mà cũng chưa làm tình bao giờ nên cho tụi nó làm vợ a luôn nha…

Tôi: A thì ok không biết ý 2 e đó sao thôi…

Tiên: Cái đó để e thuyết phục tụi nó chắc sẽ đồng ý thôi. Từ nay a là chồng e có gì phải nói với e e sẽ giúp hết sức…

Tôi: Ừ a biết rồi thôi đi tắm dơ hết rồi e dâm quá bắn nước tùm lum…

Tiên: Tại a đó cặc gì mà to làm e sướng muốn chết bữa Trinh nói e không tin bây giờ tin rồi không mê a không được mà…

Tôi: Haha ai biểu không tin thôi đi tắm làm hiệp nữa a còn nứng lắm đây nè…

Tiên: Dạ e cũng nứng lắm lâu rồi mới thỏa mãn như vậy a muốn chơi mấy lần e cũng chiều a yêu a nhiều lắm chồng ơi!!!

Rồi tôi với Tiên tắm xong ra làm thêm 1 hiệp rồi ôm nhau ngủ quên giờ giấc đến gần 9h sáng hôm sau tôi và Tiên mới thức dậy trả phòng Tiên về khách sạn còn tôi về nhà.