Chapter 17
========================================

Sau lần làm tình ở nhà Hà mua thì nàng về lại Hà Nội khoảng 7 tháng. Hôm nay là ngày trở lại để công tác chính thức nhưng Hà không đi 1 mình mà đi cùng còn có 2 người con gái cũng là bạn thân của nàng. Một là con út của chủ tịch nước tên Quỳnh năm nay 30t người còn lại tên Mai bằng tuổi Hà cháu gái của bộ trưởng bộ quốc phòng cả 2 đều là cấp dưới của Hà nên đi theo vào trong này công tác học hỏi kinh nghiệm, trước khi vào nàng đã gọi cho tôi ra rước vừa đến sân bay tôi đã cầm bó hoa đến tặng và chào hỏi bạn Hà…

Quỳnh: Bạn trai mà chị hay nhắc đó hả đẹp trai quá…

Hà: Ừ bạn trai chị đó, thấy trai đẹp là tom tóp à…

Mai: Nó lúc nào chả vậy thay bạn trai như thay áo mày nói làm gì…

Tôi: E chào 2 chị gái nhé e là tài xế chị Hà mà tài xế riêng đó nha hahaha…

Quỳnh: Vì đẹp nên hơi chảnh liền nói tưởng gì là tài xế thôi mà hehe…

Tôi: Tôi mới chọc vậy chứ có người không có đó người gì đâu đẹp mà chảnh quá chắc ế lắm mới vào đây kiếm bạn trai nè kkkk…

Hà và Mai: Cười như được mùa khi thấy e mình có đối thủ rồi.

Mai: Cho vừa bao lâu nay không ai nói lại cái miệng của m nay có người trị rồi ha…

Hà: Thôi đi về đứng ở đây cãi nhau người ta nhìn kìa rồi hỏi tôi nhà xây sao rồi a (lúc Hà vừa về là nhà cũng động thổ xây dựng và dặn tôi lui tới coi điểm nào không vừa ý kêu tôi sửa theo ý thôi)

Tôi: Xây cũng gần xong rồi e còn hàng rào quanh nhà với hồ bơi còn đang dang dở chắc 1 hay 2 ngày nữa xong!

Hà: Vậy được rồi về cho bạn e nghỉ ngơi chút chiều a có rảnh không chở bọn e đi ăn uống…

Tôi: CA xã chiều bận lắm cho a làm chức cao đi rồi a rãnh mà hầu e cả ngày haha…

Hà: Vậy hả để e nói thăng chức cho a để ở bên e suốt nha chịu không…

Tôi: Thôi nói giỡn đó chứ thăng chức mà không có công cán thì họ không xem ra gì đâu với lại a không thích như vậy…

Hà: Có gì đâu ai dám nói e cho rớt chức hết e muốn như vậy có được không…

Tôi: Thôi đi công việc bây giờ đang ổn mà nếu e tự làm theo ý e là a giận không gặp nhau ráng chịu nha…

Hà: Phó phòng hình sự huyện chứ đâu có chức cao lắm đâu theo chiều e nha…

Tôi: Suy nghĩ hồi thôi coi như chiều e nó “Ok vậy cũng được”.

Trên đường nói chuyện thì cũng tới nhà cả 3 vào thì tôi quay xe đến trụ sở làm việc rồi hẹn 6h kêu e đến đón tôi chứ tôi đi xe máy không chở nhiều được. Bước vào trụ sở mọi người thấy tôi chào tôi mới gọi Đức vào để hỏi coi hôm nay có việc gì không…

Đức: A gọi e có gì không…

Tôi: Không có gì tính hỏi có việc gì quan trọng không thôi mà…

Đức: Dạ không a…

Tôi: Vậy thôi nay a về sớm có tí việc có ký đơn hay duyệt gì để mai nha…

Đức: Dạ ok a…

Tôi về nhà tắm rửa chuẩn bị rồi ra sofa ngồi bật tivi xem thì 5h mẹ đi dạy về thấy tôi nên lại nằm lên đùi tôi, tôi lấy tay vuốt ve mẹ hỏi…

Tôi: Mẹ mệt hay sao mà về cái nằm vậy nếu mệt thôi nghỉ dạy đi a nuôi e e chỉ ở nhà lo cơm nước được rồi…

Mẹ: Cũng hơi mệt nhưng không làm sao đủ tiền lo gia đình thôi cố gắng chứ biết làm sao…

Tôi: Trời chuyện nhỏ con nuôi bạn được mà mẹ nghỉ đi dạy nha thấy mẹ vậy con sót lắm…

Mẹ: Được không đó tôi xin nghỉ thiệt à hehe…

Tôi: Thiệt mà. Rồi hôn mẹ tay mò lồn mẹ khi mẹ vẫn mặc áo dài…

Mẹ: Á á á sướng a vậy để e xin nghỉ chứ cũng mệt mỏi lắm nhưng vì con nên gán mấy năm nay rồi…

Tôi: Ừ vậy phải ngoan không haha…

Mẹ: Mẹ ngồi dậy kéo quần tôi xuống rồi bú…

Tôi: Thôi e nay a hơi mệt tối còn đi tiếp đãi với mấy ông trên tỉnh để bữa khác đi…

Mẹ: Sao mấy ổng rãnh vậy xuống xã kiểm tra hoài vậy…

Tôi: Ai biết đâu chắc vậy thôi đi tắm đi mới đi dạy về tắm cho khỏe nà tối a đi e ăn cơm đi khỏi chờ xong rồi khóa cửa cẩn thận rồi đi ngủ a về tự mở cửa…

Mẹ: Mẹ đứng lên đi tắm mông to lắc qua lại thấy là chảy nước miếng nhưng cố nhịn…

Đến 6h thì có chiếc mẹt chạy lại rước rồi đến 1 nhà hàng cao cấp vừa vào ngồi bàn thì có mấy thanh niên thấy tôi ngồi với 3 phụ nữ xinh đẹp nên đi lại gạ…

Thanh niên 1: Mấy e gái xinh thế cho tụi a ngồi ké được không?

Hà: Xin lỗi bàn hết chỗ rồi mấy a ơi mấy a làm ơn đi chỗ khác dùm…

Thanh niên 1: Làm gì chảnh vậy cục vàng xin ngồi ké thôi mà…

Tôi: Bạn gái tôi nói hết chỗ rồi làm ơn đi chỗ khác…

Thanh niên 2: Mày là con cặc gì lên tiếng tin tao đánh chết mẹ m không…

Tôi: Tao không tin đó làm gì làm tao coi…

Thanh niên 2: Dơ tay tính đấm tôi…

Tôi: Tôi cầm tay đấm vào mặt nó 2 cái mấy tên kia thấy vậy liền xông vào thì tôi dơ thẻ ngành lên bọn nó sợ rồi tôi hỏi tụi m tên gì ở đâu mà dám ngang ngược đánh người vậy…

Thanh niên 1: Dạ e tên Hoàng hay còn gọi Hoàng lửa còn hằng này tên Trung sẹo hằng kia tên Tùng dạ tụi e xin lỗi bỏ qua cho…

Tôi: Tụi m nhớ mặt t đó coi chừng tao thôi đi đi…

Bữa ăn tiếp tục xong 9h nên về Mai và Quỳnh vào phòng mình còn tôi và Hà lên lầu vào phòng Hà. Vừa vào phòng tôi cỡi đồ Hà ra Hà cũng cỡi cho tôi rồi lao vào ân ái như khát tình từ lâu…

Hà: Ngồi xuống bú cu tôi tay nàng xe đầu vú tôi…

Tôi: Tôi khom người bóp vú nàng 1 hồi chịu không nổi t bế nàng lên giường banh chân nàng đút vào mà nắc…

Hà: A a a e sướng quá mạnh lên a nắc nhanh lên a ơi…

Tôi: Xoay người e lại doggy tay thì vỗ mông nàng…

Hà: Á á á nàng rên lớn hơn do bị tôi kích thích sướng lồn quá a…

Tôi: Tôi đổi tư thế bế nàng lên rồi dập làm nàng rên không siết…

Hà: Ứ ứ sướng a ơi đừng dừng lại!

Tôi: Chịu không nổi nữa thả nàng ngồi xuống đất rồi xuất vào miệng nàng rồi ôm nàng nghỉ tay xoa xoa vú…

Hà: A làm e sướng quá yêu a rồi cầm cặc tôi mân mê…

Trong lúc làm tình thì Hà rên rất lớn nên dưới lầu Mai và Quỳnh đều nghe thấy nên cũng tự sướng vì lâu ngày không có bạn trai. Sau cuộc ân ái tôi và Hà xuống rồi tôi bắt grab về nhà còn Hà lên phòng ngủ, về tới nhà tôi mở cửa phòng mẹ thấy mẹ ngủ nên tôi về phòng cũng ngủ tới sáng…