Chapter 30
========================================

Sau khi được Trinh liên hệ thì ông Kong – rey quyết định cùng vợ là Tiên (30t người Cần Thơ bạn của Trinh) và tên đàn em thân tính Damrey và 5 đàn e đều là sát thủ về Việt Nam trước mắt xem lô hàng sẵn tiện đi chơi du lịch. Nói về Kong – rey ông là trùm ma túy có 1 casino và vài tụ điểm ăn chơi khác nay cũng lớn tuổi nên đàn e có vẻ không phục ông như lúc trước nữa nhưng lại có Damrey nhỏ hơn ông lại có tiếng giết người không chớp mắt nên tụi đàn em không dám phản nhưng Damrey lại rất thích Tiên nhưng chưa có cơ hội lật đổ tên Kong – rey để lên làm đại ca mà chiếm đoạt Tiên nhưng nay lại có cơ hội nên không bỏ qua. Tiên là 1 phụ nữ rất xinh đẹp dáng cao da trắng thon gọn vú to 1 lần qua Cam chơi ở casino nên được Kong – rey và Damrey chú ý để mắt rồi bắt đầu gạ gẫm làm quen thời gian thì do hết tiền nên chịu làm vợ ông Kong – rey vì lúc đó ông còn trẻ mà là đại ca nên Damrey không dám hó hé nhưng hôm nay lại khác Damrey thấy cơ hội đã đến nên trước khi đi nó bỏ 2 đệ tử ruột ở nhà trông coi đem theo 4 thằng trong đó có 1 thằng rất giỏi còn Kong – rey chỉ đem theo 1 tên cận vệ luôn theo hắn vì không nghĩ có ngày Damrey dám phản mình. Cả bọn đi trên 2 xe mẹc, 1 xe chạy trước gồm có Kong – rey Tiên và Damrey cùng 2 tên đàn e chạy sau thì có 3 tên còn lại cùng 2 chị e Bích Đào và Ngọc Đào cả hai là e ruột của Tiên đều rất giỏi võ Tiên cũng vậy. Xe chạy đến gần biên giới thì có 1 khu vườn và căn nhà lớn do Kong – rey mua để dành hắn và Tiên cũng hay đến đây vui chơi hưởng lạc, tuy vậy nhưng cả 2 vẫn chưa có đứa con nào. Đến nơi Kong – rey và Damrey cùng mấy đàn e vào nhà ăn uống do có người chuẩn bị sẵn (vì lúc nào cũng có 2 ông bà người Việt ở đó chăm lo vườn tược nhà cửa) Tiên cùng 2 e gái mình ra sau vườn…

Tiên: 2 e có đem theo súng không vì tụi nó chuẩn bị thanh toán nhau để dành chức đại ca…

Bích Đào: Dạ có chị mà nếu xảy thì làm sao đây chị…

Tiên: Mình sẽ nhìn không làm gì hết chờ tụi nó xử nhau mình sẽ lợi dụng mà giết sạch rồi ôm tiền và thẻ ngân hàng của Kong – rey về Việt Nam sống luôn tha hồ mà hưởng phước…

Ngọc Đào: Vậy còn mấy cái xe thì sao sợ công an sẽ tìm điều tra mình…

Tiên: E đi nhờ 2 ông bà ở đây đào cho mình mấy cái hố sâu 1 khi xong việc cho mấy cái xác chôn ở đó rồi gửi cho ông bà đó kha khá tiền là ok…

Ngọc Đào: Dạ e đi làm ngay chị thông minh nhất kkkk…

Tiên: Bớt nịnh tao đi thôi vào để tụi nó nghi ngờ là hỏng chuyện…

Vào nhà thấy bọn chúng đang nhậu say sưa nên Tiên đi lên lầu nằm nghỉ thì không biết chuyện gì mà Kong – rey và Damrey lớn tiếng với nhau 1 hồi lâu nghe im thì bất ngờ có tiếng súng nổ liên tục, khi tiếng súng dừng thì Tiên đi xuống Bích Đào và Ngọc Đào cũng chạy từ ngoài vào thì thấy Kong – rey nằm trên sofa tay cầm súng nhưng đã chết ngay gần đó là xác của 3 tên đàn em máu chảy khắp nhà chỉ còn Damrey và tên sát thủ đang đứng thấy tôi đi xuống nên ngước lên nhìn thấy vậy tôi ra hiệu cho Song Đào thì lập tức có thêm vài tiếng súng vang lên là Song Đào bắn vào tên Damrey và thuộc hạ hắn ngã lăn ra với nhiều vết đạn. Sau khi xử lý xong thì như kế hoạch mà làm rồi đưa 2 ông bà 2 tỉ kêu ông bà giữ miệng không sẽ như tụi này rồi 3 chị em lên 2 xe thay biển số rồi chạy thẳng về Việt Nam trên xe có 4 bao tiền mỗi bao 1 triệu mỹ kim vậy là gần 1000 tỷ chưa tính tiền trong thẻ chắc cũng phải 5000 tỷ trong tài khoản (do không biết tôi có nhiều hàng không nên hắn đem nhiều tiền mặt nếu hàng ok thì hắn sẽ mua hết). Lúc này bên Việt Nam tôi đang nghỉ trưa bên nhà cô Thủy thì có đt nên bốc máy là Trinh gọi báo bên Cam đang qua gần tới Cần Thơ chắc mai là tới tôi ok rồi cúp máy…

Cô Thủy: Đang nằm bên cạnh nghe thấy nên hỏi e nào gọi mà giọng dễ thương vậy haha…

Tôi: E nào đâu nhân viên gọi ấy mà thôi a đi làm luôn cũng đầu giờ chiều rồi…

Tôi ra lấy xe chạy đến trụ sở rồi làm việc đến 6h tối mới về nhà, cơm nước mẹ dọn sẵn rồi nên tôi đi tắm rồi xuống ngồi ăn với mẹ…

Tôi: Nhà hàng kinh doanh sao rồi e ổn không có ai làm khó gì không…

Mẹ: Đông khách lắm a lâu lâu cũng có bên cục an toàn thực phẩm xuống kiểm tra làm khó đòi bao thư nên e đưa cho mấy triệu…

Tôi: Vậy hả sao không gọi cô 3 mà lâu chưa…

Mẹ: Thì từ lúc mở đến giờ e ngại làm phiền con Linh nên thôi…

Tôi: Trời chuyện nhỏ mà phiền gì để mai a gọi.

Mẹ: Công việc a sao rồi…

Tôi: Cũng bình thường nhưng hơi bận. E này tiền a đưa còn không…

Mẹ: Dạ còn a mà có chi không a cần hả để mai e rút đưa a…

Tôi: A có xài gì đâu mà cần để đó đi e có mua sắm gì thì mua đừng tiếc mà e đi học bằng lái xe oto đi có gì a mua xe cho mà đi chứ đi xe máy không an toàn mưa nắng nữa!!

Mẹ: Thôi e đi xe máy quen rồi…

Tôi: Lỡ nhiều khi đi tiệc với a a xỉn rồi a chở về nên đi học đi nghen a nói sao thì nghe vậy đi…

Mẹ: A nói vậy để mai e đăng ký học…

Tôi: Ừ có gì khó khăn nói a. Ăn uống xong thì tôi và mẹ xem tivi đến 9h thì đi ngủ.