Chapter 28
========================================

Trên đường đến trụ sở tôi ghé vào tiệm cafe rồi gọi điện cho Trinh chạy đến. 10p sau có 1 chiếc xe camry chạy đến dừng ngay quán bước vào là 1 phụ nữ mặc váy ngắn ngang đùi vú to mông to làm tôn lên dáng nàng mảnh mai đi đến chỗ tôi ngồi xuống kế bên mở mắt kính đen ra thì ra là Trinh làm tôi ngẩn ngơ rồi Trinh lên tiếng làm tôi giật mình…

Trinh: Làm gì mà nhìn dữ vậy a e đây mà Trinh đây…

Tôi: Tại thấy phụ nữ đẹp là a kiềm lòng không được kkkk…

Trinh: Quỷ à chọc em rồi tay nàng vuốt đùi tôi…

Tôi: Tôi hiểu ý nhưng nói sao có gì nói đi e vút đùi a hoài có ý với a hay sao…

Trinh: Có ý đó rồi sao haha…

Tôi: Coi chừng a đưa vào khách hãm e bây giờ thôi nói nhanh đi…

Trinh: Thách a đó rồi cúi mặt…

Tôi: Nubakachi hãy đợi đấy!! Chuyện liên lạc bạn e sao rồi có kết quả chưa…

Trinh: Dạ nó nói với chồng nó rồi nhưng chồng nó nói đợi 2 3 ngày nữa sắp xếp qua gặp a rồi sẵn tiện đi chơi luôn!!!

Tôi: Ok vậy để a sắp xếp thời gian e cứ giữ liên lạc với bên đó còn chuyện làm ăn sửa san lại biệt thự đến đâu rồi…

Trinh: Dạ đang ngưng hoạt động để sửa chắc 1 tuần là xong…

Tôi: Ok vậy thôi a đi làm mà e theo a ra đây a đưa cái này…

Trình: Dạ mà cái gì vậy a…

Tôi: Tôi ra xe lấy cái cặp tiền rồi đưa Trinh nói đây là tiền hôm bữa thu được nhưng nộp về cơ quan hết nửa rồi chỉ còn 5 tỷ e lấy mà sửa sang biệt thự mà Hà có nói kế hoạch cho e biết hết chưa…

Trinh: Dạ chỉ nói hết rồi a…

Tôi: E cứ làm theo kế hoạch mà nhớ không được làm lớn chuyện quá cứ âm thầm duy trì ai có hỏi chuyện hôm bữa cứ nói là kiểm tra hành chính thôi…

Trinh: Dạ e biết mà nhưng tối nay a rảnh không e mời a bữa cơm…

Tôi: Cũng được tối a không làm gì rồi tôi nhìn quanh không thấy ai nên lấy tay vỗ mông nàng nói nhớ tối nay cho a mở mang tầm mắt nhé…

Trinh: Cười mỉm mặt ửng đỏ rồi đánh nhẹ vào tay tôi nói có gì e nhắn địa chỉ cho a sau rồi lên xe đi tôi cũng vậy…

Tôi: Về đến trụ sở tôi vào phòng thì Tín trưởng phòng đi vào ngồi xuống rồi nói…

Tín: A có chút chuyện muốn nhờ e được không Tiến nếu được a sẽ hậu tạ e…

Tôi: Có gì thì a cứ nói giúp được e giúp chứ ấp úng hoài sao e biết mà giúp!!

Tín: E biết thằng Trung con anh mà phải không a muốn nhờ e nâng đỡ nó vào vị trí của tên Phước chứ để vậy nó cứ quậy phá hoài a mệt quá…

Tôi: Giúp thì giúp được rồi nhưng không lẽ chuyện nhỏ vậy a không làm được hay sao mà nhờ e…

Tín: A nhờ thì được nhưng chắc hơi lâu sợ không kịp với lại tình cảm a e mình nên a muốn e giúp cho dễ…

Tôi: E sẽ giúp nhưng nói nó sửa tính nết lại chứ tình tình nó vậy sẽ làm khổ dân lắm với lại nó mà làm sai pháp luật để dân khổ e sẽ không nương tay đâu đó…

Tín: E yên tâm dạo này nó biết sợ rồi nên ra đường chơi không gây chuyện nữa với hay giúp người lắm…

Tôi: Ok vậy thì được còn tiền bạc thì thôi đi anh em mình giúp nhau khi nào có việc e lại nhờ vả a có gì đâu…

Tín: Vậy a cảm ơn e trước sau này có gì cứ gọi a giúp được a giúp hết mình…

Nói chuyện xong Tín bước ra thì điện thoại tôi lại đổ chuông bóc máy thì cô út gọi báo có người quậy quán cô nên tôi chạy qua liền thì thấy có 3 tên đang đứng trong tiệm miệng thì luôn chửi mắng cả nhân viên và cô út. Tôi bước xuống xe chào bác bảo vệ rồi đi vào hỏi cô chuyện xảy ra sao thì cô nói…

Cô út: 3 người này lúc nãy có vào làm 2 người kia thì cứ chọc ghẹo nhân viên làm nhân viên khó chịu còn người đang ngồi thì cứ lại quầy sờ mó đụng chạm da thịt cô nên cô có hơi lớn tiếng rồi đuổi ra ngoài không làm nữa thì xảy ra chuyện như bây giờ hắn tát nhân viên rồi chửi thề…

Tôi: Bọn này bọn nào mà hống hách không biết…

Cô út: Thằng ngồi nó có giới thiệu với cô là Vũ con ông Phong giám đốc công an TP. Cao Lãnh qua đây chơi…

Tôi: Hèn chi mà phách láo quá được rồi cô và nhân viên vào trong đi để con. Tôi đi đến trước mặt Vũ nói tiệm người ta kinh doanh sao mấy a vào gây rối vậy rồi sao người ta làm ăn…

Vũ: Đụ mẹ đéo liên quan đến m biến đi không thì không xong với tao đâu…

Tôi: Đây là quán cô tôi nên có quyền mời a đi ra ngoài…

Vũ: Đụ con đĩ mẹ mày tao thích đó rồi sao…

Tôi: A nên ăn nói đàng hoàng vào tiệm người ta cua người ta không được rồi quậy không cho ai làm ăn à…

Vũ: Tao thích m thích xen vào không tụi mày đánh chết mẹ nó cho tao…

Tôi: Đối với bọn tép rêu sống nhờ cha mẹ thì chỉ vài động tác tôi đánh 2 thằng kia nằm ôm mặt rồi chỉ vào mặt Vũ đấm 1 phát hắn ôm mặt rồi tôi nói chỗ người ta làm ăn không phải chỗ tụi m muốn làm gì thì làm biến cho tao…

Vũ: M biết t con ai không mà đánh tao chờ đi con t kêu người lại chém chết mẹ m…

Tôi: M ngon thì cứ gọi tao chờ, tôi cũng đi vào trong gọi cho Hoàng lửa kêu tụi nó chạy lại đây…

Hoàng: Dạ a e tới liền má bọn nào gan vậy không biết…

Khoảng 10p sau thì có 3 thằng xăm mình cầm mã tấu chạy lại rồi Vũ nói “chém chết mẹ nó cho tao”. Vừa đúng lúc Hoàng lửa cùng 5 thằng cầm cây cũng vừa đến nên lên tiếng…

Hoàng: Mẹ tụi bây thằng nào quậy quán a tao…

Vừa nghe tiếng Hoàng 3 thằng kia thấy xanh mặt nên đi lại chào Hoàng. Hoàng mới nói đụ mẹ tụi m gan dám phá tiệm a tao ha muốn sống hay chết, muốn sống thì biến rồi 3 thằng nó lật đật lên xe chạy đi…

Vũ: Tụi m được tao về sẽ nói ba tao cho tụi biết tay rồi cùng 2 thằng kia chạy đi…

Thấy vậy tôi nói Hoàng mày chạy theo tụi nó canh chỗ vắng người đánh gãy 2 tay nó cho a nhưng nhớ làm nhanh gọn không để ai biết nhé mà đi chừng 2 3 thằng thôi đông quá nó nghi…

Hoàng: A yên tâm nghề e mà rồi tụi nó chạy theo…

Xong chuyện thì cô út và nhân viên ra dọn dẹp xong làm tiếp tôi mới nói để bữa nào con chở cô đi ăn uống nhé lâu quá không nhậu với cô…

Cô út: Ừ bữa nào rảnh nói cô rồi canh nhân viên không để ý hôn tôi 1 cái…

Vừa ra khỏi tiệm cũng đã 6h nên Trinh gọi nói địa chỉ là 1 căn nhà cấp 4 mái thái nằm trên con đường quê cách đường chính khoảng 500m hơi khó tìm. Đến nơi cũng 7h nên tôi vào nhà tắm rồi mặc chiếc quần lửng ở trần cho thoải mái ra thì thấy Trinh chỉ mặc đồ lót ren màu tím ngồi ở bàn ăn trong bếp làm tôi lóe mắt 2 vú nàng rất to eo thì như người mẫu nhìn thon gọn…

Tôi: Làm gì không mặc đồ lỡ người ta thấy thì làm sao…

Trinh: Xung quanh đây ít nhà lắm với lại cũng an ninh không ai vào đâu mà thấy…

Tôi: Trời trời ỷ y quá he ở đây 1 mình mà mặc vậy rồi bị hiếp xong giết ai cứu…

Trinh: E có ở đây thường đâu trừ khi có hẹn bàn bạc công việc mới tới đây…

Tôi: Bàn công việc hay bàn vụ kia…

Trinh: Làm như ai cũng dâm như a vậy thôi ăn đi để đồ ăn nguội mà a muốn uống gì để e lấy…

Tôi: Thôi cho mấy lon Tiger ướp lạnh uống cho mát…

Hai người ngồi ăn uống dọn dẹp xong tôi vào phòng thì 5p sau Trinh cũng đi vào nằm ôm tôi nói…

Trinh: E được a giúp để không đi tù mà còn cứu e 1 mạng nên quyết định cả cuộc đời này dâng hiến hết cho a a muốn e làm gì e cũng đồng ý…

Tôi: Cái này e nói chứ a không ép nhé bây giờ a muốn e làm a sướng có được không…

Trinh: Chuyện nhỏ, rồi nàng ôm tôi nút lưỡi tay kéo quần tôi xuống cầm cặc sục được vài cái rồi cúi xuống bú (mà Trinh bú sướng lắm như Hà bú vậy lúc nào cũng lúc cán mà không ho sặc gì hết)

Tôi: Cởi áo ngực nàng ra 2 tay bóp vú rồi đưa lưỡi liếm núm vú Trinh…

Trinh: A a a sướng a ơi bú liếm mạnh lên a ơi e thèm muốn cơ thể a lắm…

Tôi: Bú mạnh hơn rồi xoay người lại banh 2 mép lồn nàng ra liếm rồi ngoáy lồn nàng…

Trinh: Á á á đúng rồi a như vậy mới sướng liếm nữa a ơi chồng yêu!!

Tôi: Nghe tiếng rên làm tôi nứng phết nên chổng mông lên doggy rồi lại bế Trinh lên mà nắc mạnh bạo…

Trinh: A a a cặc a to quá đúng là chồng e rồi cặc to vậy e mới thích nắc mạnh lên lồn e ra nước rồi…

Tôi: Khi bế nàng lên nắc nước lồn cứ thế chảy ướt cả người tôi không chịu nổi nên cho Trinh đứng 1 chân chân còn lại gác lên vai tôi nắc với tư thế đứng làm tôi sướng mà rên…

Trinh: Ứm ứm chồng ơi e chết mất lồn e ra nhiều nước quá e chịu không nổi nữa…

Tôi: Nắc nãy giờ cũng 30p nên đặt Trinh nằm ngửa lên giường chơi kiểu truyền thống miệng vừa bú vừa cắn núm vú…

Trinh: A A A nắc nữa đi a e sắp ra nữa rồi đừng dừng lại bắn tinh vào miệng e nhé e thèm tinh trùng của a…

Tôi: Nắc được 10p khi chơi kiểu truyền thống nên không chịu nổi cầm cặc ra đút vào miệng Trinh nắc mạnh thêm vài cái thì tôi bắn đầy cả miệng nàng…

Trinh: Nàng nuốt hết rồi le lưỡi liếm môi xong liếm sạch cặc cho tôi rồi nằm ôm tôi thở hổn hển…

Tôi: E làm a sướng quá lồn vú e ngon quá được bao nhiêu người bóp mà to thế e…

Trinh: A là người thứ hai người đầu tiên là bồ e khi còn đi học đại học đến nay e mới chạm vào người của đàn ông đó…

Tôi: Thật vinh hạnh cho a kkk mà e học đại học sao không đi làm gì mà làm việc cho ông Phước…

Trinh: Chuyện dài dòng lắm cũng vì bị ổng dụ nên mới vậy nhưng mà ổng chưa làm gì e hết nha a đừng hiểu lầm…

Tôi: A có nói gì đâu trời mà từ lúc biết e chỉ thấy e có mình vậy không có bà con gì hết hả…

Trinh: E còn người e trai đang đi dân quân vì nghỉ học sớm nó ngoan lắm nhưng do nhà nghèo nên phải nghỉ học sớm rồi đi dân quân…

Tôi: Vậy sao lúc trước e không kêu nó qua chỗ e làm…

Trinh: E có nói nhưng nó không thích mà e nghĩ lại nếu nó đi vào con đường này sẽ hư hỏng nữa nên thôi…

Tôi: Nghe e nói a thấy nó hiền mà dễ thương thôi mai e kêu nó về Phường Thới Bình gặp Huy trưởng CA nói a Tiến kêu cho nó làm Phó CA đi để mai a gọi cho ông Huy để sắp xếp…

Trinh: Được vậy hả a e cảm ơn anh…

Tôi: Nghĩ sao đã là vợ chồng rồi còn nói câu đó buồn ghê…

Trinh: E xin lỗi thôi e bù cho nè rồi nàng leo lên người tôi cầm cặc tôi nhét lại vào lồn rồi cưỡi ngựa…

Cứ thế 2 chúng tôi làm đến 1h sáng rồi ngủ thiếp đi đến sáng thức dậy tôi lấy xe chạy về nhà còn Trinh chạy đến chỗ làm việc. Tôi vào nhà tắm rửa ăn sáng xong tôi lại đi làm (vì mẹ đến nhà hàng sớm nên không có ở nhà).