Chapter 36
========================================

Kết thúc ngày làm việc tôi ra lấy xe về nhà Hà bước vào thì mọi người đang nấu cơm tôi chào mọi người rồi Hà đi đến ôm hôn tôi kêu tôi đi tắm rồi xuống ăn cơm, tôi tắm xong mặc chiếc quần lửng áo thun đi xuống ngồi vào bàn trong khi tôi tắm thì thức ăn đã được dọn ra nên ngồi vào ăn luôn trong lúc ăn tôi hỏi 4 người Giang Hương Ngọc Dung có quen với thời tiết trong này chưa có gì khó khăn thông thạo đường xá hết chưa để biết mà giúp…

Giang: Dạ ổn hết rồi a mà chưa có việc gì để làm nên buồn thôi haha…

Tôi: Trời tưởng chuyện gì thôi nghỉ ngơi thêm đi mai mốt làm không có thời gian nghỉ luôn chứ…

Ngọc: A này e có bàn với chị Hà mua thêm 2 chiếc xe 7 chỗ để sau này tiện cho việc công tác mà chị Hà kêu hỏi a không biết a đồng ý không…

Tôi: Cái đó thì a đồng ý nhưng tiền thì Hà lo nha kkkk…

Hà: Cái gì dễ a cũng làm hết chừa lại mấy cái khó cho e thôi…

Tôi: Thì dễ a mới làm khó làm chi cho mệt như việc làm tình dễ nên a hay làm nè còn sinh con khó quá nên giao cho e đó haha…

Hà: Đồ quỷ chuyện vậy cũng nói được…

Rồi cả đám cười như được mùa, ăn xong tôi và Hà ra phòng khách trước 5p sau cả đám đi ra sau ngồi xuống tôi mới nói…

Tôi: Thật ra a đang nghi ngờ và cho điều tra ông Hảo bí thư huyện mở karaoke massage trá hình và tiếp tai cho người dân sử dụng chất cấm trong cơ sở kinh doanh nên muốn nhờ sự giúp đỡ của mấy e…

Hà: Thì có gì cần giúp a cứ nói người trong nhà không mà…

Tôi: Ông này có ông anh họ là giám đốc CA tỉnh có thể chống lưng cho ông Hảo nên a không đủ thẩm quyền để xử lý nếu để Hà ra mặt cũng không được nên a cần Quỳnh phó cục C03 ra mặt khi có đầy đủ bằng chứng buộc tội…

Quỳnh: Cái này dễ nếu đủ bằng chứng thì đưa e xử lý cho…

Tôi: Nhưng trước mắt a cần 2 đội mỗi đội 3 người theo sát hành động của 2 ông này nhớ chụp hình lại bổ sung hồ sơ còn Trúc thì kiểm tra tài khoản của ông Hảo dùm a coi tiền chuyển đi và chuyển đến xem có gì lạ không rồi e sao kê tài khoản của ông Quân luôn cho a. A chia nhóm thế này nhé Mai Dung Hương 1 nhóm còn lại Quỳnh Giang Ngọc 1 nhóm thôi xong rồi mọi người xem làm đi nha còn chuyện xe thì mai a kêu Hà mua gấp cho mấy e có cái làm nhiệm vụ. Nói xong mọi người về phòng tôi Hà về phòng của mình xong tôi lấy đt nhắn cho Mai và Quỳnh kêu qua phòng Hà có chuyện nói trong lúc này tôi và Hà đang bú cho nhau thì 2p sau Mai Quỳnh tự nhiên mở cửa mà không nghĩ là tôi và Hà đang làm tình bước vào nhìn thấy cảnh trước mắt làm 2 người sững sờ Hà cũng vậy rồi tôi nói…

Tôi: Hôm nay a muốn cho mấy e hưởng lạc kiểu mới nên mới kêu 2 e qua đây tối nay mình sẽ chơi 1 long tam phụng nhé nếu ai không muốn thì cứ về phòng nhưng a sẽ không xem là vợ nữa…

Mai: E muốn rồi cởi đồ leo lên giường…

Quỳnh: E cũng muốn rồi làm như Mai…

Tôi: Bây giờ Quỳnh bú lồn cho Hà đi a sẽ bú cho Mai thế là tôi bú lồn Mai còn Mai bú cặc tôi bú được 5p tôi cầm cặc đút vào lồn Hà mà dập kiểu truyền thống Mai thì bóp vú Hà còn Quỳnh nút lưỡi se đầu vú tôi…

Hà: E sướng chồng ơi nắc mạnh lên chồng lồn e ra nước a a a a a…

Quỳnh: A ơi lồn e thằng cặc a cho e đi e nứng lắm rồi lồn e cũng ra nước rồi…

Tôi: Rút cặc đẩy Quỳnh nằm úp chổng mông doggy nắc thật mạnh còn Hà và Mai đang bú liếm cho nhau…

Quỳnh: A A A nắc mạnh lên a e muốn cặc a chơi lút cán nhấp mạnh vào tử cung e đi e ra nữa rồi ứ ứ sướng quá…

Tôi: Tôi để Mai nằm lên giường 2 chân dơ lên gác lên vai tôi tôi đứng xuống đất đút cặc vào lồn nắc thật mạnh 2 tay bóp vú Mai…

Mai: A a a sướng a ơi nữa đi làm e chết mất a a a…

Tôi: Lồn Mai co bóp dữ quá nên tôi nắc càng hăng được 10p tôi rút ra bắn lên vú nàng nhưng cặc vẫn cứng nên lôi Quỳnh lại làm giống Mai lúc này Hà đang liếm tinh trùng tôi trên vú Mai xong cũng ngồi lên miệng Mai cho Mai bú lồn…

Quỳnh: A a a kiểu này sướng quá chồng chơi e nữa đi ứm ứm aaaa… mạnh lên e muốn lắm rồi cho e đi nữa đi…

Tôi: Tôi nắc được 5p thì cũng xuất nhưng vào miệng Quỳnh thì Mai quay qua nút lưỡi Quỳnh 2 người chia nhau tinh trùng tôi mà nuốt. Cặc tôi vẫn chưa hết nứng nên nằm lên giường cho Hà cưỡi Mai thì tay se miệng bú vú tôi còn Quỳnh ngồi lên mặt tôi cho tôi bú lồn liếm mép ngoáy lỗ lồn rồi cả 3 đều rên lớn…

Hà: A a a sướng a ơi nữa đi a ơi rồi Hà nhấp phành phạch liên tục…

Tôi: A a a anh không chịu nổi nữa rồi nằm ngửa ra đi e a muốn nắc kiểu truyền thống nhanh lên e…

Hà: Nằm ra banh 2 chân cho tôi đút vào nắc…

Mai và Quỳnh đang bú cho nhau lồn thì rỉ nước ra vung vẩy khắp giường…

Tôi: Tôi nắc thêm 5p thì xuất tinh lên bụng Hà rồi nằm ra giường ôm Hà…

Mai và Quỳnh sau khi bú cho nhau ra nước cũng mệt nằm ra cạnh tôi…

Hà: Tay vẫn sục sục cặc tôi rồi bú sạch tinh trùng còn lại trên đầu cặc…

Cả 3 người ôm nhau ngủ đến sáng do mệt rồi tôi cũng lấy xe về nhà để 3 nàng ngủ cho ngon nên tôi không kêu dậy.