Chapter 79
========================================

Sáng thức dậy tôi Tiên, dì út và song Đào ngồi ăn sáng với nhau tôi mới bàn với Tiên hôm nay kêu nàng đến xã Mỹ An Hưng B mở 1 quán karaoke cho thằng Nhí quản lý vừa giúp nó có việc làm vừa giúp gia đình nó có thêm thu nhập mà mình có thu nhập luôn với lại nó ở đây làm 1 số chuyện cho a nữa. Tiên gật đầu nói chút ăn sáng xong nàng đi liền còn song Đào a giao cho e điều tra bọn giang hồ ở huyện này xem có mạnh hay yếu để biết tính phương án Trinh thì cứ thế mà làm không thay đổi xong việc rồi a đi làm nhé Tiên có gì e bàn với thằng Nhí nhé! Tôi lấy xe chạy đến ủy ban thì gặp Huệ nàng hẹn tôi tối nay đến nhà nàng ăn cơm tôi gật đầu rồi bước vào phòng làm việc đến trưa tôi lấy xe chạy kiếm quán cơm vào ăn rồi đi cafe ở quán gần đó vừa bước vào lại gặp Huyền không biết phải có duyên hay không mà cứ gặp hoài lần này tôi không né mà lại ngồi gần bàn nàng, nàng mới nói với qua chọc tôi…

Huyền: Không thích e mà cứ gặp e hoài vậy hay đang theo dõi e đây…

Tôi: Trời tôi mà theo dõi e chắc hiếp e lâu rồi chứ không từ chối đâu…

Huyền: Có ngon qua đây e cho…

Tôi: Tôi không thích với lại không hứng…

Huyền: Bộ e xấu lắm hay sao mà a chê e…

Tôi: Không xấu cũng chẳng đẹp đơn giản là không thích thì không đồng ý…

Huyền: Có vẻ ấm ức lắm vậy sao e cứ gặp a hoài…

Tôi: Ai biết đâu quán này tôi hay uống hay là cô đang theo dõi tôi…

Huyền: A là gì mà e phải theo dõi với lại quán này của e mà…

Tôi: Thấy cũng có duyên với nàng nên chọc nàng hay đúng tim đen rồi nhận vơ là quán mình…

Huyền: Nàng khóc hic hic theo kiểu bị quê chứ khóc không lớn rồi nói không tin cứ hỏi nhân viên quán làm gì mà xỉa xối e…

Tôi: Thấy cũng hơi quá nên nhượng bộ thôi nín đi cô nương tôi đùa thôi mắc công ai thấy tưởng tôi ăn hiếp cô…

Huyền: Thì a đang làm đấy thôi…

Tôi: Thôi được rồi tôi sẽ mời cô đi ăn thay lời xin lỗi được chưa…

Huyền: Ok lúc nào ở đâu (Huyền lúc này tươi cười rạng rỡ lắm)

Tôi: Ngày mốt tối 7h ở Cần Thơ nếu cô chịu qua đó thì tôi đi…

Huyền: Ok e không ngán đâu…

Tôi: Vậy chốt lịch mà nãy mới khóc xong sao giờ thấy tươi vậy…

Huyền: Kệ e đó là chuyện con gái a quan tâm làm gì…

Tôi: Vậy thì kệ cô tôi đi làm đây…

Huyền: Ok tôi vừa bước ra xe thì nàng có đt do ba nàng gọi nói số xe nàng gửi là của chủ tịch huyện Lấp Vò quê Cần Thơ rồi nàng hỏi tên thì được biết là Phạm Quyết Tiến hơn 30 tuổi nghe vậy nàng mừng vì biết thông tin tôi rồi cúp máy làm ba nàng cũng sượng người…

Sau khi từ quán cafe về tôi vào phòng làm việc thì tên Tình qua kiếm chuyện nói tôi sao hay đi làm trễ mà về sớm tôi nói đó là quyền của tôi a không có quyền quản hắn tức nên gọi cho ba hắn báo cáo tôi cũng chả tỏ vẻ gì ngồi xem kịch hay vừa cúp máy hắn nói mai bí thư mở cuộc họp xét kiểm điểm tôi rồi cười tôi chẳng thèm nói gì được lúc thì hắn thấy quê nên đi ra (mục tiêu của hắn không phải là phó chủ tịch huyện mà là vị trí tôi đang ngồi mà bị tôi cướp mất nên hắn cay hay kiếm chuyện với tôi). Sau khi hắn ra ngoài tôi vẫn làm việc tiếp đến chiều thì tôi ra về rồi đợi Huệ trước cổng chở Huệ về luôn thấy Huệ đi con xe cà tàn thấy cũng tội nên trên đường về tôi kêu nàng bán xe tôi cho tiền mua xe mới nhưng nàng từ chối do đang chạy xe nên không tiện tranh cãi đành tập trung lái xe về đến nhà nàng vào nấu nướng tôi vào tắm cho khỏe người rồi ra sau vườn dạo mát, đến 6h thì nàng nấu xong rồi đi tắm khoảng 30p sau cơm đã dọn lên tôi mới hỏi…

Tôi: Sao có chờ thằng Nhí không chứ để nó ăn mình nó buồn…

Huệ: Dạ khỏi đi a nay nó đi không về nhà…

Tôi: Tôi mới nhớ nó đi công việc cho mình nên tôi và nàng ăn trước…

Sau khi ăn xong tôi phụ nàng dọn rửa rồi ra ghế phòng khách ngồi uống nước được 5p tôi nhìn nàng thấy hứng tình nên ôm nàng mà nói…

Tôi: Giờ mình vào phòng nhé e a nứng lắm rồi…

Huệ: Dạ rồi ôm tôi đi vào phòng…

Tôi: Vào phòng tôi cỡi hết đồ nàng và tôi, lúc này nàng chỉ mặc đồ lót vải bóng màu xanh dương đậm ôm sát thân người làm tôi không chịu nổi nên cỡi hết ra tôi đè nàng nằm ra giường banh 2 chân liếm hột le rồi liếm mép lồn đang hứng nên banh 2 mép lồn rồi đưa lưỡi ngoáy vào lỗ lồn nàng…

Huệ: A a a sướng quá a ơi lồn e ra a bú đỉnh thật cho e xem con cặc a đi cho e bú nó đi…

Tôi: Tôi lật người lại nằm dưới xoay người nàng ngay cặc tôi cho nàng bú còn tôi thì bú lồn nàng…

Huệ: Ư ư ư sướng chết mất với con cặc to này ngon lắm chồng ơi…

Tôi: Bú nàng được 10p thì tôi ngồi dậy chổng mông nàng lên doggy lỗ đít nàng mạnh bạo…

Huệ: A a a chết e a ơi lần đầu có người chơi lỗ đít nhẹ thôi a sướng quá!!!

Tôi: Nắc hơn 5p tôi bế nàng lên nắc tiếp rồi lại cho nàng đứng chống tay lên cửa sổ 2 bầu vú nàng áp sát nhìn kích thích vô cùng rồi đút cặc vào lồn nắc liên hồi…

Huệ: Á á á sướng sướng quá đi mất phê lồn quá lồn r ra nước nhiều lắm rồi…

Tôi: Chịu không nổi cái lồn co bóp nên rút ra bắn lên mặt nàng cho nàng liếm…

Làm tình xong tôi lại lôi nàng vào nhà tắm chịch nhau tiếp rồi bú liếm cho nhau rất sướng lại ra giường banh 2 chân nàng nắc tiếp nhưng không ra mà tôi và nàng ai cũng mệt nên ôm nhau ngủ tôi mới nói với Huệ bán xe đi a cho tiền mà mua xe mới chứ đi chiếc đó nhìn xấu lắm nàng không nói gì tôi mới bốc máy ra chuyển cho nàng 1 tỉ rồi kêu nàng mua xe SH mode mà đi còn dư nhiêu thì coi sửa lại căn nhà nhớ phòng tắm trong phòng ngủ phải lắp kín và cách âm tốt nhé cứ sài đi đừng ngại vì e là vợ a rồi. Huệ dạ e biết rồi để e làm rồi mệt quá nên chúng tôi híp mắt ngủ rất ngon mà không hay.