Chapter 62
========================================

Hôm sau tôi đi làm thì Tiên gọi nói nhà đã xây xong nên mời tôi qua nhà chơi nên làm đến trưa tôi chạy qua nhà Tiên bước vào thì thấy Tiên và song Đào đang đi quanh nhà xem có cần sửa gì không thấy tôi vào Tiên chạy lại ôm tôi hỏi…

Tiên: Sao a thấy nhà đẹp không…

Tôi: Nhìn cũng đẹp mà sao không xây tường xung quanh cao chút mắc công người ngoài nhìn vào để ý…

Tiên: Dạ có nói rồi họ nói sẽ làm trong ngày mai mà trong nhà a xem chỗ nào chưa ổn nói e biết…

Tôi: Đi quanh ở ngoài nhìn ok hết hồ bơi hơi nhỏ nhưng không sao rồi đi vào nhà phòng khách phòng bếp phòng ngủ đều đẹp chỉ còn phòng tắm chưa lắp kính nên tôi hỏi Tiên sao không lắp kính tại tôi thích kiểu phòng tắm lắp kính khi quan hệ sẽ kích thích hơn…

Tiên: Dạ đang cho thi công chắc từ giờ đến chiều là xong…

Tôi: Mà nè e mua mỗi phòng mỗi cái ghế tình yêu nha a thích như vậy…

Tiên: Cái đó e tính rồi nhưng phải xây xong hết mới đến phần nội thất giường e cũng đặt loại to nhất a yên tâm…

Tôi: Vậy thì ok rồi mà e báo vợ a chưa…

Tiên: Là ai?

Tôi: Dì út đó chứ ai mà hỏi…

Tiên: E quên mất để e gọi rồi Tiên móc đt gọi dì út…

Dì út: Alo ai vậy…

Tiên: Dạ e nè Tiên vợ a Tiến đó chị…

Dì út: À có gì không e…

Tiên: Chắc cuối tuần chị chuyển qua được rồi nhà e sắp xong rồi địa chỉ nè chị xxx có cần gì nói e…

Dì út: Ừ đồ ít à nên không cần đâu…

Tôi: Đẹp lắm vợ ơi rộng nữa…

Dì út: Ụa chồng hả đang bên đó hả…

Tiên: Dạ ảnh đang ở đây với e để kiểm tra lần cuối coi sai sót ở đâu thì sửa…

Dì út: Ừ thôi chị có chút việc mai mốt gặp nhé…

Tiên: Dạ dạ rồi cúp máy…

Tôi: Vậy là ổn rồi thôi a đi làm đây chiều rồi có cuộc họp giao ban…

Tiên: Làm gì sớm vậy lâu quá không thăm e mà mới chút xíu là đi rồi…

Tôi: A xin lỗi mà hôm nay bận thiệt để a sắp xếp ngày nào dẫn 3 e đi chơi có được không…

Tiên: A hứa đó không là e giận a đó…

Tôi: Ừ a hứa mà thôi a đi đây…

Rồi tôi ra xe chạy về ủy ban làm việc đến 3h thì họp giao ban cũng chẳng có gì ngoài 2 nhà máy đang dần hoàn thiện đi vào hoạt động nên họp cũng nhanh hơn 1 tiếng là xong rồi giải tán không còn việc nên tôi về trước lúc đi về có đi ngang 1 nhà hàng khách sạn rất đẹp có view bờ sông nên chạy nhanh về nhà rủ mẹ tối đi chơi. Về đến nhà thì dì 2 đi du lịch mợ 4 thì chở con đi dạo chỉ có mẹ ở nhà nên tôi đi lại nói nhỏ rủ mẹ tối đi chơi tôi mới phát hiện 1 chỗ đẹp…

Mẹ: Chỗ nào mà chỉ 2 mẹ con mình thôi hả…

Tôi: Ừm mà nè sao xưng mẹ con rồi hay hết hứng thú với a rồi…

Mẹ: Đâu có lỡ miệng mà đẹp lắm hả a…

Tôi: Ừm thôi ra xe a chở đi đây chút…

Mẹ: Đi đâu không tắm hồi còn đi…

Tôi: Thì cứ đi theo a sẽ biết rồi tôi chở mẹ đến 1 shop thời trang mua cho mẹ vài bộ váy ngắn có dài có hở vai có…

Mẹ: Mua chi nhiều vậy sao mặc hết…

Tôi: Nhiêu đây nhiều gì lâu rồi có mua gì cho e đâu mà còn tiền không sao không thấy nói gì hết vậy…

Mẹ: Còn nhiều e có sài gì đâu với lại đi làm cũng có lương nên xài phần đó…

Tôi: Ừm còn nhiêu đâu đưa a coi…

Mẹ: Đưa đt tôi kiểm tra thì còn khoảng 2 tỷ trong tài khoản…

Tôi: Ừm để mai mốt a chuyển cho ít để đó dự phòng…

Mẹ: Ừm thì a chuyển đi để đó a cần thì e đưa cho…

Tôi: Ok mà nè ghé tiệm mua 1 ít đồ lót đi thấy đồ e cũ hết rồi…

Mẹ: Hay thấy tôi mặc đồ cũ làm không có hứng phải không…

Tôi: 1 phần thôi mua đồ mới mặc cho đẹp thoải mái nữa…

Mẹ: Mẹ cũng lựa đâu 4 5 bộ đồ lót ren và 2 bộ lọt khe…

Sau khi mua xong tôi chở mẹ về nhà rồi 2 mẹ con đi tắm thay đồ mẹ mặc bộ váy ngắn mới mua nhìn tuyệt đẹp còn tôi quần jeans áo thun vừa bước lên xe tôi hỏi mẹ…

Tôi: E còn bộ áo dài nào đẹp không…

Mẹ: Còn mấy bồ lúc đi dạy á mà chưa mặc lần nào chi vậy…

Tôi: Vậy vào lấy 1 bộ đi bộ nào cũng được rồi đi…

Mẹ: Đi vào nhà lấy rồi ra xe…

Tôi lái xe chở mẹ đến nơi hồi chiều tôi gặp là Nhà hàng khách sạn Mộng Mơ tôi đã đặt bàn sẵn nên đi vào thì phục vụ dẫn chúng tôi lại bàn ngồi. Bàn của tôi cạnh 1 bàn có 2 cặp nam nữ đang ngồi nhậu thấy 2 phụ nữ đẹp nên tôi nhìn thì bạn trai 2 cô này mới nhìn tôi…

Tên A: Nhìn gì mà nhìn dữ vậy mày có tin tao móc mắt m không…

Tôi: Tôi có mắt nhìn gì không được hả…

Tên B: Nhìn gì tao không quan tâm nhưng cấm nhìn bạn gái tao…

Tôi: Ai nói tôi nhìn bạn gái mấy a hả…

Mẹ: Thôi con ơi kệ họ…

Tên A: M thích gì nói luôn…

Tôi: Nghe lời mẹ nên không đôi co. Sau khi ăn nhậu 1 hồi có hơi men nên tụi nó lại kiếm chuyện…

Tên A: Nãy m nhìn bạn gái tao phải không biết t là ai không mà nhìn…

Tôi: Anh là ai kệ a tôi không quan tâm…

Tên A: Tao Quân con của ông Lịch chủ tịch thành phố Cao Lãnh nói cho m nhớ tên tao gặp tao mà né nha…

Tên B: Còn tao là Chiến e của Quân còn 2 e đây tên Trân và Huyền bạn gái tao và anh Quân…

Tôi: Haha a con ai kệ a tôi không làm gì mà phải sợ…

Quân: Đụ mẹ nói đến vậy mà m còn láo hả…

Tôi: Thôi 2 a say rồi về đi tôi không chấp…

Chiến: Dơ nắm đấm định đấm tôi nhưng Trân và Huyền cản lại…

Trân: Thôi a thông cảm bạn e hơi quá chén e xin lỗi rồi kéo Quân và Chiến đi…

Tôi: Không có gì thôi tụi e đi đi…

Lúc đi ra 2 thằng nó vẫn còn chửi tôi định cho tụi nó biết tay nhưng đang đi với mẹ nên bỏ qua thấy chuyện cũng không đáng cho lắm, sau khi bọn nó ra về tôi và mẹ tiếp tục ăn uống nhưng mất hứng nên đành lên phòng khách sạn đã đặt kêu họ đem chai rượu vang và ít đồ nhắm lên phòng tôi và mẹ ăn uống 2 người ngà ngà say nên tôi cởi đồ mẹ ra thì mẹ đang mặc đồ lót ren màu xanh mới mua rồi kêu mẹ mặc áo dài vào tôi thì nằm trên giường ngắm mẹ thay đồ…

Mẹ: Cởi ra mặc áo dài trắng mỏng có thêu họa tiết hoa đào có thể nhìn thấy đồ lót bên trong…

Tôi: E đẹp quá mai mốt e đi may vài bộ áo dài như này nữa nha e thích lắm nhớ lựa vải mỏng có thể nhìn nội y đó…

Mẹ: Ừ để e rảnh thì đi mai đẹp không a…

Tôi: Nhìn e kìa vú to eo thon mông to còn mặc đồ lót ôm sát nữa chứ lại đây nào e yêu…

Mẹ: Đi lại nằm cạnh tôi hôn tôi…

Tôi: A muốn chịch e trong bộ đồ này nhưng a muốn hấp dẫn hơn là mình cosplay cô trò nha không xưng anh em mẹ con mà là cô với học trò e chịu không…

Mẹ: Dạ e cũng thích khẩu dâm e đang nứng lắm rồi nè…

Tôi: Cô ơi con chịch cô cô cho con điểm cao nhé cô…

Mẹ: Nếu e chịch cô sướng hơn chồng cô thì muốn gì cô cũng cho…

Tôi: 2 tay mở từng cúc áo của mẹ rồi luồn tay mở khóa áo ngực bóp vú rồi nói vú cô to quá con bú nha cô…

Mẹ: Ừm bú đi con a a a sướng quá con ơi lồn cô ra nước rồi…

Tôi: Vừa bú vừa mò kéo khóa quần mẹ rồi cởi hết ra di chuyển người xuống banh 2 chân bú lồn mẹ…

Mẹ: A a a cô sướng con bú lồn giỏi quá co nhìn con là cô muốn chịch trên lớp rồi ư ư ư…

Tôi: Cô ơi cặc con cứng hết rồi cô bú cho con đi lồn cô ngon quá…

Mẹ: Cặc con to vậy to hơn chồng cô luôn cặc này chịch chắc sướng lắm…

Tôi: Tức nhiên rồi cô lúc cô đứng lớp nhìn mông cô là e cặc e nó nứng dữ lắm nhưng sợ cô không chịu…

Mẹ: Thật ra lúc cô chủ nhiệm lớp nhìn e cô đã muốn đút cặc vào lồn cô rồi…

Tôi: E cũng vậy không biết tại sao lúc đó e nhìn cô e muốn chịch dữ lắm nhưng sợ cô không đồng ý nên e không dám liều…

Mẹ: Cô cũng vậy lúc đó chỉ muốn ngoại tình với e thôi…

Tôi: E đã rình cô lúc cô đi tiểu đó kkk…

Mẹ: Cô cũng giống e mình hợp nhau quá…

Tôi: Mà sao không muốn e chịch cô…

Mẹ: Cô muốn chết dưới con cặc e nào chịch cô đi e…

Tôi: Ngồi dậy đút cặc vào lồn cô nắc tay bóp vú…

Mẹ: A a a sướng quá đi e mạnh lên ước gì bây giờ chồng cô thấy cô bị e chịch hen…

Tôi: E cũng vậy e muốn chồng cô chứng kiến cảnh e chịch tét lồn cô…

Mẹ: A a a cô sướng e ơi nắc mạnh vào lồn cô đi…

Tôi: Tại sao cô không ly dị để chịch e nhiều hơn nữa…

Mẹ: Cô cũng muốn nhưng chồng cô không chịu thôi chịch đi cô nứng lắm…

Tôi: E chịch cô trong bộ áo dài làm e sướng lắm…

Mẹ: Cô sẽ làm nô lệ tình dục cho e…

Tôi: E đồng ý rồi tôi nắc bạo hơn chơi gần 15p tôi rút ra đổi tư thế doggy…

Mẹ: Đút cặc vào lỗ đít cô đi cô muốn sở hữu cặc e…

Tôi: Đút vào nắc liên hồi…

Mẹ: Ư ư ư sướng cô chết cô mất mạnh lên e nữa đi cô đang phê lồn cô đang ra nước nè…

Tôi: E muốn bắn tinh vào lồn cô được không cô…

Mẹ: Cô cũng muốn chịch cô co bầu đi…

Tôi: Nhưng e sợ chồng cô biết…

Mẹ: Chồng cô mà biết cô ly dị đến với e cho e chịch hằng ngày…

Tôi: Thiệt không cô e muốn bắn lắm rồi…

Mẹ: A a a sướng lắm bắn đi e rồi cô cho e điểm cao…

Tôi: Tôi rút cặc ra xoay mẹ nằm ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc…

Mẹ: A a cặc e ngon quá cho cô con cặc này đi ứ ứ ứ…

Tôi: E bắn nha cô a a a…

Mẹ: Bắn đi e bắn vào tử cung cô làm cô có bầu đi a a. A…

Tôi: Nắc được 10p nữa tôi bắn vào lồn mẹ rồi nói e sướng quá cô ơi lồn cô khít quá…

Mẹ: A a a cô cũng sướng e cảm nhận được tinh trùng đang chảy vào tử cung cô rồi mẹ ngồi dậy cầm cặc tôi bú liếm sạch tinh trùng tôi mẹ đứng dậy cầm tay tôi nói “con ơi vào nhà tắm làm cho cô sướng nữa đi cô thèm”

Tôi: Dạ đi thôi cô vào nhà tắm tôi và mẹ bú liếm cho nhau làm tôi lại muốn chịch tiếp nên kéo mẹ ra giường tiếp…

Mẹ: Con ơi cho cô tinh trùng con nữa đi cô muốn nhiều hơn…

Tôi: Cô ơi chịch đi cô con chịu hết nổi rồi cô chủ động đi…

Mẹ: Con nằm ra đi cô sẽ cưỡi lên người con…

Tôi: Dạ đây cô đút vào đi cô…

Mẹ: Cầm cặc tôi kê ngay lỗ lồn ngồi xuống dập phạch phạch a a a…

Tôi: Con sướng lắm cô ơi…

Mẹ: A a a… Cô cũng sướng lắm cặc con to quá kẹt vào lồn cô rồi làm lồn cô ra nước nhiều quá…

Tôi: Con muốn bắn nữa rồi cô cho con bắn vào trong lồn cô nha…

Mẹ: A a a cô sướng làm cô mang thai đi cô sẽ đẻ con cho con a a a. Sướng quá con ơi…

Tôi: Mẹ dập được 15p tôi chịu không nổi bắn tinh lần 2 vào lồn mẹ…

Mẹ: A a a sướng quá tinh chảy vào trong nè cô yêu con a a a…

Tôi: Con sướng quá cô ôm con đi…

Rồi tôi và mẹ ôm nhau nằm trên giường tay tôi xoa vú mẹ rồi hỏi…

Tôi: A bắn vào trong e mang bầu có sao không chúng ta cùng dòng máu đó…

Mẹ: Không sao đâu a…

Tôi: Nhưng mà chúng ta là mẹ con sợ con chúng ta bị gì thì sao…

Mẹ: Thật ra e và gia đình giấu a sợ a buồn…

Tôi: Giấu cái gì mà bí mật vậy…

Mẹ: A không phải là con e mà là con nuôi e nhận a làm con khi a ở cô nhi viện…

Tôi: Trời chuyện lớn vậy sao giờ mới nói với a…

Mẹ: Hai gia đình sợ a buồn thật ra ba a là chồng e vô sinh…

Tôi: Không còn gì nói với e vậy mà không cho a hay gì hết…

Mẹ: Thôi giờ biết rồi yên tâm chưa e sẽ có bầu con của a haha…

Tôi: Ừm a yên tâm rồi nhớ sinh cho s thằng cu nhé công nhận cosplay sướng thật mà lồn e chơi sướng lắm bữa nào làm lại nha…

Mẹ: Ok a thích thì e chiều a yêu.

Tôi và mẹ nằm nói chuyện gần 11h đêm tôi và mẹ lấy xe chạy về thì nhà ngủ hết nên lén lên phòng nằm ôm nhau vút ve nhau làm thêm hiệp nữa nhưng không bắn tinh được nên ngủ.