Chapter 80
========================================

Hôm nay được nghỉ nên ghé nhà thăm Lý nàng đã mang thai được 3 tháng rồi vừa vào không thấy nàng nên hỏi người làm thì họ nói nàng đang ngủ trong phòng tôi mở cửa nhẹ nhàng rồi bước vào leo lên giường ôm nàng thấy tôi nàng nhõng nhẽo hôn tôi rồi trách móc tôi chỉ cười nằm ôm nàng được hồi thì tay nàng lại mò xuống cặc tôi mân mê làm tôi nứng tôi nói…

Tôi: Thôi e mới mang thai dọc cặc a dựng lên rồi sao a chịu được…

Lý: Nhưng e thèm lồn em rỉ nước rồi…

Tôi: Nếu thì bú cho nhau thôi nha…

Lý: Dở chăn ra rồi kéo quần tôi xuống nàng khom người ngồi dậy cầm cặc bú liên tục…

Tôi: Tôi cũng cởi quần nào tay móc lồn nàng…

Lý: A a a sướng a ơi e chịu không nổi…

Tôi: A a a anh cũng sướng lắm ngồi lên mặt a đi a muốn bú lồn e…

Lý: Ngồi lên mặt tôi cho tôi bú nàng vẫn bú cặc tôi…

Tôi: Liếm hột le đã lại liếm mép lồn rồi đưa lưỡi ngoáy vào lỗ lồn nàng…

Lý: Ư ư ư sướng e chết mất cặc a to quá bú sướng miệng chồng ơi e không chọn lầm chồng a a a sướng…

Tôi: A cũng vậy a yêu e dâm thủy e ngon quá…

Lý: Bú hồi mệt nên không bú nữa vì tôi không ra nên nằm ôm tôi…

Đến 10h thì chúng tôi ra phòng khách ngồi chơi được chút thì đến giờ cơm ăn xong tôi lại lấy xe chạy về quán Liên xem kinh doanh thế nào bước vào chỉ thấy nhân viên nên hỏi thì biết Liên đi chơi với Thủy rồi nên tôi lên phòng mở cửa vào thấy Hoa đang tắm chắc không biết tôi vào nên không hỏi ai tôi liền cởi đồ vì cặc vẫn nứng từ lúc nãy nên lén mở cửa phòng tắm ôm nàng từ phía sau cặc chĩa vào mông nàng làm nàng giật mình tính mở miệng la thì tôi nhanh tay che miệng nàng rồi nói…

Tôi: A nè ai đâu mà la hả…

Hoa: A hả làm e hết hồn tưởng ai vào…

Tôi: Ở dưới đông vậy ai dám làm gì…

Hoa: Haha nhưng phải đề phòng chứ rồi nàng quay người lại ôm tôi tay thì cầm cặc tôi sục miệng nút lưỡi tôi…

Tôi: 2 tay xoa bóp vú rồi nhào nặn…

Hoa: A a a sướng bóp mạnh lên a e nứng lắm rồi lâu rồi không gần a…

Tôi: Tay đưa xuống móc lồn nàng được 5p thì tôi xoay người nàng lại đút cặc vào trong nắc 2 bầu vú nàng in lên mặt kính rất dâm đãng…

Hoa: Ư ư ư sướng quá cho e cặc to của a đi e thèm nó…

Tôi: Nắc được hơn 10p rồi lấy khăn lau người rồi bế nàng ra giường tôi nằm ngửa ra giường nàng leo lên chơi kiểu 69 tôi bú lồn nàng còn nàng bú cặc tôi…

Hoa: Ưm ưm ngon quá sướng quá bú nữa em đi chồng ơi!!

Tôi: Bú lồn nàng được hồi lại lật nàng nằm úp chổng mông doggy nắc mạnh bạo vào lỗ đít nàng…

Hoa: Ứ ứ ứ chết e mất chồng ơi chồng địt mạnh quá lỗ đít e ê ẩm rồi…

Tôi: Lại rút cặc ra kéo 2 chân nàng xuống đất người vẫn nằm úp trên giường đút cặc vào lồn nàng nắc tiếp lồn nàng sướng quá nên bắn dâm thủy…

Hoa: A a a sướng lắm phê lồn lắm a ơi lồn e bắn nước ra rồi…

Tôi: Nắc hồi chịu không nổi lồn nàng co bóp nên lật ngửa nàng nằm ra giường banh 2 chân bú lồn được 5p rồi lại đút cặc vào nắc nhanh mạnh bạo…

Hoa: Á á aaaaa chết e a ơi mạnh quá e sướng lắm nữa đi a bắn đi a bắn lên vú e đi e muốn tinh trùng a…

Tôi: Nắc mạnh được 10p tôi rút ra bắn lên vú nàng rồi nằm xuống giường…

Hoa: A a a sướng sướng điên lên mất rồi xoa bầu vú nàng liếm ngón tay dính tinh trùng rồi nuốt quay qua ôm tôi…

Tôi: Sướng không vợ chứ cặc a sướng lắm…

Hoa: Sướng lắm chồng nhưng e muốn sinh con cho a e mê cặc a quá…

Tôi: Từ từ không gấp e còn trẻ mà…

Hoa: Dạ cặc a chơi sướng thật ê lồn e hết rồi…

Tôi: Mà sao đi tắm giờ này quán xá ai coi…

Hoa: Dạ e thấy người rít khó chịu nên đi tắm mà e có cho đứa quản lý nó trông quán mà a không thấy hả…

Tôi: Có thấy sợ nó táy máy tay chân thì sao…

Hoa: Không có đâu nó làm quản lý ở đây lâu rồi với lại đang quen thằng đàn e của Nhí nên không dám đâu mà sao lâu rồi không thấy thằng Nhí không nghe nó nói gì…

Tôi: Bộ thích nó hay gì mà hỏi muốn không a làm mai cho…

Hoa: Không có nha tại không thấy thì hỏi làm gì ghen vậy…

Tôi: Không ghen thì mất e rồi sao hay không muốn a ghen…

Hoa: Dạ không e yêu chỉ mình a thôi e đã dâng cả thân thể và tâm hồn cho a rồi nên không yêu ai nữa…

Tôi: Ừm vậy tốt a mới thương còn chuyện Nhí a kêu nó làm việc cho a rồi sẵn quản lý quán karaoke ở bên Đồng Tháp cho a…

Hoa: Dạ tại lâu quá không thấy nó mà nó đi lại không nói mẹ hay e…

Tôi: Thôi biết vậy được rồi không hỏi nữa anh đói quá xuống kêu nhân viên làm ít món rồi e đem lên đây mình ăn…

Hoa: Dạ rồi mặc đồ đi xuống…

Khoảng 10p sau thì Hoa đem đồ ăn lên chúng tôi ngồi ăn tay tôi vẫn bóp vú nàng còn Hoa thì thì cứ đút đồ ăn cho tôi hôn tôi, ăn xong lại lăn ra giường nằm nghỉ ngơi đến chiều mới nhớ có hẹn với Huyền nên tắm rửa thay đồ rồi lấy xe chạy đến quán xong nhắn tin địa chỉ quán cho Huyền. Đến 7h nàng chạy đến địa chỉ tôi đưa là quán Mộng Mơ bước vào ai cũng nhìn vì nàng rất đẹp tôi thấy Huyền nên dơ tay ra hiệu cho nàng biết ngồi vào bàn chúng tôi ăn uống nói chuyện vui vẻ thì tôi có điện thoại quan trọng nên ra ngoài nghe lúc này Huyền thấy không ai để ý nên bỏ thuốc kích dục vào ly rượu của tôi đến khi nghe xong tôi bước vào thì 2 người vẫn ăn uống bình thường do tôi không nghĩ đến việc này nên khoảng 30p sau hình như thuốc đã thấm nên Huyền lật đật tính tiền tôi cũng thấy lạ nhưng đang bức rức trong người nên không nói gì tính tiền xong vừa bước đến cửa khách sạn cặc tôi dựng đứng trong quần nàng mới hỏi khó chịu lắm rồi phải không tôi mới trả lời…

Tôi: Không lẽ cô đã cho tôi uống thuốc kích dục phải không…

Huyền: Đúng đó rồi sao bây giờ a về không được nếu từ đây về Ninh Kiều là a chịu không nổi…

Tôi: Sao cô biết tôi ở Ninh Kiều hay là cô theo dõi tôi…

Huyền: A quên ba e là gì rồi hả điều tra ai chỉ cần biển số…

Tôi: Sao cô lại làm vậy với tôi…

Huyền: E muốn cua a cho a là người của e rồi e bỏ để cho a biết…

Tôi: Cô cô rồi khom người bụm cặc sợ ai thấy với lại chịu không nổi nữa…

Huyền: Giờ sao chịu không nổi rồi phải không có muốn lên phòng với e không…

Tôi: Giờ hết cách với lại tôi muốn cho e biết thế nào lễ độ nên đi theo…

Huyền: Lên phòng nàng cởi đồ ra nằm lên giường khoe vú to tròn và cái lồn không lông rất đẹp…

Tôi: Đang cơn nứng chịu không nổi nên cởi đồ ra đi lại chỗ nàng…

Huyền: Trời cặc a to quá rồi cầm cặc tôi bú liên hồi…

Tôi: 2 tay bóp bầu vú nàng nhào nặn…

Huyền: Đầu nàng cứ nhấp ra nhấp vô cặc tôi 2 tay nàng ôm mông tôi ghì chặt…

Tôi: Không chịu nổi nên đè nàng ra banh 2 chân bú lồn liếm hột le…

Huyền: A a a sướng quá bú nữa đi a…

Tôi: Bú được 10p tôi đút cặc vào lồn mà nắc mạnh…

Huyền: A a a chết e mất cặc a to quá e sướng lồn…

Tôi: Lật nàng nằm úp rồi đút cặc vào lỗ đít nắn mạnh đều…

Huyền: Ư ư ư sướng sướng quá a…

Tôi: Nắc được 10p nữa tôi bế nàng lên đút cặc vào nhấp vô lồn nàng…

Huyền: A a a chết e a ơi mạnh quá sướng quá lồn e ra nước rồi lồn bắn dâm thủy tung tóe ướt cả người tôi…

Tôi: Cho nàng đứng 2 tay vịn vào tường 1 tay tôi đỡ chân nàng lên đút cặc vào nắc tiếp…

Huyền: Lồn e ra nữa rồi lại bắn dâm thủy ra tôi cứ nắc nàng rên a a a sướng quá e không chịu nổi nữa rồi bắn đi a…

Tôi: Không bắn cứ nắc tiếp rồi tôi đè nàng nằm ngửa ra giường 2 chân nàng gác lên 2 vai tôi đút cặc vào nắc mạnh bạo hơn nữa…

Huyền: A a a anh ơi e xin a e chịu không nổi nữa lồn e ê ẩm hết rồi e xin a bắn đi…

Tôi: Vẫn không bắn mà nắc tiếp ôi muốn nàng sướng đến mức không thể bỏ tôi được nắc hơn 10p nàng cầu xin quá mà thuốc trong người cũng tan hết nên tôi rút ra nằm xuống giường…

Huyền: A a a. Sướng quá lồn e ê hết rồi mà sao a vẫn chưa bắn…

Tôi: A cho dù có thuốc hay không vẫn có thể kiềm không bắn được đâu sao muốn chơi qua đường nữa không…

Huyền: Dạ e bỏ ý định rồi e muốn làm vợ a a cưới e nha…

Tôi: Không được tôi có nhiều vợ nhiều người tình lắm…

Huyền: Nhưng e vẫn muốn làm ơn đi e yêu a rồi e không thể sống thiếu a…

Tôi: Nếu vậy chấp nhận a nhiều vợ nhiều người yêu mà không được ghen với bất cứ ai và phải ngoan nghe lời a thì a mới chịu e làm vợ…

Huyền: Dạ e chịu hết a nói gì e cũng nghe hết…

Tôi: Haha ok nào lại đây với a nào mà sao e có ý nghĩ chơi a qua đường vậy…

Huyền: Tại a nói chuyện thấy ghét e muốn cua a mà a cứ làm ngơ…

Tôi: Nói thật lúc đầu a không cảm tình với e nên không hứng thú gì nhưng từ khi bước vào phòng này nhìn thân hình e a có ấn tượng rất lớn vì rất đẹp…

Huyền: Haha vậy a cũng thích e rồi hả…

Tôi: Ừ a cũng thích e rồi mà thằng người yêu của e chia tay nó thiệt chưa…

Huyền: Dạ rồi đi chơi với nó lúc nào cũng có chuyện tuy ba nó làm lớn nhưng nó chả ra gì cứ lấy danh ba nó để lấy le thôi…

Tôi: Mấy đứa COCC đứa nào không vậy còn e gái bữa đi chung với e là e ruột e hả…

Huyền: Dạ nó e gái ruột sao thích nó hay gì có e rồi muốn e gái e hả…

Tôi: Đâu có tại hỏi cho biết thôi khuya rồi ngủ đây hay đưa e về…

Huyền: E muốn bên a đêm nay…

Tôi: Không sợ ba lo lắng hả…

Huyền: Ổng có khi nào quan tâm bọn e đâu toàn chơi với con vợ 2 ổng…

Tôi: Vậy mẹ e mất rồi sao…

Huyền: Dạ mẹ e mất lúc tụi e 15 tuổi…

Tôi: A xin lỗi nhắc chuyện buồn…

Huyền: Không sao chuyện lâu rồi…

Nói xong tôi và nàng vào phòng tắm bú liếm tắm cho nhau rồi lại ra giường làm thêm nháy đến 2h sáng mới chợp mắt được 1 chút rồi lại thay đồ đi làm.