Chapter 27
========================================

Vài tuần sau thì nhà hàng được sửa chữa xong có thể bắt đầu kinh doanh nhưng chưa khai thuế và giấy phép kinh doanh nên có nhờ cô 3 giúp cho nhanh. Đi coi ngày khai trương thì nói mai là ngày đẹp nên tôi và mẹ quyết định mai khai trương luôn nên có mời dì út, dì 2, cô út, cô 3 (nhưng bận không đến được), 3 chị em Hà, Mai, Quỳnh sẵn giới thiệu với mẹ luôn, cô Thủy, cô Liên thì đã dọn đến ở và là đầu bếp chính, Nội Ngoại thì do lớn tuổi nên không đến, Tín trưởng phòng, An chủ tịch, và nhóm thằng Hoàng lửa (sau đêm đột kích bắt và giam nhưng tụi nó chỉ khai là bảo vệ nên thả). Hôm nay khai trương nên đầy đủ khách khứa cũng đông do quán đẹp mới mở còn giảm giá nên đến ăn thử thì ai cũng khen ngon, cô Liên thì tất bật nấu nướng mẹ ngồi quầy chỉ đạo nhân viên. Tôi mới kêu Hà đi theo tôi đến chỗ mẹ rồi giới thiệu Hà là người yêu con của TBT, lúc đầu mẹ nghe hơi giật mình nhưng rồi cười tươi và bắt tay chào Hà…

Hà: Dạ con chào cô con với cô cũng gặp rồi nên không xa lạ nhưng hôm nay chính thức ra mắt cô với tư cách người yêu anh Tiến con rất vui…

Mẹ: Sao khách sáo vậy con cô cũng vui mừng khi biết con là người yêu nó, nó giấu hoài có cho cô biết đâu rồi mẹ liếc mắt với tôi…

Tôi: Tôi giả vờ đánh trống lảng hôm nay đông quá ha mẹ thôi con về chỗ đây để mẹ làm việc thôi đi e…

Hà: Dạ cô con đi mai mốt có gì khó khăn cô cứ gọi cho con…

Mẹ gật đầu rồi làm việc tiếp tôi ngồi xuống bàn kế Hoàng lửa nói…

Tôi: Mày và Trung Tùng qua chỗ Trinh đi làm lại đi sẵn mày tìm mấy thằng đàn e nào được được chút qua chỗ này giữ xe sẵn coi quán dùm a ai quậy hay phá quán gọi cho a…

Hoàng: Dạ e biết rồi vậy để e gọi đàn e cho nó chạy qua cho a biết mặt rồi có gì căn dặn nó…

Tôi: Ok gọi đi, quay sang Đức nói anh chắc sắp chuyển công tác nên m ở đây lâu lâu ghé quán xem có ai phá phách gì không nói a nhé nhờ e đó…

Đức: Cái này a khỏi phải lo e tính rồi e có nói ông Huy rồi ổng thay e làm trưởng CA nên e nói a có mở quán nhớ trông coi hộ…

Tôi: E biết tính trước vậy hay đó thôi coi như a cảm ơn trước…

Đức: Cảm ơn gì a e còn phải cảm ơn a đã nâng đỡ e nhiều mà tuần sau e có làm cái tiệc nên mời a và Bí Thư tỉnh qua dự cho vui…

Tôi: Ok bữa đó a sắp xếp chạy qua nói xong thì có 3 thằng đi 2 xe máy đầu nhuộm đỏ bước vào chào Hoàng…

Hoàng: Hoàng chỉ tôi rồi giới thiệu đây là sếp Tiến bây giờ sếp muốn tụi m ở đây giữ xe sẵn coi quán tụi m đồng ý không thì có 1 thằng đi lại chào tôi giới thiệu nó tên Nhí 19t đàn e anh Hoàng…

Nhí: Dạ mấy a nói sao e nghe vậy có căn dặn gì thêm không sếp…

Tôi: Như a Hoàng m nói đó cứ thế mà làm nhưng làm ơn về nhuộm lại đầu đen cho tao để vậy ai dám vào ăn tôi liền móc 1tr đưa cho nó rồi phát tay…

Nhí: Dạ e làm liền trong lòng mừng chưa gì sếp thưởng rồi…

Hoàng: Tụi m coi làm sao làm để sếp buồn là tụi bây tới số với tao…

Nhí: Dạ dạ rồi lấy xe chạy đi…

Ăn uống no say đến tối mọi người ra về hết tôi lấy cớ xem sổ sách buôn bán ra sao nên nén lại cô Liên thì đã lên phòng từ trước sau khi kiểm tra xong thì đi lên nhờ cô xuống khóa cửa để tôi về. Gõ cửa không thấy ai trả lời nên tôi mở vào xem nghĩ chắc cô ngủ vừa mở cửa thì thấy cô từ nhà tắm bước ra người không mảnh vải tôi hoảng loạn nên đóng cửa rồi nói giọng vào nãy con gõ cửa mà không thấy ai trả lời muốn nhờ cô khóa cửa hộ trong đầu vẫn in đậm hình dáng trần truồng lúc nãy của cô nhìn rất quyến rũ cặp vú to lồn thì ít lông được cắt tỉa gọn gàng và rồi có tiếng nói vang lên con vào đi nên tôi mở cửa bước vào nói cô xuống khóa cửa giúp con thì cô Liên lấy chìa khóa đi ra trước tôi không kiềm được nữa nên kéo tay cô lại hôn nút lưỡi cô, cô đẩy tôi ra nhưng tôi càng siết chặt rồi nói…

Tôi: Con thích cô từ lâu rồi cô làm vợ con nhé rồi nút lưỡi kéo cô vào lòng tôi ôm chặt.

Cô Liên: Không được đâu con cô là mẹ bạn con mà nhưng vậy không phải cho lắm…

Tôi: Không sao đâu cô, cô Thủy có nói cô nghe chuyện con với cô Thủy rồi phải không cô…

Cô Liên: Cô nghe rồi nhưng cô ngại lắm cô mắc cỡ nữa nếu lộ ra thì chết…

Tôi: Ngại gì mà ngại cô mình đem lại hạnh phúc cho nhau chả có gì phải ngại với lại ai biết mà cô sợ lộ nếu có lộ chẳng sao mình sống cho mình chứ đâu sống cho người khác…

Cô Liên: Không nói gì mà suy nghĩ lời tôi nói thấy cũng hợp lý rồi nghĩ đến những lời Thủy từng nói…

Tôi: Tôi thấy cô đơ người thì nói cô có yêu cháu không nếu yêu thì mọi chuyện để cháu lo cô chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời là được…

Cô Liên: Cô gật đầu rồi liền ôm lấy tôi mà hôn cởi đồ tôi ra…

Tôi: Tôi cũng cởi đồ cô ra bế cô lên giường rồi kê cặc ngay miệng cô cho cô bú…

Cô Liên: Nhìn cặc tôi làm cô hết hồn lần đầu tiên thấy cặc to vậy nên bú lấy bú để…

Tôi: 1 tay bóp vú 1 tay móc lồn cô thân hình cô lúc này làm tôi hứng tình vô cùng nước da trắng mịn cặp vú săn chắc lồn nhiều nước không chịu nổi nữa nên ngồi xuống dưới banh 2 chân cô ra bú lồn đang ẩm ướt của cô…

Cô Liên: A a a. Sướng quá con ơi lồn cô ướt hết rồi bú mạnh lên con…

Tôi: Tôi nhã ra nói giờ này mà cô với con gì nữa có ai cô cháu mà làm như này không…

Cô Liên: E xin lỗi chồng ơi chịch e đi đút cặc vào lồn e đi lâu rồi e không được ai chịch cặc a to quá làm lồn e nứng…

Tôi: Tôi liền đút cặc vào nắc mạnh rồi hỏi cặc a sướng hơn chồng e nhiều không…

Cô Liên: Sướng hơn nhiều e chỉ có a là chồng e thôi mau nắc đi a ứ ứ ứ sướng chết mất lồn e ra nước nữa rồi…

Tôi: Vậy để chồng e chăm sóc cho e nhen mau lật người lại đi mình doggy…

Cô Liên: Cô liền làm theo rồi rên a a a cặc a ngon quá sướng quá lồn e chịu không nổi…

Tôi: Doggy được 10p tôi đổi tư thế nằm ngửa cho cô cưỡi…

Cô Liên: Liền ngồi lên người tôi mà dập phành phạch tiếng cu lồn đang ra vào ọp ẹp làm cô hứng tình cúi người đưa bầu vú cho tôi bú…

Tôi: Bú vú cô 2 tay vỗ mông cô cô cưỡi ngựa được 10p thì tôi đè cô ra ngồi chổm lên nắc vào lồn cô 2 chân cô gác lên vai tôi cứ thế mà tôi dập hồi lâu lồn cô co bóp cặc tôi chịu không nổi nên rút ra bắn thẳng vào miệng cô…

Cô Liên: Lúc đầu chưa quen nên nhả ra bàn tay…

Tôi: Sao e không nuốt bổ lắm đó…

Cô Liên: E không quen hồi đó giờ chưa làm nên thấy không ổn…

Tôi: Vậy chồng e không bắn cho e nuốt hả…

Cô Liên: Không anh ảnh chỉ bắn vào lồn thôi!!!

Tôi: Vậy thì giờ tập đi a chỉ muốn vợ a nuốt thôi mau nuốt đi e ngon lắm…

Cô Liên: Đưa miệng húp hết số tinh trên tay rồi nuốt cô ói do chưa quen…

Tôi: Từ từ e quen à kkkk e đã là vợ a phải chiều a…

Cô Liên: Vậy con Thủy có như vậy không…

Tôi: Tức nhiên là có rồi ai làm vợ a cũng vậy hết…

Cô Liên: Mấy cô gái hồi chiều cũng là vợ a hả cũng làm như e hả…

Tôi: Ừ là vợ a hết đó sao nghe a nhiều vợ nên không muốn làm vợ nữa rồi sao…

Cô Liên: Đâu có tại nghe có người là con TBT nên thắc mắc hỏi vậy thôi…

Tôi: Thôi liếm sạch cặc a đi rồi xuống khóa cửa cho a về để mẹ a nghi ngờ…

Cô Liên: Cô liếm sạch rồi thay đồ xong xuống khóa cửa…

Tôi lấy xe chạy thẳng về nhà rồi lên phòng ngủ đến sáng thì có điện thoại bóc máy nhìn là Hà gọi nói Trinh muốn nói chuyện với a nên tôi hẹn chút nữa tôi qua chở Trinh đi cafe rồi nói chuyện xong tôi vào rửa mặt thay đồ rồi xuống lầu thì thấy mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bộ đồ ngủ ren màu đen nên tôi đi lại bóp đít hôn mẹ, mẹ quay lại ôm cổ hôn tôi…

Mẹ: A dậy rồi hả về hồi nào e không hay…

Tôi: A về hơi khuya thấy e ngủ nên không gọi thôi ăn sang đi a còn có việc mà chút e có qua quán không a chở đi luôn…

Mẹ: Hôm nay mệt chắc không qua để chiều qua coi sổ sách luôn…

Tôi: Ừ vậy thôi a ăn xong rồi đi làm luôn.