Chapter 21
========================================

Vừa bước vào trụ sở thì 1 đồng chí của đội lên báo cáo cho tôi là bọn chúng có 4 người cầm 2 túi xách đã đưa được hàng vào nội ô thành phố nghi vấn có khoảng 25kg ma túy trên người bọn chúng mỗi đứa 1 khẩu HS2000 đang mướn ở khách sạn Kim Long. Tôi liền lên báo cáo lại với Tín trưởng phòng thì nhận chỉ thị theo dõi 24/24 chờ sự hỗ trợ của cục C03 tôi liền gọi cho tổ đặc nhiệm theo dõi sát sao, bước ra khỏi phòng tôi móc đt gọi cho Hà nói…

Tôi: Bên e có nhận được thông báo hỗ trợ cảnh sát hình sự không…

Hà: E mới nhận được đây…

Tôi: Tụi này đem theo 25kg ma túy lận nên a muốn bàn bạc với e 1 số chuyện có được không chừng nào e rảnh…

Hà: Hay bây giờ a chạy qua nhà e đi sẵn Mai và Quỳnh cũng ở đây nè…

Tôi: Ok chờ a 10p a qua tới…

10 phút sao tôi đến thì thấy 3 người đang nói chuyện tôi đi tới rồi chào ngồi xuống tính nói nhưng nhìn Hà, Hà biết ý nên nói người nhà không hà a yên tâm…

Tôi: Bên a có nhờ e hỗ trợ bắt lô hàng này nhưng có tới 25kg nếu mình giao nộp cho nhà nước hết thì phí mà tụi nó đưa số lượng lớn vào thành phố được thì chắc có người chống lưng nên khi bắt được e cho người đem số hàng và người về bên e thẩm vấn còn số hàng thì mình tuồn qua biên giới bán lại cho tụi bên đó sẵn điều tra bọn chúng mốc nối với ai bên đây để tóm gọn 1 ổ e thấy kế hoạch của a như thế nào…

Hà: Nhưng khi bán lại thì số tiền rất lớn nên làm gì với số tiền đó. E không muốn tham ô số tiền đó đâu nha tội lắm…

Tôi: Trời nghĩ sao mà làm của riêng được, như thế này nha e chia cục tiền làm 3 phần, 1 phần e dùng vào đào tạo lính tinh nhuệ sao này giúp cho đất nước, 1 phần e lập tài khoản riêng giúp bà con lúc thiên tai bão lũ và phần còn lại e lập 1 công ty để duy trì và trả lương cho anh chị em theo mình làm việc vậy ổn thỏa không…

Hà: Không ngờ a tính toán cũng được quá đi chứ, nàng ôm tôi rồi nói đúng là e không chọn lầm người lúc này Mai và Quỳnh cười cười rồi nói…

Mai: Nhưng nếu không giao tang chứng cho cấp trên sẽ bị nghi ngờ là mình chiếm làm của riêng sao…

Tôi: Dễ mà chỉ giao 10kg thôi nói chúng chỉ đem qua nhiêu đó là được rồi kkkk…

Quỳnh: Nhưng mình không có người làm ăng ten bên đó rồi biết làm sao giao dịch…

Tôi: Cái đó từ từ tính sao nhưng trước mắt phải bắt gọn chúng trước đã nếu chưa có người trung gian thì cứ để đó…

Vậy là ok hết rồi ngày mai bắt đầu hành động, sao tối nay có đi đâu không để a biết nè…

Hà: E sao cũng được miễn là có anh bên cạnh e…

Mai: Con nhỏ này chắc đang say đắm trong tình yêu rồi…

Quỳnh: Nhìn chị e nổi cả da gà rồi nè kkk…

Hà: Kệ tao tụi bây lo cho mình đi kìa rồi cười gian xảo…

Tôi: Tôi thấy mọi người cười thì cười theo nhưng không biết ất giáp gì. Tôi hỏi lại lần nữa là tối nay đi đâu a chở thì Mai nói thôi đi quẩy đi lâu lắm không đi cả đám đều đồng ý xong tôi chạy về trụ sở làm việc tiếp thì Tín trưởng phòng ra thông báo ngày mai bắt đầu hành động cho cả đội biết chuẩn bị…

Đến tối thì tôi tắm rửa thay đồ chạy qua rước 3 nàng đi chơi ăn uống nhà hàng rồi vào bar như kế hoạch. Vừa đến nơi tôi dẫn 3 nàng vào ngồi 1 bàn gần DJ bước vào ai cũng nhìn vì 3 phụ nữ xinh đẹp diện 3 bộ váy hở ngực thì có thanh niên bước đến bàn tự giới thiệu với mấy e a tên Trung con trưởng phòng hình sự hân hạnh được làm quen với các e nhưng 3 nàng không lên tiếng vì biết bọn COCC vô tích sự lắm chỉ biết dùng uy của ba mẹ mình thôi nên tôi thay mặt nói…

Tôi: Dạ chào a nhưng mấy bạn e không thích có người lạ làm phiền làm ơn a đi chỗ khác…

Trung: Mày im ai cho m lên tiếng chỗ t đang nói chuyện với người đẹp rồi định dơ tay đấm tôi…

Tôi: Tôi nhanh tay chụp tay nó đấm 1 phát vào miệng làm hắn chảy máu…

Trung: Hắn liền chửi thề đụ má m mới tới đây hả biết t là ai không. Lúc này bàn bên cạnh có 3 người giang hồ đi tới định chơi hội đồng thù thấy tôi nên hơi rén (là 3 tên hôm bữa ở nhà hàng) rồi kéo Trung ra đinh nói cho hắn biết nhưng hắn không nghe rồi móc đt gọi cho công an xã đến…

Tôi: A là ai kệ a nhưng tôi đã lịch sự mời a đi cho a còn định đánh tôi rồi chửi tôi…

Trung: Đụ mẹ tao thích rồi làm gì tao đang hung hăng thì có tiếng “tất cả đứng yên gây rối trật tự à” hắn thấy CA nên tỏ vẻ ta đây sắp lấy uy trước mấy e gái…

Tôi: Thấy CA bước vào tưởng ai thì ra thằng Đức nghe có người gây rối nên đến khi thấy tôi Đức cười cúi chào…

Đức: Ụa a hả nay đi chơi hả a mà sao e nghe ở đây ai gây rối vậy a…

Tôi: Thì bọn a đang chơi thì tên này lại quấy rối rồi đánh a nên a đấm nó lại…

Đức: Ai mà gan vậy anh đâu tên nào đâu e lôi cổ về phường…

Tôi: Chỉ tay về hướng Trung rồi nói nó đó…

Trung: Thấy CA phải chào tôi nên nghĩ chắc không xong rồi nên gọi cho ba nó…

Đức: Nhìn theo tay tôi thấy tên Trung nên biết nó là con ông Tín nên hơi rén nhìn tôi nháy mắt…

Tôi: M cứ làm đúng bổn phận a chịu cho m khỏi phải lo điện thoại Đức lúc này reo lên…

Đức: Bắt máy thì bên kia là ông Tín…

Tín: M coi con tao bị ai đánh đem về phường cho tao…

Đức: Dạ dạ cho có nhưng tiến thoái lưỡng nan 1 bên trưởng 1 bên phó nhưng có ơn nên không biết làm gì mặt tái nhợt…

Trung: Thấy Đức xanh mặt nên cũng lớn tiếng quát tháo vì biết 3 mình chống lưng. Lúc này Hà bực quá nên lên tiếng…

Hà: M nói ba m là Trưởng Phòng Hình Sự à chờ đó coi tao làm gì rồi nàng bốc điện thoại gọi cho ông Tín nói 1 tràng rồi cúp máy vừa cúp thì Trung có đt…

Trung: Vừa bắt máy lên thì nghe 1 tràng chửi rồi kêu đi về không về thì m chết luôn đi làm Trung sợ nên len lẻn ra về mắt vẫn cứ liếc nhìn tôi như hãy đợi đấy chờ tao…

Đức: Thấy tên Trung khúm núm về trong lòng mừng hẳn rồi nói nhỏ lỗ tai tôi ai mà có uy vậy a rồi cười…

Tôi: Người yêu a con gái của TBT đó…

Đức: Ngạc nhiên ngơ người hèn chi làm thằng Trung sợ té đái thôi a với mấy chị chơi vui e không làm phiền nữa mà mai a có rảnh không e có chút chuyện muốn nhờ a…

Tôi: Ok sáng mai cafe nói chuyện…

Mấy thằng giang hồ thấy Trung khúm núm cũng nghĩ chắc tôi gốc to lắm mới làm cho con Trưởng Phòng Hình Sự sợ. Tôi bọn mày hay quá ha thấy t còn dám ha rồi thằng cầm Hoàng lửa dạ dạ xin lỗi liên tục cầu xin tôi tha rồi nói sao này có việc gì a cứ gọi bọn e có mặt ngay, thấy tụi nó hơi sợ tôi nên kêu tụi nó đi về nhìn ra cửa thì thấy bóng dáng quen thuộc thì ra cô Liên đang làm lao công tôi không đến chào được vì đang đi với Hà nên đành gặp sau và chơi tiếp đến khuya tôi chở 3 người về đỡ Hà lên lầu do Hà xỉn lắm rồi còn Mai đỡ Quỳnh vào phòng (nhưng thực chất Quỳnh không say chỉ giả bộ) xong tôi bước xuống lầu định lấy xe về thì bỗng có 1 bàn tay kéo tôi lại trong bóng tôi làm tôi giật mình và tiếng nói nhỏ nhẹ vang lên không ai khác là Mai…

Mai: Làm công an mà sao dễ giật mình vậy a…

Tôi: Nghe Mai kêu bằng a cũng sững sờ tại phản xạ thôi mà kéo e lại có gì không chị…

Mai: Tức nhiên là có rồi mà xưng anh em đi chứ a kêu Hà là e mà kêu e bằng chị thì kỳ kỳ sao á…

Tôi: Ậm ừ rồi nói vậy để e sửa từ từ…

Mai: Lại xưng e nữa đó ghét ghê…

Tôi: Em à anh xin lỗi mà có gì vậy e…

Mai: Lần đầu nhìn a e đã thích a rồi e cũng muốn làm vợ a có được không…

Tôi: Chắc không được Hà biết được thì chết đó…

Mai: E và Quỳnh có hỏi Hà rồi nó nói a muốn thay đổi bộ máy chính quyền đều là con cháu của a nên nó đồng ý rồi với lại bọn e là con cháu người đứng đầu nên ước mơ của a sẽ dễ thực hiện hơn…

Tôi: Nếu được Hà đồng ý thì a không ý kiến nhưng Quỳnh chắc không chịu đâu rồi bất ngờ có tiếng nói vang lên thì đó là Quỳnh từ ngoài mở cửa bước vào…

Quỳnh: A không hỏi e sao biết e không chịu…

Tôi: Tôi bất ngờ giây lát rồi hỏi phải tụi e có kế hoạch hết rồi không chỉ chờ a lọt lưới phải không tụi e giỏi lắm a bị lừa rồi…

Mai: Cười rồi nói đúng là tụi e có kế hoạch không chỉ 2 mà 3 người nhưng con Hà nó không biết sao mà xỉn sớm quá nên bây giờ chỉ có 2 đứa e thôi…

Quỳnh: Đi lại gần tôi ôm tôi hôn cặp vú bự cứ cạ cạ ngực tôi làm tôi hứng tình…

Tôi: Đúng là khôn 3 năm dại 1 giờ mà kkk rồi 2 tay cỡi đầm Quỳnh ra kế đến là Mai. Quỳnh và Mai thấy vậy nhào vô cởi đồ tôi thì con cặc to đang nứng nhõng lên làm 2 người nhìn với cặp mắt thèm thuồng rồi vồ lấy tôi bú mút cặc tôi 2 tay tôi xoa bóp vú 2 nàng rồi đỡ 2 nàng nằm lên giường 2 tay móc lồn 2 người quằn quại rên la…

Mai: Sướng a ơi móc nữa đi a cặc a to e thích quá…

Quỳnh: Ngồi dậy liếm vú tôi tay sục cặc mà rên á á á sao sướng quá cặc bự quá từ trước giờ mới thấy a a a a…

Tôi: Đẩy Mai nằm úp chổng mông lên đút cặc vào chịch Quỳnh nằm xuống bú vú Mai…

Mai: A a a a sướng quá đi chồng ơi lồn e ra nước mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi nắc mạnh vài cái rồi nằm ngửa ra cho Quỳnh chơi tư thế cưỡi ngựa Mai đưa lồn lên miệng tôi cho tôi bú cả 2 rên không ngừng “chồng ơi e muốn chồng là của e chơi e thôi a a a a” rồi tôi cho 2 người nằm ngửa ra giường thay phiên nhau đút cặc vào lồn nắc…

Mai: A a a sướng quá đi làm e mang bầu đi chồng e yêu a ứm ứm bắn tinh đi a yêu…

Quỳnh: Mạnh nữa a ơi a a a sướng chết mất cặc chồng đâm vào tử cung vợ rồi sướng quá á á á…

Được 15p tôi chịu không siết 2 cái lồn này mà rút cặc bắn lên vú 2 người rồi lè lưỡi liếm vú sạch sẽ còn 2 nàng cầm cặc tôi thay phiên nhau liếm sạch những giọt tinh còn sót lại. Rồi cả 3 lăn ra ngủ đến gần sáng tôi lén mở cửa về nhà thay đồ đi làm nhiệm vụ.