Chapter 59
========================================

Sáng nay tôi đi làm vẫn như bình thường thì có đt gọi đến tôi bóc máy là Mai gọi thông báo 1 số thông tin mà tôi kêu nàng điều tra bên Đồng Tháp…

Mai: A ơi tụi e điều tra được 1 số thông tin về ông Phong ông này không phải là người đứng sau tất cả mà là ông Huy Bí thư tỉnh Đồng Tháp 2 ông này hay qua lại với nhau…

Tôi: Ok e mà còn gì nữa không…

Mai: E chỉ biết ông Phong thường thông chốt cho bọn Cam mang ma túy qua đây còn ông Huy cáo già lắm ông ấy ít xuất hiện chỉ đứng sau chỉ đạo thôi…

Tôi: Còn bọn bộ đội biên phòng có thông tin gì không…

Mai: Bên đó e đang kêu 3 e cho người thám thính chưa có kết quả nghe nói cũng kỹ lắm nên không dễ điều tra mà ngoài 2 người này thì e còn được biết có liên quan 1 số quan chức của Vĩnh Long và An Giang nữa nhưng e không rõ…

Tôi: Quá tốt rồi cảm ơn e tiếp tục điều tra thêm đi nhiêu đây chưa đủ khởi tố với lại mấy ông này là quan chức nên phải nắm chứng rõ ràng mấy ông mới tâm phục khẩu phục…

Mai: Dạ thôi e làm việc tiếp đây.

Tôi: Cúp máy thì tôi gọi cho Hoàng lửa kêu nó dẫn thêm 2 thằng sang Vĩnh Long đến mấy khu ăn chơi điều tra nguồn hàng lấy từ đâu…

Hoàng lửa: Dạ e đi liền còn gì nữa không a…

Tôi: Qua đó cứ ăn chơi như kiểu giang hồ mà nhớ kỹ khi hỏi thăm đừng để bị nghi ngờ là chèo không là m xong đó…

Hoàng lửa: A yên tâm e có vài người bạn bên đó cũng máu mặt dữ lắm e để ý mà…

Tôi: Tao chuyển cho 50tr rồi đó cứ ăn chơi bình thường…

Hoàng lửa: Sao nhiều vậy a…

Tôi: Không nhiều đâu sợ không đủ nữa nếu dư a cho mày và 2 thằng kia muốn làm gì làm khỏi trả lại…

Hoàng lửa: Dạ e cảm ơn!!

Vừa nói chuyện xong thì Thắm gõ cửa báo Hồng đến báo cáo công việc nên tôi mời vào ngồi rót nước mời rồi Hồng uống xong báo cáo hồi lâu tôi ký duyệt…

Tôi: Hôm bữa về chồng có nói gì không…

Hồng: Dạ không a tại e với ảnh như vậy đó tuy sống chung mà việc ai nấy làm…

Tôi: Tại bữa thấy ảnh đi ra mà mặt cứ hầm hầm sợ ghen tuông bậy bạ…

Hồng: Dạ không có đâu tụi e kết hôn được 3 năm rồi mà chưa có con nên mạnh ai nấy sống…

Tôi: Vậy sao không ly dị đường ai nấy đi sống vậy khổ chết…

Hồng: E cũng muốn vậy mà ảnh không chịu e biết ảnh có bồ bên ngoài mà e không quan tâm vì hết tình cảm rồi…

Tôi: Chán nhỉ rồi 2 bên gia đình biết không…

Hồng: Có Thắm biết thôi còn gia đình không ai biết cứ nghĩ tụi e hạnh phúc lắm…

Tôi: A xin lỗi vì đây chuyện riêng của e nên a ý kiến thôi không phải bỏ qua nếu vậy nói cho ba mẹ 2 bên biết chứ sau này lộ ra ai cũng khổ…

Hồng: Không sao đâu với lại sống vậy cũng khỏe giờ e chỉ kiếm tiền lo cho bản thân thôi…

Tôi: Haha con gái anh thấy ai cũng nói vậy chứ có a nào đẹp trai khoai to là quên hết mình từng nói gì…

Hồng: E cũng muốn quên nè mà tìm hoài không thấy a nào khoai to vừa mắt hết haha…

Tôi: Vậy để a giới thiệu cho nhưng phải ly dị chồng a mới giới thiệu chứ vậy giới thiệu cho mang tiếng anh à…

Hồng: Có không để e mừng nếu có e ly dị liền lập tức kkk…

Tôi: Để thời gian nữa đi a giới thiệu cho mà chừng nào có dịp a sẽ mời e…

Hồng: Dạ mà người đó phải đẹp trai tài giỏi giống a nha còn khoai có to không thì e không biết hehe…

Tôi: Tiêu chuẩn cao vậy đẹp trai tài giỏi thì có nhưng khoai to hơn a thì chắc không có của a 17cm lận haha…

Hồng: Mặt đỏ lên che miệng cười mỉm rồi nói vậy thôi e làm bồ a cho chắc đủ tiêu chuẩn của e…

Tôi: Thích không tối đi khách sạn luôn…

Hồng: Ok nếu a muốn e chiều…

Tôi: Thôi a giỡn đó chứ a có vợ có người yêu luôn rồi…

Hồng: A sợ kìa kkk mà a có vợ rồi lại có người yêu là sao…

Tôi: Thì a nhiều vợ nhiều người yêu thôi…

Hồng: Hèn chi miệng dẻo quá…

Tôi: Bẩm sinh thôi e sinh ra đã biết cua gái rồi haha với lại đi khách sạn với e chồng e đánh a chết…

Hồng: Ổng nay đi Sài Gòn chơi với ghệ rồi 3 bữa nữa mới về…

Tôi: Vậy kiếm thằng ghệ nào dắt về nhà mà hưởng lạc…

Hồng: E cũng muốn lắm nhưng sợ người đó không chịu…

Tôi: Thằng nào ngu mà không chịu…

Hồng: A sếp đó sếp chịu không…

Tôi: Nếu trả lời không thì tự nhận mình ngu còn có thì ngại chết mang tiếng phá gia đình người khác thôi không được…

Hồng: Vậy a nhận a ngu hả…

Tôi: E khiêu khích a đó hả…

Hồng: E không có nha do a tự nhận thôi…

Tôi: Tôi đứng dậy đi tới tay chống thành ghế hôn nút lưỡi tay bóp vú rồi nói còn ngu không…

Hồng: Ôm đầu tôi 1 tay mò xuống quần tôi nói e thích a a Tiến…

Tôi: A biết nhưng e có chồng a không thể phá gia đình người khác…

Hồng: Tụi e không phải gia đình chỉ là sống chung thôi làm ơn e yêu a cho e được như người phụ nữ đi a…

Tôi: Bây giờ không được tối a qua nhà e nha chứ đây là văn phòng Thắm nghi ngờ đó với lại đông người…

Hồng: Dạ tối a nhớ qua nha có mình e ở nhà à e chờ a rồi nàng mở cửa đi ra…

Thắm: Đi vào còn việc gì không a e xin về trước hôm nay e hơi mệt…

Tôi: Ừ vậy e về đi có gì a nhờ thư ký bí thư cũng được…

Nói xong Thắm ra lấy xe ra về tôi ngồi làm việc đến 5h cũng tan ca chạy ra cổng thấy Hồng đang chờ sợ mọi người dị nghị nên phác ray kêu Hồng chạy về trước đi tôi đi sau. Khoảng 15p sau tôi đến nhà thì Hồng ra mở cổng tôi chạy xe vào rồi nàng đóng cổng tôi và nàng vào nhà đóng cửa lại nhưng không khóa, vào nhà Hồng xuống bếp nấu cơm tiếp tôi thì cầm bộ đồ trên xe đi vào nhà tắm rửa xong ra ngồi sofa xem tivi đến 6h nàng dọn cơm lên chúng tôi ngồi vào ăn rồi Hồng đem chai rượu vang đỏ ra uống ngồi ăn mà nàng cứ liếc mắt đưa tình tôi…

Tôi: Đang ăn cơm mà nhìn a dữ vậy bộ mặt a dính gì hả…

Hồng: Không có muốn ngồi gần anh ôm a thôi…

Tôi: Tưởng gì qua đây ngồi lên đùi nè mà trước hết cởi đồ ra đi chỉ mặc đồ lót a mới cho ngồi lên đùi…

Hồng: Liền cởi hết ra chỉ mặc đồ lót ren màu đen lộ rõ bầu vú to và khe lồn nàng ngồi lên đùi tôi…

Tôi: Vừa ăn cơm tay thì mò mẫm khều hột le làm lồn nàng rỉ nước ướt cả quần lót…

Tôi và e ngồi ăn xong nàng dọn dẹp tôi ra sofa ngồi uống nước trà 5p sau nàng đi ra ngồi cạnh tôi tay mò cặc tôi còn miệng nút lưỡi tôi tay bóp vú tay mò lồn nàng…

Hồng: Cặc a to quá chịch chắc sướng lắm nhìn cặc a e thèm lắm…

Tôi: E cũng vậy vú to mép lồn và lồn vẫn còn hồng bộ ít làm tình với chồng e lắm hả…

Hồng: Dạ từ hồi cưới đến giờ chịch nhau mỗi tuần 1 lần à mà mới đút vào chưa được 5p đã ra rồi không có cảm hứng gì hết…

Tôi: Vậy sao để a xem hôm nay e có hứng không, e thèm lắm rồi hả…

Hồng: Dạ e thèm lắm rồi lúc rửa chén e có uống chút thuốc kích dục giờ lồn e ra nước muốn cặc a đụ lắm rồi…

Tôi: Cởi đồ lót nàng ra rồi nằm xuống sofa Hồng ngồi lên mặt tôi cho tôi bú còn tôi bú lồn nàng…

Hồng: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi lồn e lại ra nước sướng chết e a ơi…

Tôi: Tôi lật nàng ngồi ra sofa đi rồi banh 2 chân e ra tôi đút vào nắc liên hồi lồn nàng cứ bắn dâm thủy tung tóe. Lúc này bất chợt cửa mở ra Thắm nhìn thấy (theo tự nhiên Thắm mở của ra rồi quay lại đóng cửa rồi mới quay người vào trong) há miệng định bước quay đi về nhà mình…

Tôi: Liền đứng dậy kéo tay nàng lại ôm nàng cặc tôi đang dựng đứng nên chĩa vào lồn Thắm…

Thắm: Ưm ưm nhắm mắt không nói gì…

Tôi: A biết e có ý với a từ bữa nhậu phải không nếu có ý thì vào đây mình làm tình tay 3 còn không thì e cứ việc đi về muốn nói cho ai biết cũng được coi như a với e không biết nhau như người lạ…

Hồng: Mới nói thêm vào nếu e có ý với a Tiến thì đồng ý đi còn chị đã là vợ ảnh rồi chị yêu ảnh cho dù e có làm gì chị cũng chịu vì e là e ruột của chị…

Tôi: Giờ ý e như thế nào chứ chị e nứng lắm rồi kìa a cũng vậy cặc dựng lên hết rồi…

Thắm: Nhìn xuống thấy cặc tôi to nên không đành từ chối với lại có tình cảm với tôi từ lâu e đồng ý rồi nàng cởi hết đồ ra lao vào làm tình tay 3…

Tôi: Đút cặc vào lồn Hồng nắc như lúc nãy còn Thắm thì ngồi xuống bú vú chị mình…

Hồng: Ư ư ư ư sướng lắm chồng ơi mạnh lên nữa đi chồng…

Tôi: Lật người Thắm lại 2 tay chống thành sofa chổng mông tôi bú lồn còn Hồng ngồi xuống đất bú cặc cho tôi…

Thắm: A a a phê quá đi a ơi ngoáy lỗ lồn e đi sướng lắm ư ư ư…

Tôi: Đút cặc vào lồn Thắm doggy rồi đâm lỗ đít nàng nhấp đều mạnh…

Thắm: A a a lỗ đít e sướng lồn e ra nước rồi a ơi…

Tôi: Để Hồng nằm giống Thắm rồi doggy và chơi lỗ đít còn thắm nằm ngửa ra sofa bú vú Hồng…

Hồng: A a a sướng quá đi…

Tôi: Ngồi ra sofa cho Thắm leo lên cưỡi ngựa…

Thắm: A a a sướng chồng ơi địt mạnh lên chồng…

Tôi: Không chịu nổi sự co bóp của lồn nàng nên nắc càng mạnh bạo…

Thắm: A a a bắn đi a cho e nuốt tinh trùng a đi…

Tôi: Đè Hồng nằm ra sofa banh 2 chân đút vào nắc mạnh…

Hồng: A a a sướng lắm a ơi mạnh lên a e chịu không nổi rồi…

Cả 3 chúng tôi làm tình gần 1 tiếng nhưng tôi chưa ra nên tôi dừng lại nghỉ ngơi nằm ôm 2 nàng tôi hỏi Thắm “vậy bữa e từ chối khéo là đã yêu a rồi phải không vậy” Thắm trả lời đúng như vậy rồi ôm nhau nằm nói chuyện đến 11h đêm nên tôi thay đồ đi về nhà sẵn thăm mẹ.