Chapter 25
========================================

Ngủ đến 5h thì tôi dậy rửa mặt tính lấy xe chạy về nhà bước xuống lầu không thấy ai nghĩ chắc dì út hôm nay về trễ nên vào phòng ngoại định chào ngoại ra về mở cửa bước vào thì nghe nhà tắm có tiếng nước nghĩ ngoại chắc đang tắm nên tò mò mở cửa nhìn thì thấy thân hình trắng trẻo eo thon mông to nhưng vú thì hơi xệ nhưng nhìn cũng đã mắt lắm nên tôi cởi hết đồ mở cửa vào tắm chung. Mở cửa ra thì ngoại nhìn tôi ngạc nhiên rồi thấy cặc tôi đang dựng đứng nên ngoài mới lên tiếng…

Ngoại: Trời là anh hả e tưởng ai nãy nghe tiếng xe nên có lên phòng thấy a đang ngủ nên không làm phiền…

Tôi: Tính ghé thăm em lâu quá không gặp nên nhớ nhưng mệt quá lên phòng ngủ không hay luôn…

Ngoại: Vào đây đi e nựng cặc a chút lâu quá không ghé làm e thèm lắm rồi ngoại ngồi xuống bú cu tay xe đầu vú tôi…

Tôi: 2 tay mân mê bầu vú ngoại đã rồi đỡ ngoại dậy 1 chân ngoại đặt lên bồn vệ sinh tôi ngồi xuống bú liếm cái lồn to của ngoại…

Ngoại: A a sướng quá a ơi bú mạnh lên e sắp bắn rồi bóp vú e nữa cho e sướng đi anh…

Tôi: Đang bú thì lồn ngoại bắn dâm thủy ra rất nhiều tôi xoay ngoại khom người 2 tay chống vào tường rồi đút cặc vào trong mà nắc…

Ngoại: Ứ ứ đúng rồi a nữa đi e lại ra rồi mạnh lên e sướng a a a a…

Tôi: Đang cơn hứng tình nên đặt ngoại nằm ngửa ra nền nhà banh 2 chân đút vào sập liên tục nhanh mạnh làm ngoại không chịu nổi mà rên lớn…

Ngoại: Á Á Á sướng quá đi anh yêu nắc nữa đi a bắn tinh vào lồn e đi e chịu không nổi nữa rồi!!!

Tôi: Tôi không chịu được nữa nên nắc liên tục 5p sau bắn thẳng vào lồn ngoại rất nhiều tinh tràn ra lồn nên tôi đưa miệng vào liếm…

Ngoại: Ngoại vừa rên vừa cầm cặc tôi liếm sạch tinh còn sót rồi tôi với ngoại mặc đồ đi ra phòng khách…

Tôi và ngoại đang ngồi nói chuyện thì tầm 20p sau dì út về thấy tôi nên cười nhẹ và nói…

Dì út: Mới tới hả con ăn uống gì chưa để dì nấu ăn chung luôn…

Tôi: Thôi chắc con về ăn với mẹ sợ mẹ chờ cơm…

Dì út: Thôi ăn đi rồi về để dì gọi nói mẹ con cho và rồi dì út vào bếp nấu…

Sau khi ăn cơm tôi chào dì rồi xin phép ngoại về trước khi về còn nháy mắt với ngoại thì ngoại cười, chạy về đến nhà thì thấy mẹ đang xem tivi thì lại ngồi ôm mẹ…

Mẹ: Nay đi đâu qua ngoại vậy…

Tôi: Thì lâu quá không ghé thăm ngoại nên a ghé vào chơi chút…

Mẹ: Thăm ngoại hay thăm vợ…

Tôi: Vợ đâu mà thăm nói bậy không hà…

Mẹ: Thì e của e đó kkkk…

Tôi: Thôi bớt tào lao đi mà chuyện tìm mua quán sao rồi e…

Mẹ: E tìm được 2 chỗ nhưng chưa quyết định chờ a đi xem chung…

Tôi: Ừ mà chừng nào đi…

Mẹ: Mai được không mai đi luôn…

Tôi: Thôi mai có chuyên án nên không đi được bận lắm sáng mốt đi…

Mẹ: Ok vậy mốt đi được thì làm giấy tờ chuyển tiền luôn…

Tôi: Ừ quyết định vậy đi thôi khuya rồi đi ngủ mai còn nhiều việc lắm…

Nói vậy thôi chứ vào phòng cũng trả bài đầy đủ mới ngủ được nhưng hôm nay chỉ làm 1 nháy do mai phải làm việc nhiều sợ mệt haha. Sáng dậy ăn sáng xong tôi chạy qua chỗ Đức bàn bạc rồi chạy về trụ sở chỉ đạo để tối đi bắt tội phạm quần quật cũng đến 10h tối nên tôi và Đức phối hợp tập kích vào công ty Trinh Trinh lúc này có rất nhiều người đang trần truồng trong các phòng nên tôi kêu Đức còng lại đem về phường lấy lời khai có cả bọn thằng Hoàng lửa nhưng lại không có Trinh do biết động hay gì mà bỏ chạy từ trước trong lúc khám xét thì có gần 10 tỷ tiền mặt trong két và 1 số giấy tờ quan trọng. Lúc này Trinh trốn được ra ngoài thì liền gọi cho tên Phước cầu cứu nghe vậy ông chỉ ờ ờ cho qua nhưng biết nếu Trinh bị bắt sẽ khai thì mình sẽ ăn cơm tù nên liền sai người tìm Trinh trừ khử. Tôi đoán biết được tình huống hắn sẽ giết người bịt đầu mối nên gọi cho Hà kêu Trúc dò tìm định vị số điện thoại của Trinh xem đang ở đâu khoảng 10p sau thì Hà gọi lại nói…

Hà: Có kết quả rồi a theo định vị thì người đó bây giờ đang ở 1 khách sạn Hương Tràm…

Tôi: Ok cảm ơn e a có tú việc nói chuyện sau nha…

Rồi tôi lập tức lấy xe chạy lại khách sạn bước vào chỗ tiếp tân đưa thẻ ngành ra rồi hỏi…

Tôi: Có ai tên Trinh đang thuê phòng không vậy e…

Lễ tân: Kiểm tra xong nói “dạ có anh đang ở phòng 303”

Tôi: Ok cảm ơn e đã phối hợp. Rồi tôi lên phòng gõ cửa nói tôi là tạp vụ cần vào dọn dẹp…

Trinh: Không nghi ngờ nên mở cửa…

Tôi: Tôi bước vào làm Trinh ngạc nhiên mà hỏi (tôi đang mặc sơ vinh nên Trinh không biết tôi là CA)

Trinh: A là ai mà lại vào đây còn nói là tạp vụ…

Tôi: Tôi móc thẻ ngành đưa cho Trinh xem lúc này tôi mới nhìn kỹ Trinh còn rất trẻ mà còn dễ thương nữa…

Trinh: Biết tôi là CA không còn đường thoát nữa nên cúi mặt đưa tay ra cho tôi còng…

Tôi: Tôi cười lớn và nói anh đến không phải bắt e mà muốn e phối hợp để bắt sếp của e…

Trinh: Lúc này cũng nhẹ người nhưng vẫn không nhìn tôi mà nói a muốn e làm thế nào e cũng đồng ý chứ giờ e không biết làm sao…

Tôi: E có gọi cho ông Phước nói e ở đây không vậy…

Trinh: Dạ có e mới gọi…

Tôi: Vậy không ổn rồi e theo a nhanh đi bước ra cửa đi đến cuối hành lang phòng của tạp vụ tôi lấy bộ đồ cho e thay rồi nói thay nhanh đi rồi theo a chứ không có thời gian suy nghĩ đâu…

Trinh: Thay tại chỗ hả a nhưng nhưng mà a ở đây sao e thay…

Tôi: Nhưng nhị gì nữa giờ này mà còn ông Phước sẽ thuê sát thủ giết e đó nhanh đi…

Trinh: Lật đật cởi đồ ra thay (Ôi nhìn dáng e mà thèm eo thon vú to đít thì hơi nhỏ tí thôi nhưng vẫn ok với đồ lót ren ôm sát người nhìn thôi đã nứng)

Thay xong tôi dẫn nàng đi xuống bằng thang bộ rồi lên xe chạy nhanh đi, vừa lên xe tôi nhìn kính chiếu hậu thì thấy 1 xa khác cũng chạy tới tôi biết là sát thủ nên chỉ cho nàng thấy rồi chở nàng đến nhà Hà và đi xuống phòng ở hầm để xe. Lúc này Hà cũng đi xuống cùng tôi và Trinh vào phòng tôi mới nói…

Tôi: Cô thấy chưa lúc nãy tôi không đến kịp là cô xong rồi giờ muốn sống thì khai những giấy tờ có liên quan đến ông Phước ra rồi tôi nói cô chỉ là làm thuê nên không truy cứu trách nhiệm…

Trinh: Nếu a hứa giúp e e sẽ khai hết…

Tôi: Bây giờ cô không có đường lui đâu nên đừng ra điều kiện với tôi 1 khi tôi hứa sẽ làm cô yên tâm rồi Trinh đưa tôi 1 cái thẻ nhớ và nói…

Trinh: Đây là những hình ảnh và video ăn chơi của Phước khi đến còn nữa có video ổng nhận tiền và hứa sẽ bảo kê cho công ty tôi…

Tôi: Ok vậy cô ở đây 1 2 ngày để chuyện lắng xuống rồi tôi thả rồi hỏi Hà chuyện e tìm người trung gian để bán ma túy qua cam có chưa thì Trinh nghe thấy nên nói…

Trinh: A nói tìm người trung gian để bán ma túy hả e có người bạn là vợ ông trùm bên đó e có thể giúp…

Hà: Chắc không tôi biết đường nếu mà có ý định nói dối thì cô sẽ chết với tôi…

Trinh: E nói thật anh chị có lòng giúp e e không phụ anh chị đâu…

Tôi: Vậy Hà à e xử lý vụ này nha a còn có việc…

Rồi tôi lấy xe chạy đến nhà ông Phước trong đêm trên xe tôi kêu Đức đến đó luôn. Đến nơi thì Đức cùng 1 số anh em cũng đã đến nên tôi bấm chuông thì có cô giúp việc ra mở cửa tôi đưa thẻ ngành mà không nói gì rồi chúng tôi ập vào nhà vào phòng làm việc thì thấy ông đang ân ái với 1 cô gái trẻ nên đọc lên bắt giữ còng tay ông chở về trụ sở trên đường ông Phước luôn chửi thề mắng mỏ tôi, tôi không nói gì cứ thế đến nơi tôi kêu Đức dẫn vào phòng lấy lời khai rồi tôi tới sau rồi Đức nói nhỏ vào lỗ tai tôi…

Đức: A ơi còn số tiền 10 tỷ thì như thế nào ạ…

Tôi: E cứ lấy 2 tỉ dẫn anh em đi ăn nhậu cho anh em mỗi người ít phần còn lại e giữ lại mà xài 8 tỷ còn lại e bỏ vào xe a để a tính…

Đức: Hớn hở mà làm theo lời tôi…

Sau khi vào phòng tôi đưa ra bằng chứng rồi nói ông còn gì để nói không bằng chứng đầy đủ, đủ để ông đi tù mọt gông hôm bữa ông mạnh miệng lắm mà nghe tôi nói vậy nên ông nghĩ lại mới nhớ tôi là thằng hôm trước đánh con ổng nên chửi tôi…

Phước: Mày mày đụ mẹ chưa xong đâu tao muốn gọi cho a tao…

Tôi: Tôi vung tay đấm vào mặt Phước 2 cái làm ông chảy máu miệng rồi ra dấu cho Đức đưa điện thoại cho ổng thử coi a ổng làm gì.

Phước: Alo a hả e Phước nè e đang bị Phó phòng hình sự nó bắt rồi đánh e…

An: Mà làm sao mày bị bắt nếu không có gì tao sẽ báo cáo cấp trên xử lý…

Phước: Dạ e bị vu oan…

Tôi: Tôi mới lên tiếng trả lời e ông ăn hối lộ bảo kê còn chơi gái mại dâm tôi có bằng chứng đầy đủ đây ông muốn gì tới gặp tôi tôi thử coi ông làm gì tôi (tại lúc gọi bật loa ngoài nên tôi nghe được cuộc nói chuyện giữa 2 ông)

An: Nghe vậy nên cũng hơi rén rồi nói có thiệt không hả chết m rồi tao không giúp nổi m đâu có chơi có chịu đi mẹ mày rồi cúp máy…

Tôi: Anh mày không giúp được mày rồi con hết chối cãi rồi chuẩn bị ăn cơm tù đi…

Phước: Mặt không còn miếng máu run rẩy lo sợ cầu xin tôi tha…

Tôi: Lúc ở nhà hàng mày hống hách lắm mà sao giờ như chó vậy…

Phước: E xin a tha e e biết tội rồi…

Tôi: Mày khai thiệt đi tao sẽ nói cấp trên giảm tội cho…

Sau khi khai xong tôi kêu Đức làm hồ sơ chuyển lên tỉnh xử lý rồi mai đến nhà ông Phước khám xét có gì báo cáo anh luôn để biết mà tính thôi cho anh em về nghỉ ngơi giam ông Phước ở đây 1 đêm rồi mai giao cho tỉnh xử lý anh cũng về nghỉ đây mệt lắm rồi. Tôi ra lấy xe chạy vù về nhà thấy mẹ đã ngủ nên không tắm mà lên giường ôm mẹ ngủ đến sáng hôm sau.