Chapter 76
========================================

Hôm nay trên đường đi làm thấy việc không gấp nên ghé vào quán cafe uống hồi đến sau đang ngồi uống thì có bàn tay vỗ vai ở sau lưng nên tôi chụp lấy tính đánh quay lại thì thấy Huyền nên rút tay lại và chửi cho cô ấy 1 tràng làm cô ngớ người đứng như trời trồng hồi thấy có hơi quá đáng nên hạ giọng thì cô ấy mới bình tĩnh lại nói…

Huyền: A làm gì mà dữ vậy chửi tôi trước mặt bao người…

Tôi: Xin lỗi tại cô vỗ vai sau lưng tôi chi rồi nói…

Huyền: Tại thấy a nên tính lại nói chuyện chút…

Tôi: Đừng làm vậy tôi không rút tay kịp là tôi đánh cô rồi muốn nói chuyện thì gọi hoặc đứng trước mặt đứng sau lưng tôi cứ tưởng ai làm gì tôi…

Huyền: Làm gì mà sợ người ta ám sát hay sao…

Tôi: Tôi không làm gì tại bản năng của tôi là vậy…

Huyền: Thôi xin lỗi được chưa mà gặp a mấy lần không biết tên tuổi a thế nào…

Tôi: Tôi tên Tiến hơn 30 tuổi rồi có chi không mà hỏi vậy…

Huyền: Tại thích a nên hỏi có được không…

Tôi: Xin lỗi tôi có vợ rồi không có nhu cầu làm quen…

Huyền: Kệ a tôi thích là được sao chịu làm người yêu tôi không…

Tôi: Xin lỗi tôi không biết cô là ai với lại tôi không thích…

Huyền: Tôi tên Huyền anh biết rồi còn gì nữa tôi là con ông Trưởng CA hình sự tỉnh thân thế như vậy đủ làm bạn gái a chưa?

Tôi: Vậy thôi hả tôi không cần mối quan hệ với lại cô đã có người yêu còn gì tên gì nhỉ à Quốc có phải không…

Huyền: Tôi chia tay rồi thấy không hợp tính tôi, tôi thích a hợp tính tôi…

Tôi: Cô này nhây nhỉ tôi đã nói không thích cô con ai tôi không quan tâm…

Huyền: A có vừa gì cũng chảnh thấy bà mà nói ai…

Tôi: Kệ tôi mà cô muốn nói chuyện này thôi đó hả…

Huyền: Trước muốn làm quen sau cảm ơn a vụ tôi bị đánh…

Tôi: Tôi nhận lời cảm ơn rồi đó coi như xong bey nhé tôi đi làm đây…

Huyền: Chưa kịp nói gì tôi đã đi rồi nàng nhìn bảng số xe tôi rồi đt hỏi ba nàng xem có biết không…

Tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc vào phòng tôi gọi Huệ vào phòng có việc rồi chút sau nàng đi vào tôi kêu nàng khóa cửa lại rồi nàng định ngồi xuống ghế nhưng tôi gõ bàn rồi vỗ đùi kêu nàng ngồi lên đây nàng hiểu ý đi lại ngồi lên trông nàng thật đẹp với bộ váy ngắn ngang đùi và áo sơ mi trắng thấy áo ngực màu xanh nàng ngồi lên đùi tôi 2 tay tôi ôm nàng rồi bóp vú không thấy nàng chống cự biết nàng đã thích tôi nên tôi đỡ nàng ngồi dậy cởi quần ra cầm cặc mà nói…

Tôi: Nếu e thích và yêu a thì bú cu a đi…

Huệ: Dạ e đồng ý rồi ngồi xuống bú…

Tôi: Mặc nàng bú tay tôi cởi nút áo bóp vú nàng rồi nói nếu e chịu thì nhớ điều này a có rất nhiều vợ nên không được ghen tuông với ai và điều quan trọng nhất là phải ngoan ngoãn nghe lời a thì a sẽ yêu thương và chịu trách nhiệm với e không bỏ e đâu…

Huệ: Dạ e đồng ý tất cả mà cặc a to vậy e bú sướng miệng lắm…

Tôi: Thích không bú đi a cho e đó…

Huệ: Dạ ngon lắm sướng quá…

Tôi: A cũng sướng lắm bú nhanh đi e đang giờ làm…

Huệ: Bú được 15p nhưng tôi không ra nàng nhã ra với vẻ mệt…

Tôi: Thôi được rồi mặc đồ vào đi bữa nào rảnh a hẹn e đi ăn tối nhé…

Huệ: Dạ e ra ngoài làm việc nhé a…

Làm việc đến chiều tôi chạy qua chỗ My xem nhà cửa thế nào vừa qua thì thấy nàng đang nằm xem tivi tôi bước vào tần hắng giọng nàng quay sang nhìn thấy tôi mừng rỡ chạy lại ôm tôi…

My: Sao nay a về đây không về nhà hả…

Tôi: A ghé xem nhà cửa sao rồi…

My: Dạ xong rồi e mới dọn đồ vào ở được mấy bữa rồi…

Tôi: Trinh không qua ở với e hả…

My: Dạ mấy bữa nữa nó dọn qua…

Tôi: Ăn uống gì chưa nằm xem tivi ngon lành vậy đã vậy còn mặc áo ngủ hở cả lồn ra kìa…

My: E chưa ăn đang định kêu đồ về ăn nè a ăn không e kêu luôn mà a nói chuyện dâm vậy kkk…

Tôi: Ừ kêu đi a đang đói mà dâm vậy thích không không thì thôi a đi…

My: Vỗ vai tôi a này ghẹo e rồi nàng gọi đồ ăn khoảng 30p sau có thì tôi và nàng ngồi ăn rồi xem tivi đến 8h…

Tôi: Nay a mệt vào nghỉ sớm nha e yêu…

My: Dạ nàng đi vào phòng cởi đồ ra nằm lên giường…

Tôi: Tôi vào sau thấy nàng nằm nhìn đã con mắt vú to trắng lồn không lông chân dài tôi liền nhảy lên giường 2 tay bóp nhào nặn vú nàng rồi liếm từ lỗ tai đến lồn banh 2 mép lồn nàng ra đưa lưỡi ngoáy lỗ lồn…

My: A a a sướng quá chồng ơi liếm nữa đi a ơi…

Tôi: Bú liếm hồi lâu rồi lật nghiêng người nàng 1 chân gác lên vai tôi đút cặc vào nắc mạnh…

My: Ư ư ư chết e mất sướng sướng…

Tôi: Nắc khoảng 10p lật úp nàng rồi doggy mạnh bạo lỗ đít…

My: Ứ ứ ứ á á á sướng quá a mạnh lên đi a yêu của e…

Tôi: Nắc đã đời lại cho nàng nằm ngửa ra giường đút cặc vào nắc tiếp cặc tôi cứ ra vào lồn nàng liên tục…

My: A a a a… Sướng chết e mất sướng lồn quá chồng ơi cho e tinh trùng chồng đi vợ muốn nuốt nó…

Tôi: Nắc mạnh nhanh hơn 10p thì rút ra bắn vào miệng nàng…

My: A a a sướng sướng quá a ơi e nuốt tinh chồng nè ngon quá a…

Làm tình xong tôi chưa đã nên bế nàng vào phòng tắm làm tiếp cho nàng áp sát vú vào kính phòng tắm 2 vú in lên kính rất dâm đãng tôi nắc từ sau liên tục rồi bắn lên mông nàng xong lại bế nàng ra ghế tình yêu làm hiệp nữa xong nàng quá mệt không đi nổi nữa tôi lại bế nàng lên giường nằm ôm nàng, nàng ư hử vì quá sướng lồn nàng ê ẩm hết nên ngủ đến sáng hôm nay nàng dậy không nổi tôi dậy tắm rửa thay đồ rồi đi lại hôn nàng rồi chào tạm biệt nàng vẫn ngủ đến chiều hôm đó do ê ẩm lồn đi không nổi…