Chapter 107
========================================

Hôm nay đi làm bình thường, làm việc đến trưa thì tôi gọi cho Nga rủ nàng đi ăn nhưng nàng sợ cha con ông Huy nhìn thấy nên tôi hẹn nàng ở căn nhà của My do My kêu bán mà chưa được vì thế 11h tôi đã đi mua đồ rồi chạy về nhà My xong nhắn cho Nga địa chỉ để nàng qua khoảng 15p sau nàng qua đến vào nhà khóa cửa lại nàng mới nói…

Nga: Nhà này có phải nhà của diễn viên tên My không a…

Tôi: Sao e biết được…

Nga: Lúc trước ông ngoại tình có ở với cô này thời gian e có cho người điều tra biết được nơi ở và thông tin cô này mà sao a mua được căn nhà này…

Tôi: Nhà này của My a có mua đâu…

Nga: Vậy không lẽ a với cô ta là gì của nhau hả…

Tôi: Như e nghĩ vậy đó a quen My trước khi quen e nữa…

Nga: Trời vậy mà e không biết gì hết…

Tôi: Còn nhiều thứ e không biết về a lắm…

Nga: Vậy e phải tìm hiểu kỹ về a rồi kkk…

Tôi: Thôi ăn đi nguội hết rồi…

Nga: Dạ!

Vừa ăn tôi vừa nhìn nàng làm tôi nổi hứng ôi thân hình tuyệt đẹp với bộ váy ngắn ôm sát không chịu nổi tôi kéo nàng ngồi gần tôi ôm nàng hôn nói…

Tôi: E thơm thật nhìn e a nứng quá…

Nga: E cũng vậy e nhớ a lắm lồn mấy tuần nay cứ rỉ nước nhớ đến nổi tự thủ dâm mỗi đêm…

Tôi: Chứ ổng không làm gì e hết hả…

Nga: Không ổng giờ chỉ mê gái trẻ thôi…

Tôi: E cũng đẹp lắm mà ông này mù hay sao á…

Nga: Đẹp thù đẹp nhưng ổng mê mấy lồn tơ hơn…

Tôi: Vậy lồn già này để a rồi tôi cỡi nút áo nàng 2 tay bóp bầu ngực to tròn rồi cỡi luôn áo lót nàng ra khom xuống bú…

Nga: A a a sướng quá bú đi con vú mẹ là của con đó chịch nát lồn mẹ đi cho mẹ con cặc con đi rồi tay nàng mò xuống cặc tôi…

Tôi: Sao kêu mẹ con rồi làm a nứng quá thấy vậy tôi bế nàng vào phòng cỡi hết đồ ra nhìn cái lồn ít lông mép lồn vẫn còn hơi hồng mà thèm…

Nga: E muốn mình khẩu dâm có được không a rồi nàng quỳ xuống bú cặc tôi…

Tôi: Mẹ ơi a yêu mẹ bú cặc con đi con sẽ địt mẹ đi không nổi luôn người đàn bà dâm của con…

Nga: Ưm ưm sướng quá cặc con to quá mẹ thích con cặc này…

Tôi: Hơn 5p tôi đỡ Nga đứng dậy 2 tay chống vào tường chổng mông doggy thật mạnh vào lỗ đít nàng…

Nga: A a a sướng quá con địt mạnh lên thằng cha con ngu lắm không biết địt mẹ để dành cái lồn này cho con đó!!

Tôi: Con sướng lắm mẹ ơi lồn mẹ co bóp cặc con mạnh quá rồi tôi nằm lên ghế tình yêu cho nàng cưỡi…

Nga: A a a sướng quá phê quá con ơi rồi nàng leo lên người tôi nhúng rồi rên…

Tôi: Mạnh lên mẹ con muốn địt thủng lồn mẹ có được không…

Nga: Thoải mái đi con nó là của con mà rồi nàng nhúng ngày càng nhanh mạnh a a a… cặc con chạm tử cung mẹ rồi con ơi…

Tôi: Đặt nàng nằm lên ghế tôi banh 2 chân đút cặc vào nắc liên hồi hơn 10p…

Nga: A a a sướng lồn mẹ con ơi mạnh nữa lên lồn mẹ nứng lắm nó ra nước nhiều lắm rồi!!!

Tôi: Bế nàng sang giường chơi kiểu truyền thống nắc liên tiếp vào cái lồn nhầy nhụa của nàng…

Nga: Ư ư ư sướng chết mẹ mất con ơi lồn mẹ chịu không nổi nữa rồi…

Tôi: Nắc liên tiếp 10p mà vẫn không ra nên kéo nàng vào nhà tắm vừa địt vừa tắm nhưng không thể xuất tinh nên đành lau mình đi ra giường nằm…

Nằm trên giường tôi mới nói với nàng thôi bữa nay không xuất bữa sau anh bù cho nha nàng gật đầu không nói gì vì lồn ê ẩm và đang trong cơn sướng. Tôi nói nhà này My kêu bán mà chưa được nàng mới nói để nàng mua cho sau này tôi và nàng sẽ hẹn đây là nơi làm tình mà sau này nếu chồng của nàng bị bắt thì nàng sẽ dọn qua đây ở tôi thấy vậy cũng ổn rồi đưa số đt của My cho nàng hỏi mua nhưng tôi nói với Nga sau này mua về kêu nàng sủa lại vì thấy nhà hơi âm u kêu nàng sửa lại sao cho sáng nhà nhìn mới thích nàng đồng ý rồi tôi thay đồ đi làm đến chiều tan làm thì My gọi báo tôi là nhà có người mua và mẹ nàng cũng đã lên nên kêu tôi qua nhà nàng tôi chạy xe qua đến nơi thấy cửa mở nên chạy vào trong thấy 1 phụ nữ chắc tầm 40 tuổi đang ngồi tôi biết là mẹ nàng nên đi lại chào hỏi…

Tôi: Dạ chào bác con mới tới…

Diễm: Chào con My đang ở trong bếp á con…

Tôi: Đi vào bếp thấy nàng đi lại ôm My…

My: Mẹ ngồi ở đằng trước a thấy chưa…

Tôi: Thấy rồi chào rồi mới vô đây nè mà mẹ e trẻ quá ha…

My: Ý gì đây hay muốn được mẹ lẫn con luôn đây…

Tôi: Nếu được vậy thì tốt haha…

My: A nha không được nha mẹ e đó…

Tôi: E không nhớ mẹ a mà còn thì mẹ e cũng vậy…

My: Nhưng e không thích vậy…

Tôi: A đùa tí căng vậy! Mà e có gọi cho thằng Bảo không…

My: Dạ có nó đang trên đường qua…

Tôi: Ừm có cần a phụ gì không…

My: Thôi a ra ngoài đi sắp xong rồi…

Tôi đi ra ngoài ngồi nói chuyện với Diễm được khoảng 10p thì Bảo nó đến thấy mẹ nó chạy lại ôm hôn rồi nhìn sang tôi chào tôi tôi khẽ gật đầu rồi nó vào trong ngồi nói chuyện hồi thì My nói xong rồi mời chúng tôi vào ăn lúc ngồi ăn tôi mới hỏi…

Tôi: E bán căn nhà giá nhiêu…

My: Dạ 4 tỉ rưỡi nhưng giấy tờ người ta lo hết…

Tôi: Ừm giá vậy cũng tốt rồi…

Bảo: Ụa chị bán nhà hả rồi ở đây luôn hả chị…

My: Ừm chị bán rồi ở đây cho gần a rể của em…

Diễm: Rồi con tính sao với số tiền bán nhà hả con…

My: Dạ con mua chiếc xe để đi làm còn nhiêu gửi ngân hàng để phục vụ việc kinh doanh mà mẹ lên đây ở với con đi ở dưới còn ai đâu…

Diễm: Nhưng mồ mã ông bà còn ở dưới rồi sao…

Tôi: Bác cho người móc bỏ hủ đem lên đây thờ mình có lòng dù ở đâu ông bà cũng chứng mà bác…

My: Ảnh nói đúng đó mẹ chỉ cần trong lòng mình hiếu thảo thì ở đâu cũng vậy…

Bảo: Dạ thôi mẹ lên đây đi ở dưới 1 mình con không yên tâm làm việc…

Diễm: Thì tụi con tính sao mẹ nghe vậy mà cậu này làm nghề gì vậy…

Tôi: Dạ con làm cho nhà nước ạ…

Diễm: Cậu nhiêu tuổi gia đình còn ai không có định cưới con tôi không…

My: Nhanh nhảu trả lời ảnh hơn 30 rồi gia đình gia giáo còn việc cưới hỏi để sau đi mẹ…

Diễm: Sao được con cũng lớn rồi…

Tôi: Dạ chắc vài năm nữa ổn định con sẽ cưới (nói cho qua chứ My biết điều đó mà)

Bảo: A đang công tác ở đâu…

Tôi: À a đang làm nhiệm vụ ở Đồng Tháp…

Bảo: Hèn chi thấy a quen quen mà không nhớ gặp a ở đâu…

Tôi: Ừm nhìn e cũng quen lắm…

Bảo: Ngồi suy nghĩ hồi mới nhớ à e gặp a ở quán cafe con ông Cương cái hôm a bị đánh phải không…

Tôi: Sao e biết…

Bảo: E lính ông Cương bữa đó đi với ổng đến bắt người mà không hiểu sao a gọi điện cái là có người cục C03 có mặt…

Tôi: E biết vậy là được rồi không cần biết nhiều đâu…

My: Cố ý đánh trống lãng nên mời mọi người ăn đồ ăn nguội hết…

Ăn xong chúng tôi ngồi ăn tráng miệng rồi uống nước đến 9h thì Bảo về trước rồi tôi cũng xin phép về My tiễn tôi ra cửa rồi hỏi tôi vụ bị đánh là sao tôi ấp úng rồi nàng nói có phải a quen ai ở đó rồi bị người yêu của người ta đánh phải không tôi chỉ gật đầu cho qua nàng khẽ đánh tôi rồi bỏ đi vào thấy nàng giận tôi kéo lại xin lỗi giải thích hồi nàng không giận rồi hôn tôi tôi lấy xe chạy về nhà mẹ vào phòng ôm mẹ ngủ.