Chapter 38
========================================

Đến 5h chiều tôi tan ca rồi lấy xe chạy qua nhà cô 3, trên đường đi ghé mua chai rượu chivas 18 để qua nhà cô nhâm nhi vài ly đến nơi thấy cổng mở nên chạy xe vào bước xuống xe đi vào trong thấy cô đang mặc áo ngủ mỏng màu trắng đồ lót thì màu đen liền đi đến ôm cô 2 tay mò vú rồi hôn cô…

Tôi: Nay nấu món gì vậy vợ a đói quá…

Cô 3: Chờ chút đi sắp xong rồi chưa gì hết muốn ăn e rồi…

Tôi: Tại đói quá nên ăn e đỡ đói haha…

Cô 3: A đóng cổng và cửa chưa để có người vào thì chết tại mấy bà hàng xóm hay qua chơi bất chợt lắm…

Tôi: A đóng rồi! Nè có chai rượu chút khui ra uống…

Cô 3: Thôi đi tắm đi e dọn xong cái rồi ăn là vừa…

Tôi: E tắm với a nha tắm 1 minh buồn…

Cô 3: Thôi e tắm rồi a tắm đi…

Tôi: Tôi đi tắm xong mặc cái sịp rồi đi ra bàn ngồi…

Cô 3: Sao không mặc đồ mặc gì kỳ vậy…

Tôi: Thôi nực lắm mặc vầy cho mát mà mặc chi chút cũng cởi ra thôi kkkk…

Cô 3: Mệt a quá muốn làm gì cũng được thôi ăn đi xong rồi nè…

Tôi và cô vừa ăn vừa uống rồi nói chuyện với nhau hồi lâu thì tôi vào phòng bấm đt trước còn cô dọn dẹp rửa chén xong 5p sau đi vào. Khi vào tôi cởi hết đồ ra rồi nằm lên giường thì cô đi vào thấy nên cởi đồ nằm đè lên người tôi tay cầm cặc tôi sốc lên xuống rồi kê miệng bú cặc tôi được đà tôi để nàng muốn làm gì làm thế là cô bú được 5p sau đó liếm vú tôi rồi đến lỗ tai không chịu nổi nữa tôi mới đè cô nằm ngửa ra giường bóp vú cô nhào nặn rồi bú xong tôi đưa miệng ngay lỗ lồn cô liếm rồi ngoáy…

Cô 3: A a a á sướng quá đi lồn e ra nước a ơi nữa đi cho e thêm đi…

Tôi: Tôi lật người cô lại đút cặc vào lỗ đít cô rồi doggy nắc thật mạnh đều sau đó bế cô lên nắc tư thế đứng…

Cô 3: Ứ ứ sướng quá chồng ơi chơi vợ đi chồng e muốn chồng chịch sướng hơn lồn e kích thích lắm rồi chảy nước nhiều lắm a ơi…

Tôi: Đặt cô xuống giường banh 2 chân cô đút cặc vào cái lồn tơ ít lông của cô nắc điên cuồng đầu khắc chạm vào tử cung cô làm lồn cô co bóp siết chặt cặc tôi làm tôi không chịu nổi nữa mà rên…

Cô 3: Á á á mạnh lên a lồn e sắp ra nữa rồi chịch e đi e muốn ra cùng anh a a a… sướng chết mất…

Tôi: A a a anh cũng ra đây hết chịu nổi lồn e co bóp rồi e ơi a bắn đây rồi rút cặc bắn vào miệng cô…

Cô 3: A A A sướng quá tinh trùng a ngon quá e nuốt hết rồi, sau đó cô vào nhà tắm rửa sạch lồn do nước ra nhiều quá dơ…

Tôi: Thấy cô đi vào nhà tắm tôi chạy ra ngoài tìm chai rượu vang rồi vào nhà tắm nói với cô “a muốn đổ rượu lên người e rồi a liếm sạch từ cổ đến chân và e cũng làm với a y chang nha”

Cô 3: Dạ a muốn sao cũng được làm đi a e vẫn còn nứng đây làm thêm hiệp nữa nhé…

Tôi vào cô cứ thế liếm cho nhau trong phòng tắm làm cặc tôi nứng rồi lôi cô ra giường nằm làm thêm phát bắn lên vú cô rồi 2 người nằm ra ôm ấp cho nhau rồi ngủ đến sáng. Sáng sớm thức dậy thấy cô đang ngủ nên để cô ngủ rồi lén lấy xe chạy đi làm 5p sau cô thức dậy không thấy tôi biết tôi đi làm rồi cô cũng đi làm luôn, đến trụ sở thì có đt do Hà gọi thông báo có tin về ông Hảo nên tôi lật đật chạy qua rồi thông báo cho thằng Đức chạy qua chỗ Hà luôn. Tôi vừa đến là Đức nó cũng đến rồi tôi và nó cùng bước vào thì có mặt đầy đủ nên ngồi họp…

Trúc: Đây là những khoản tiền được gửi từ các tiệm karaoke massage vào tài khoản ông Hảo có những khoản rất lớn không rõ nguồn và đây là những khoản tiền hắn chuyển cho tài khoản nào đó không có rõ cho lắm và 1 ít vào tài khoản vợ ông Quân…

Mai: Ông Hảo có 1 người con trai tên Vĩnh vợ thì đã mất lâu rồi còn đây là lịch trình đi lại của ông Hảo cũng không có gì chỉ hay lui tới quán karaoke massage thôi nhưng ông có vài lần tới khách sạn cùng 1 cô gái e có hình ảnh và clip làm tình của 2 người được trích xuất camera của khách sạn đây…

Đức: Đức nhìn hình thì biết nên nói đó là cấp dưới của ổng người này có chồng con rồi…

Tôi: Ok coi như phần ông Hão đã đủ chứng cứ còn ông Quân thì sao…

Quỳnh: Ông Quân này có 1 người vợ tên Sương 42t chỉ ở nhà nội trợ và 1 đứa con trai tên Cảnh đang học nước ngoài lịch trình thì ông chỉ đi làm và về nhà nên không có gì đáng nói còn vợ ông ta hay đi shopping làm đẹp chỉ vậy thôi…

Tôi: Coi như ông này cũng trong sạch nhưng lại bao che cấp dưới không báo cáo…

Hà: Giờ có thông tin đầy đủ rồi tính sao bây giờ a…

Tôi: Thôi như thế này tối nay Dung e lấy danh nghĩa cục C03 phối hợp với Đức công an tỉnh ập vào khám xét các tụ điểm do ông Hảo làm chủ thu thập chứng cứ kiểm tra ma túy từng người kể cả quản lý và nhân viên quán còn Quỳnh e làm cho a cái quyết định bắt tạm giam ông Hảo ông Quân và bà Sương lấy lời khai còn Mai cùng mấy chị e còn lại xin giấy khám xét nhà các đối tượng nhưng việc kiểm tra nhớ giữ bí mật chỉ làm trong âm thầm nha Đức lộ ra bọn chúng thông báo cho nhau mà hủy chứng cứ là đổ bể hết đó nha e…

Đức: Dạ e hiểu e sẽ thông báo cho anh em để tránh sơ suất nhưng mà còn giấy kiểm tra phải được Quân giám đốc CA ký thì sao a…

Tôi: E yên tâm cái này Hà sẽ giải quyết nhé e…

Hà: Ok việc đó là chuyện nhỏ để e làm giấy kiểm tra do cục C03 chỉ huy nên không cần giám đốc CA can thiệp…

Tôi: Kế hoạch xong rồi đó hẹn mọi người 10h tối nay bắt đầu hành động.