Chapter 56
========================================

Vài tuần sau cái ngày tôi đi du lịch thì Hằng có gọi thông báo cho tôi hôm nay là ngày họp tổng kết kinh doanh và triển khai kế hoạch mới của công ty nên mới sáng sớm tôi đã dậy chuẩn bị quần áo tươm tất rồi được mẹ nấu đồ ăn sáng sẵn ăn xong tôi chở mẹ và mợ 4 đến công ty, vừa dừng xe mẹ và mợ 4 bước vào trước tôi loay hoay tìm chỗ đậu xe rồi vào sau nên khi bước vào tiếp tân nhìn tôi thấy lạ nên hỏi…

Tiếp tân: A đến đây có việc gì vậy ạ…

Tôi: A đến tìm cô Hằng phó giám đốc…

Tiếp tân: Dạ hiện cô Hằng đang họp nên chưa gặp được mà a có hẹn trước chưa?

Tôi: Thấy cô tiếp tân dễ thương nên chọc tí a không có hẹn trước nhưng muốn được gặp bây giờ được không e…

Tiếp tân: Không được đâu a a muốn gặp thì chiều quay lại nhé…

Tôi: Vậy chờ đến chiều luôn nhưng e nói chuyện với a cho đỡ buồn nha kkkk…

Tiếp tân: Xin lỗi e còn có việc không tiếp a được xin a chiều quay lại…

Lúc này có 1 thanh niên đi vào hỏi tôi là ai mà sao đứng trước công ty chọc gái vậy tôi không nói gì chỉ cười thì có tiếng nói vang lên…

Dì út: Trời sao giờ này giám đốc còn đứng đây mọi người vào đầy đủ rồi đang họp kìa…

Tôi: A tính đứng nói chuyện xin vào mà tiếp tân không cho…

Thanh niên: Ấy chết xin lỗi giám đốc e tên Kiên kỹ sư mới nên không biết có gì a tha lỗi cho e…

Tôi: Không có gì đâu thôi a vào trước đi…

Tiếp tân: Dạ e xin lỗi giám đốc e không biết tại a chưa bao giờ lên công ty e không biết mặt thôi mới a vào trong…

Dì út: Mấy đứa không coi sơ đồ lãnh đạo công ty hả vậy sao biết được…

Tôi: Thôi chuyện nhỏ mà e tên gì vậy a ấn tượng rồi đó kkkk…

Tiếp tân: Dạ e tên Vy mới đi làm được 2 tháng nên chưa biết hết được lãnh đạo…

Tôi: Ok nhớ Vy rồi đó nghen thôi vào họp trễ rồi…

Bước vào phòng thấy Hằng đang hăng say nói nên không làm phiền mà ngồi phía sau kế 1 thanh niên tôi nhìn bảng tên thấy tên Công kỹ sư xây dựng…

Công: A là nhân viên mới hả sao đến trễ vậy coi chừng sếp la đó…

Tôi: Tại kẹt xe nên đến trễ không biết có sao không nữa (nhưng trong bụng thầm cười)

Công: Thôi ngồi nghe đi chút rồi nói sao cho sếp thông cảm là được…

Sau khi Hằng nói xong thì nhìn sang thấy tôi đang ngồi tôi nháy mắt kêu Hằng cứ tiếp tục nói được 30p thì mọi người vỗ tay rồi chỉ về phía tôi giới thiệu cho mọi người tôi là Tổng Giám Đốc công ty Thăng Tiến thì Công đơ người vì lúc nãy mới nói chuyện với tôi với tư cách đàn anh sợ bị trách nên hơi cúi mặt. Tôi đứng dậy chào mọi người…

Tôi: Ngoài những thành viên cũ đã biết tôi thì tôi xin giới thiệu tôi tên Tiến tổng giám đốc cho những người mới đến việc tổng kết Hằng đã tổng kết nên tôi không nói lại nữa mong các vị đây cố gắng làm việc nhằm mục đích đưa công ty phát triển bền vững hơn mong các vị không vì chút lợi ích mà làm điều không tốt cho công ty nếu các vị làm tốt thì công ty sẽ cân nhắc thưởng thêm cuối năm không để các vị thiệt thòi đâu tôi xin kết thúc buổi họp tại đây các vị có thể ra về làm việc của mình tiếp rồi cả phòng vỗ tay thêm lần nữa và giải tán…

Sau khi về phòng làm việc và đi kiểm tra quanh công ty 1 vòng xong tôi ra lấy xe về ủy ban làm việc thì đến giờ trưa tính đi ăn cơm thì Hằng gọi hỏi tôi…

Hằng: Tối có rảnh không qua chỗ chị bàn tí việc công ty…

Tôi: Cũng được chỗ cũ hả chị…

Hằng: Không em chị thuê 1 căn nhà gần công ty rồi…

Tôi: Vậy chị gửi địa chỉ tối e qua mà cần Hà qua không e chở qua họp luôn…

Hằng: Chị có gọi Hà rồi Hà nói chuyện công ty cứ bàn với e Hà giao quyền cho chị và e rồi…

Tôi: Ok vậy tối e qua…

Nói xong tôi cúp máy đi qua phòng Hoàng rủ Hoàng đi ăn rồi vào làm việc đến chiều bước ra thì thấy thư ký vẫn đang sắp xếp hồ sơ nên hỏi…

Tôi: E chưa về hả trễ rồi…

Thư ký: Dạ chưa sếp e còn chút việc làm cho xong mới về…

Tôi: Ừ mà làm việc với e lâu rồi mà không biết tên tuổi gì hết ngại quá bận quá nên không để ý luôn…

Thư ký: Dạ có gì đâu sếp e tên Thắm e chị Hồng trưởng phòng tài chính á e 25 tuổi mới tốt nghiệp nên chị kêu e vào làm cũng được hơn 2 năm rồi…

Tôi: Vậy hả mà Hồng không nói gì với a hết mà e chuyên ngành gì…

Thắm: Dạ chuyên kế toán giống chị Hồng đó a…

Tôi: Ừm thôi a về trước nhé e cố gắng làm chút về sau nhé…

Thắm: Dạ sếp về!

Sau khi từ ủy ban tôi về nhà Lý tắm rửa rồi thay đồ đi qua nhà Hằng nhưng đến không thấy Lý ở nhà mà chỉ có người làm ra mở cửa tôi đi vào phòng tắm xong thì Lý từ đâu về thấy tôi hỏi tôi sao nay về trễ vậy tôi nói có việc rồi tôi tìm quần áo thay nhưng không thấy còn bộ nào nên hỏi Lý thì Lý nói trong tủ trong phòng Lý, Lý mua để đó khi có việc tôi cần sau khi thay xong tôi ra thấy Lý ngồi sofa uống nước nên đi tới ngồi gần…

Tôi: Đi đâu mà về tối vậy hẹn với ông nào phải không…

Lý: Đi tập Gym chứ hẹn ai đâu…

Tôi: Nghe đâu dạo này mấy a trai trẻ làm PT hay thích lái máy bay lắm nha…

Lý: Nghe đâu hay vậy kkk PT e là nữ rồi làm được gì hay dành váy nhau…

Tôi: Ai biết được mà dạo này mi nhon ra nha hay muốn tìm mối khác nói a chia tay trong vui vẻ…

Lý: A nha dạo này hay nghi ngờ ghen tuông vớ vẩn lắm nha rồi mắt ướt lệ nói e yêu a vậy mà cứ nghĩ xấu cho e buồn quá hic hic…

Tôi: Thôi a giỡn không có ý gì đâu mai mốt a bù cho mà e còn cái ấy không…

Lý: Cái ấy là cái gì…

Tôi: Kinh nguyệt đó thấy e cũng hơn 40 rồi sợ hết…

Lý: Còn chứ sao không mà hỏi chi định vượt đèn đỏ hay sao…

Tôi: Thôi không có vụ đó đâu nha gớm chết đi được…

Lý: Vậy chứ hỏi chi…

Tôi: A muốn làm e mang thai con a được không…

Lý: Quá được đi chứ e chờ ngày này lâu rồi mà a cứ ậm ừ hoài…

Tôi: Sao không khóc nữa nghe có con cái cười tươi rói hẳn…

Lý: Có con vui tức nhiên phải cười rồi…

Tôi: Thôi a trễ rồi bữa nào nói tiếp a đi đây!

Lý: A nhớ vụ đó nha không e giận đó…

Tôi: Ừ nghe rồi nói mãi…

Tôi lấy xe chạy thẳng đến địa chỉ Hằng đưa đến nơi tôi bấm chuông thì Hằng đang mặc váy ngủ với bộ đồ lót màu xanh lá cây bước ra mở cổng rồi đi vào nhà đóng cửa ngồi xuống ghế thì Hằng rót nước mời tôi hỏi tôi ăn cơm chưa mà đến sớm vậy…

Tôi: Ăn được gì đâu tắm rửa xong chạy qua đây luôn mà nhà cửa đẹp thoải mái quá ha…

Hằng: Vậy để chị dọn ăn chung nè chứ ăn 1 mình hoài buồn quá…

Tôi: Ok mà chị mướn căn này tháng nhiêu tiền…

Hằng: Chị mướn 5tr tháng đó cũng rẻ phải không e…

Tôi: Ừ vậy là rẻ rồi nhưng thoải mái hơn ở khách sạn…

Hằng: Chị định mướn nhà chung cư nhưng nghĩ lại không thoải mái bằng nhà riêng nên thôi…

Tôi: Đúng rồi ở chung cư rắc rối lắm…

Hằng: Xong rồi vào ăn đi e để nguội chị mới nấu xong đó…

Tôi: Mà chị kêu qua đây bàn chuyện gì…

Hằng: Ăn xong rồi chị nói cho nghe…

Ăn xong tôi ra ngồi uống nước còn Hằng dọn dẹp xong ra sau. Hằng ngồi xuống ghế rồi nói…

Hằng: Chị tính mở rộng chi nhánh sang Vĩnh Long e thấy sao…

Tôi: Nhưng công ty mới thành lập đâu đủ vốn mà mở chi nhánh…

Hằng: Hiện tại công ty làm ăn có số lãi rồi mình vay ngân hàng ít nữa là được mà nghe Hà nói qua đó có công trình sẵn cho mình làm luôn khoảng 3 năm là trả dứt tiền ngân hàng à…

Tôi: E cũng không rành lĩnh vực tài chính cho lắm nếu chị thấy ổn thì cứ làm nhưng thông qua Hà cho chắc tuy Hà nói vậy phải có ý kiến Hà mới yên tâm…

Hằng: Ok vậy mai có gì chị gọi Hà…

Tôi: Mà công trình gì bên đó vậy chị…

Hằng: Nghe Hà nói lãnh đạo Đảng tin công ty mình nên để mình dự thầu xây cầu Mỹ Thuận 2 với gói gần 500 tỉ á…

Tôi: Vậy ok rồi vậy mà Hà không nói gì với e hết…

Hằng: Chắc bận nên quên nói đó thôi vậy coi như xong mà e với Hà có quan hệ giấu kín phải không…

Tôi: Vậy mà chị không nhìn ra hả…

Hằng: Chị ngờ ngợ thôi không chắc lắm…

Tôi: Gia đình chị sao rồi ổn không…

Hằng: Ổn lắm từ hồi làm công ty có tiền lo cho con chị với mẹ chị sung sướng lắm…

Tôi: Mà chồng chị không chu cấp cho con hay sao mà để mình chị nuôi vậy…

Hằng: Có mà chị không nhận thà chị tự nuôi con bằng chính sức của chị…

Tôi: Thấy hoàn cảnh chị mà thấy thương quá…

Hằng: Muốn thương mà thương không dễ đâu haha…

Tôi: Đối với e không gì là khó cả chỉ muốn hay không thôi…

Hằng: Vậy muốn không chị cho…

Tôi: Chị không sợ Hà à dám cướp chồng con gái bí thư không sợ chết hả…

Hằng: Sợ thì sợ nhưng 1 khi đã thích thì không ai cản được…

Tôi: Vậy chị thích e hả mà con chị rồi ai lo kkkk…

Hằng: Để ngoại lo tiền thì không thiếu bây giờ thiếu tình nè…

Tôi: Nếu chị dám thì e thoải mái có gì đâu kkk…

Hằng: Tiến ơi chị thích e…

Tôi: Chị nói gì e nghe không rõ…

Hằng: Chị thích e lắm chị muốn làm vợ của e…

Tôi: Tiến lại gần Hằng nút lưỡi ôm chặt nàng a cũng yêu e cho a chịch e nha…

Hằng: E muốn lắm rồi lồn e nứng lắm nó rỉ nước ra rồi…

Tôi: E cởi đồ ra đi rồi vào phòng cặc a nó cứng lên rồi nhìn e mặc váy ngủ nãy giờ nó cứ giật giật trong quần…

Hằng: Dẫn tôi vào phòng đẩy tôi nằm ra cầm cặc tôi sục ôi cặc a to quá dài nữa cho e bú nha rồi nàng bú sâu vào cuống họng mà nhấp…

Tôi: Từ từ thôi e sướng quá đau anh nàng bú được 10p tôi lật người nàng lại chổng mông đút cặc vào lỗ đít nắc…

Hằng: A a a sướng a ơi lần đầu e được chơi lỗ đít nhấp nhẹ thôi e đau…

Tôi: Nhấp từ từ rồi đâm mạnh phát cứ thế nắc đều…

Hằng: Ư ư ư sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng a a a…

Tôi: Kéo 2 chân nàng xuống đất người vẫn nằm trên giường đút cặc vào lồn nắc liên hồi nhanh và mạnh…

Hằng: Á a a a sướng lắm phê lắm a ơi nữa đi đúng rồi lồn e ra nước rồi chỗ đó e sướng lắm a a a…

Tôi: Nắc được 15p lại đổi tư thế 1 chân gác lên vai tôi chân còn lại chống đất 2 tay nàng chống lên giường chơi kiểu đứng nhấp phạch phạch tay tôi vỗ vào bầu vú nàng làm vú đỏ lên…

Hằng: A a a đúng rồi kích thích e đi sướng lắm đâm lút cán đi a mạnh lên nắc thủng tử cung e đi a a a…

Tôi: Lật Hằng nằm ngửa ra giường banh 2 chân nàng ra đút vào nắc nữa lần này mạnh bạo hơn rồi khom xuống ôm nàng rồi bú vú căng tròn của Hằng…

Hằng: Ư ư ư sướng quá mạnh lên chồng sướng lồn quá e lại ra rồi…

Tôi: Không chịu nổi nữa nên rút cặc ra kê ngay miệng nàng bắn vào trong a bắn đây a a a…

Hằng: A a a a sướng a ơi bắn đi a bắn cho e đi rồi nuốt hết tinh trùng của tôi và liếm sạch đầu cặc tôi…

Tôi và Hằng ôm nhau nghỉ 1 chút rồi tôi lấy xe ra về chạy về nhà Hà thì thấy tối thui nên nghĩ mọi người đã ngủ nên lén vào phòng ôm Hà ngủ đến gần sáng nghe nhột nhột nên mở mắt thấy Hà đang bú cặc tôi tôi nằm yên cho nàng bú rồi lên tiếng…

Tôi: Quên nói với e là a có kêu Dung rước mẹ và con Dung vào đây ở thấy hoàn cảnh Dung thấy tội…

Hà: E có nghe nên tính hỏi ý Dung nè mà a nói vậy thì làm thôi…

Tôi: Ừ coi chị e cần gì mình giúp tại thấy mấy e cũng nhiệt tình giúp cho công việc của mình mà cũng đều là vợ a nên giúp nhau…

Hà: Không cần a nói e biết mà rồi bú tiếp…

Tôi: Thôi bữa nào đi nay vậy được rồi a chưa muốn xuất tinh để a thay đồ đi làm nữa chứ. Trên đường đi làm tôi có ghé qua chỗ Thủy xem quán cafe như nào rồi có gì cần giúp thì giúp.