Chapter 63
========================================

Hôm sau tôi được Thảo mời đi tân gia nhà mới nhưng tôi bận công việc nên không tới được phải hẹn nàng chiều mới đến được Thảo mới nói tôi chiều đến cũng được rồi tôi làm việc tiếp đến trưa thì gọi cho dì 2 hỏi dì đang ở đâu rồi rủ dì đi ăn trưa dì nói dì đang ở nhà nên tôi hẹn dì ở quán Mộng Mơ hôm bữa gửi địa chỉ cho dì rồi tôi lấy xe chạy đến đó trước khoảng 10p sau tôi đến ngồi vào bàn rồi gọi đồ ăn trước chờ dì được 5p thì dì cũng đến ngồi ăn xong thấy còn sớm nên muớn phòng rồi dẫn dì lên phòng nằm nghỉ nói nghỉ vậy thôi thực ra là làm tình…

Tôi: Thôi lên phòng nghỉ tí nha e…

Dì 2: Ừm vậy cũng được còn sớm mà…

Tôi: Vừa vào phòng tôi ôm chặt dì cởi váy dì ra thì dì đang mặc đồ lót ren màu trắng nhìn rất quyến rũ rồi tôi cởi ra luôn…

Dì 2: A lâu quá không làm tình với e chỉ làm tình với mẹ a và mợ 4 thôi…

Tôi: A xin lỗi hôm nay a nứng lắm a cho e sướng chết luôn…

Dì 2: Cho e bú cặc a đi…

Tôi: Đè dì ra giường cho dì bú cặc tôi tôi thì bú lồn dì cả hai quấn lấy nhau…

Dì 2: A a a sướng a ơi bú e nữa đi cho e sướng đi lồn e ra nước rồi…

Tôi: Bú được 10p tôi lật dì lại 2 tay dì chống thành giường 1 chân gác lên vai tôi chân còn lại chống đất tôi đút cặc vào nắc liên hồi mạnh bạo…

Dì 2: A a a chết e a ơi lồn e không chịu nổi ra nước rồi a ơi nữa đi…

Tôi: A cũng sướng lắm lồn e siết chặt cặc a nè nắc được 10p tôi lại đỡ dì nằm lên giường tôi cầm 2 chân dì banh ra dơ lên cao rồi nắc…

Dì 2: Ưm ưm cặc a chơi e sướng quá đi mạnh lên a…

Tôi: E ơi cưỡi ngựa nha rồi tôi nằm ra giường cho nàng leo lên cưỡi…

Dì 2: A a a chơi kiểu này sướng quá cặc a chạm tử cung e rồi ư ư ư…

Tôi: Tôi lại bế dì nằm lên ghế tình yêu rồi tôi đút vào trong nắc không ngừng…

Dì 2: Á á á a mạnh bạo quá e thích lắm sướng e a ơi cho e nữa đi…

Tôi: Không chịu nổi lên bế dì nằm ngửa ra giường banh 2 chân nắc liên tục tầm 10p sau tôi bắn thẳng vào lồn nàng vì sướng không kiềm chế được…

Dì 2: A a a sướng chồng ơi cho e đứa con của chồng đi e muốn sinh cho a bắn vào lồn e đi a a a rồi tôi bắn vào nàng ngồi dạy liếm sạch cặc tôi ôm tôi nói e sẽ sinh cho a 1 đứa con thật kháu khỉnh a chịu không…

Tôi: A chịu e sướng không a sướng lắm…

Dì 2: E sướng lắm tinh trùng a còn trong lồn e nè ấm lắm…

Sau khi làm tình tôi về ủy ban làm việc đến chiều tôi chạy xe về nhà Thảo như đã hẹn vừa đến nơi tôi móc đt xem thì thấy Thảo nhắn tin 7h nàng mới về nên tôi tính quay xe chạy vòng vòng chúy nữa đến thì cô Bích gọi tôi mời tôi vào nhà chờ. Sau khi vào tôi ngồi ghế sofa chơi nói chuyện với cô được hồi cô nói đi tắm kêu tôi coi nhà dùm tôi gật đầu đồng ý, đang ngồi thì khát nước nên tôi xuống bếp rót nước thì đi ngang nhà vệ sinh nghe tiếng rên nhỏ tôi mới kề lỗ tai nghe thử thì ra cô Bích đang thủ dâm…

Bích: A a a sướng lắm con rể chơi mẹ đi con mẹ nứng lắm con…

Tôi: Nghe vậy mà đang thèm nên mở cửa tụt quần ra cầm cặc cho cô nhìn thấy…

Bích: Há miệng không rên nữa mà nhìn xuống thấy cặc tôi to quá nên màng không kiềm được mà bú…

Tôi: Cô chắc nhớ hôm bữa hôn con nên tự sướng phải không cô…

Bích: Đang bú nên không trả lời mà gật đầu liên tục…

Tôi: Cô có muốn con rể này chịch cô không nói đi…

Bích: Nhã ra nói mẹ muốn con ơi chịch mẹ đi mẹ không chịu nổi nữa rồi, nhớ con lắm từ lần đầu mẹ yêu con rồi…

Tôi: Vậy hả mẹ đi ra khóa cửa lại đi rồi cỡi đồ khêu dâm con đi nếu con cảm thấy kích thích sẽ chịch mẹ…

Bích: Đi ra khóa cửa rồi cởi đồ chỉ mặc đồ lót ren màu tím đứng trước mặt tôi vừa nhún nhảy vừa khẩu dâm mẹ đẹp không con lồn mẹ nè mẹ nứng lắm rồi…

Tôi: Sao mẹ dâm vậy lúc trước chắc bố cũng kêu mẹ làm phải không…

Bích: Ừ lúc trước mẹ hay làm cho bố Thảo xem lắm con thích không chịch mẹ đi…

Tôi: Nào mẹ lại đây với con cởi đồ lót ra đi cho con thấy lồn mẹ đi vú nữa…

Bích: Cởi ra rồi lại ngồi gần tôi vú mẹ to không bóp đi lồn mẹ nè tuy sinh đẻ rồi nhưng vẫn hồng nhé con…

Tôi: Vú mẹ to quá nhìn muốn bú lắm lồn mẹ cũng đẹp…

Bích: Bú đi con để mẹ sục con cặc to của con nhé hôm bữa mẹ không kìm là đã cho con chịch rồi hôm nay mẹ nứng quá chịch nha con rể làm mẹ có bầu cũng được…

Tôi: Ok mẹ nằm ra giường đi con chịch mẹ nè rồi tôi đút cặc vào nắc liên tục…

Bích: A a a sướng quá con ơi cặc con đúng là vừa to vừa địt sướng…

Tôi: Nắc được chút rồi lật mẹ quỳ trên ghế sofa rồi doggy làm mẹ ra nước bắn tung tóe…

Bích: Ư ư ư sướng chết mất mạnh lên nữa đi con rể địt tét lồn mẹ cũng được…

Tôi: Doggy được 10p rồi nằm ra sofa cho mẹ cưỡi ngựa…

Bích: A a a. Sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng e yêu a…

Tôi: Sao kêu con bằng chồng rồi làm chồng con khó lắm nha…

Bích: E muốn a làm chồng e dì trả giá thế nào cũng được a thèm mùi đàn ông lắm mấy năm rồi không được đụ như này…

Tôi: Vậy a chơi 2 mẹ con e cùng lúc được không…

Bích: E đồng ý a yêu địt mạnh lên a e không chịu nổi nữa a a. A…

Tôi: Nắc liên tục hơn 30p mà vẫn không ra nên rút ra cho nàng bú…

Bích: Sao a không chịch e nữa e sướng lắm…

Tôi: Hôm nay a hơi mệt để hôm khác a bù giờ thì bú cặc a đi…

Bích: Dạ cặc a to bự ngon quá bú sướng miệng lắm…

Bích đang bú ngon thì bất thình lình Thảo về mở cửa thấy tôi và mẹ đang làm tình nàng nhanh tay đóng cửa sợ hàng xóm nhìn thấy rồi khóc hỏi tôi…

Thảo: Sao a đối xử với e như vậy này là mẹ e mà hu hu…

Tôi: Cái này mẹ e tình nguyện với lại e cũng biết mối quan hệ trong gia đình a mà có quan trọng thế không e đâu phải a yêu mẹ e rồi bỏ e đâu a vẫn yêu e mà…

Thảo: A không thấy kỳ hay sao 2 mẹ con e đều là tình nhân của a…

Tôi: A thấy bình thường vì 2 người đều tình nguyện a không bắt ép ai với lại a yêu cả 2 mà…

Bích: Mẹ xin lỗi con nhưng mẹ yêu a ấy nếu con không chịu làm vợ a ấy mẹ vẫn làm vì mẹ không thể bỏ a ấy được…

Thảo: Mẹ sao mẹ nói như vậy con yêu a ấy hơn mẹ nhiều con muốn làm vợ ảnh sinh con cho ảnh…

Bích: Vậy 2 mẹ con mình cùng làm vợ sinh con cho a ấy…

Tôi: A yêu 2 e nên sẽ đối xử tốt với 2 e…

Sau khi nói xong cả 3 chúng tôi lại bắt đầu làm tình bú mút cho nhau làm lồn 2 nàng bắn dâm thủy cả phòng khách nhưng tôi mệt do hồi trưa làm tình với dì 2 nhiều nên hơi mệt mà không xuất tinh được nhưng cặc vẫn cứng tôi không xuất tinh nên làm cho nhau sướng xong rồi chúng tôi vào phòng ngủ đến sáng tôi dậy đi làm mặc cho 2 nàng ngủ.