Chapter 41
========================================

Sáng thức dậy rửa mặt rồi tôi xuống lầu thấy mọi người đang ăn sáng cười giỡn rất vui. Mai thấy tôi thì kêu tôi lại ngồi ăn luôn tôi không đói nên lắc đầu rồi nói…

Tôi: Thôi mấy e ăn đi a chưa đói Hương pha a ly cafe mang ra phòng khách dùm a…

Hương: Dạ a ra trước đi e mang ra liền…

Tôi: Ok mà Hà nè hồi ăn xong e với Quỳnh Mai ra họp riêng a nói tí chuyện…

Hà: Ok chờ chút sắp xong rồi…

Hương: Cafe a đây nè rồi quay người đi vào ăn tiếp…

Tôi: Hương vừa quay người đi vào tôi vỗ mông nàng…

Hương: A làm gì vậy mọi người thấy kìa mắc cỡ chết đi được…

Tôi: Trời có gì đâu chị em trong nhà không mà ngại gì…

Hương: Vỗ vào tay tôi rồi đi vào…

Một lát sau Hà Mai Quỳnh đi ra ngồi xuống tôi mới nói…

Tôi: Mọi chuyện cũng giải quyết xong hết rồi giờ như thế này nhé a muốn Quỳnh thay ông Quân làm giám đốc CA còn ông Quân chuyển về Vĩnh Long làm phó CA tỉnh sau này có thể có ích, Tâm chánh văn phòng huyện thì cho lên Phó Chủ tịch huyện, Nghĩa phó chánh văn phòng tỉnh mình cho lên Chánh Văn phòng tỉnh còn thằng Trung con ông Tín thì mình điều làm chủ tịch huyện thay ông Phát chuẩn bị hết nhiệm kỳ e thấy sao được không Hà…

Hà: A tính vậy cũng được mà mấy người này có tốt không làm được việc không a…

Tôi: A thấy cũng được lắm có thằng con ông Tín thì hơi ra vẻ chút nhưng nó thay đổi rồi mà không được thì mình kiếm người khác thay lo gì…

Hà: Vậy ok quyết định vậy đi…

Quỳnh: Sao lại là e làm mà không phải chị Mai có kinh nghiệm hơn e…

Tôi: A tính kỹ rồi bây giờ e đảm nhiệm chức vụ này trước mắt là cho ổn thỏa thứ 2 là củng cố bộ máy chính quyền của mình ở đây sau này dễ làm việc còn Mai a có sắp xếp sau này qua Đồng Tháp với a để làm việc với mấy ông quan chức sai phạm bên đó với lại điều tra vụ ma túy có liên quan bộ đội biên phòng ăn hối lộ cái này Mai có khả năng hơn vì là cháu bộ trưởng bộ quốc phòng dễ làm việc hơn đúng không…

Quỳnh: Ừ cũng đúng không ngờ a tính xa đến vậy…

Hà: Trời chồng chị mà phải thế mới lọt mắt xanh chị m kkk…

Mai: Trời cũng là chồng tao đó nha…

Quỳnh: Chồng e nữa…

Tôi: A là chồng 3 người được chưa haha. Mà này nghe Đức nói tịch thu tài sản của ông Hảo được nhiều lắm nghe đâu chắc 20 30 tỷ gì đó e tính làm gì với số tiền này!

Hà: E tính hết rồi cứ giao cho nhà nước 10 tỷ còn lại e để gây dựng 1 công ty xây dựng do a làm giám đốc…

Tôi: A đâu có chuyên môn đâu mà làm với lại a đang làm cho nhà nước mà…

Hà: Chủ yếu là a đứng tên cho có chứ e có sắp xếp hết rồi e có người quen là tiến sĩ ngành kinh tế học đang thất nghiệp nên e quyết định lập công ty rồi kêu nó về làm phó giám đốc mọi quyền quyết định là của nó a chỉ đứng sau làm cầu nối thôi…

Tôi: Ok e tính rồi thì chắc có sắp xếp xếp rồi a tin e thôi a đi làm đây nay có chút chuyện làm cho xong mà chừng nào ba e vào vậy…

Hà: Chắc mai là vào đó mà có ông của Mai nữa đo nha coi làm sao làm…

Tôi: Gì mà ập đến 1 lúc vậy sao đỡ nổi…

Mai: Kỳ này a xong rồi dám quan hệ với con TBT mà còn có quan hệ với cháu bộ trưởng bộ quốc phòng hahaha…

Tôi: Thôi chuyện tới đâu tính tới đó bất quá đi khổ sai hay xử bắn thôi kkkk…

Hà: Nói gì ghê vậy làm như ba e là người không biết lý lẽ vậy bắn a rồi ai làm e sinh con kkk…

Mai: A mà chết là e có người khác đó cố mà lấy lòng ba vợ và ông của vợ đi…

Tôi: Cái đó là chắc rồi thôi đi đây ở đây mấy e cứ chọc a hoài rồi hôn mỗi người 1 cái rồi đi.

Trên đường đi làm có ghé ngang nhà hàng xem kinh doanh thế nào bước vào tụi đàn e Hoàng lửa chào tôi đi vào không thấy mẹ đâu chắc bận không đến rồi thấy cô Liên nên kêu cô lên phòng hỏi chuyện…

Tôi: Sao dạo này bán ổn không e…

Cô Liên: Dạ cũng được đông khách lắm làm không xuể luôn…

Tôi: Thôi như này nhé từ nay e ra đứng ở quầy rồi thuê 2 hay 3 đầu bếp nấu thay e cho e đỡ cực…

Cô Liên: Nhưng Loan đang làm mà sao mà được…

Tôi: Yên tâm để a nói mẹ a có sắp xếp cho mẹ a mà khỏi lo…

Cô Liên: Ok a nói sao e nghe vậy mà con e nó sắp học xong rồi nghe nó nói chắc ở trên đó xin việc luôn…

Tôi: Thôi e kêu nó về đây a có việc nè đỡ phải đi xin việc mà lại ở gần e nữa…

Cô Liên: Vậy hả a tốt quá rồi để e gọi báo nó 1 tiếng cho nó mừng…

Tôi: Thôi a đi làm báo cho e biết vậy thôi rồi ra lấy xe chạy đi.

Đến trụ sở tôi qua phòng Tín báo tin con ông sắp có quyết định làm chủ tịch huyện thay ông Phát sắp về hưu ông Tín mừng rỡ nên nói…

Tín: Vậy hả e chắc phải đãi tiệc rồi e nhớ đến dự nhé…

Tôi: E cũng không chắc nếu rãnh e sẽ đến…

Tín: Ừ e nói sao a nghe vậy cảm ơn e nha…

Tôi: Mà a có quen ai bên huyện Ô môn không a…

Tín: À có có thằng e bên đó đang làm bí thư xã mà có chi không e…

Tôi: Vậy nhờ a giới thiệu dùm tại e sắp qua đó công tác mà a coi trong trụ sở mình ai được việc thì thế chỗ e đi…

Tín: Ụa đang làm ở đây mà sao lại chuyển đi mà làm gì bên đó…

Tôi: Chỉ thị cấp trên thôi a thôi không tiện nói mà a giới thiệu được không không cũng không sao đâu…

Tín: Trời được chứ chuyện nhỏ mà a thấy nhỏ Lan cũng được việc lắm e thấy sao…

Tôi: Lan nào a!

Tín: Lan bên phòng kế hoạch đó hay đi làm nhiệm vụ chung với anh em mình đó…

Tôi: À e biết rồi thôi a quyết đi miễn làm tốt là được mà bí thư xã là gì của a vậy a Tín…

Tín: Em bà con thôi vợ nó là e họ a nó trạc tuổi e mà hay lăng nhăng sẵn qua đó dạy nó dùm a cho bỏ thói vợ con đỡ khổ…

Tôi: Ok chuyện nhỏ mấy thằng vậy nên dạy lại haha thôi e về phòng làm việc đây có gì a nhắn số đt nó qua cho e mà a nói nó trước đi để nó không biết là e cho nó đi xa luôn đó kkk…

Tín: Mà chừng nào e đi để a biết mà nói nó…

Tôi: Chắc khoảng 1 tháng nữa đó a…

Tín: Ok vậy a nói nó!!!