Chapter 95
========================================

Còn vài ngày nữa tôi đi làm lại nên nay tôi chạy xe vòng vòng phố đi bộ ở Ninh Kiều rồi vào quán nước tôi gọi cafe uống xong lại đi bộ chơi thì có người vỗ vào vai tôi tôi quay lại thì ra là Nhi bạn Hạnh con ông Tuấn đại gia (Hạnh hay gọi tên ở nhà là Mai giống tên Mai bạn Hà) nàng hỏi tôi nay không đi làm sao mà ở đây đi bộ sướng vậy tôi vẫn chưa nhớ ra nên không hiểu chuyện gì được 1 lúc thì Nhi nói…

Nhi: Không nhớ e sao bạn Hạnh nè hôm bữa nhà Hạnh đãi tiệc e có gặp a đó…

Tôi: À nhớ rồi tại lúc đó không để ý cho lắm mà e đi đâu đây…

Nhi: Nay được nghỉ nên e đi dạo shopping chơi…

Tôi: Hôm bữa gặp mà không biết e tên gì nhiêu tuổi làm gì…

Nhi: Hạnh hay gọi Mai nhưng e tên Nhi 24t đang làm trong công ty ba e…

Tôi: Sướng nha! Con sếp chắc muốn nghỉ là nghỉ chứ gì…

Nhi: Chứ sao còn a không làm ở xã nữa hả e nghe Hạnh nói a chuyển công tác…

Tôi: Ừ a chuyển qua Lấp Vò đảm nhiệm chủ tịch huyện rồi…

Nhi: Thăng chức sướng nha đãi chúc mừng đi haha…

Tôi: Ok vậy ăn trưa với a luôn a đi có mình đang buồn bì không ai ăn chung…

Nhi: Vậy là mời e hay là không có ai nên cắn răng mời cho có người ăn chung đây kkkk…

Tôi: Tùy e nghĩ sao cũng được chứ giờ a giải thích thì đường nào cũng thua e thôi haha…

Nhi: Miệng dẻo quá ha hèn chi con Hạnh khen a suốt…

Tôi: Miệng không xương tức nhiên phải dẻo rồi thôi đi ăn rồi nói chuyện tiếp…

Tôi và Nhi đi đến 1 nhà hàng gần đó rồi mời Nhi để Nhi gọi món khoảng 15p thù các món bắt đầu đem lên chúng tôi ngồi ăn vừa nói chuyện…

Tôi: E biết Hạnh và Đức ly dị chưa…

Nhi: Dạ rồi e với nó bạn thân mà dễ gì không kể không những vậy còn biết nó đang quen a phải không??

Tôi: Trời cái gì cũng nói cho người khác biết chắc phải dạy lại thôi…

Nhi: Chưa gì hết thấy gia trưởng rồi mà e với nó bạn thân nên không ai giấu ai gì đâu mà e cũng không rêu rao chuyện người khác đâu mà lo…

Tôi: A có sợ vậy đâu tại đôi khi chuyện của mình chỉ mình biết là được còn việc gia trưởng không có đâu nha…

Nhi: Chứ e thấy a ăn hiếp nó không…

Tôi: Ăn hiếp đâu lo không hết nữa là. Mà người yêu e đâu mà để e 1 mình xách đống đồ này vậy…

Nhi: E chia tay lâu rồi đang độc thân thấy vui vẻ hẳn ra có người yêu vướng bận tay chân lắm…

Tôi: Ừ để xem chịu được bao lâu chắc vài hôm lại kiếm thằng khác thế thân chứ gì haha…

Nhi: Trời trời e thiếu gì nhưng không thích thôi muốn như vậy cho khỏe…

Tôi: E con đại gia mà trai theo đúng rồi…

Nhi: Đại gia thì đại gia chứ nhiều thằng chỉ muốn lợi dụng thôi…

Tôi: Mấy thằng đó ngu chứ a mà được vậy thì không buông tay đâu…

Nhi: Chắc không thấy a đào hoa còn hơn tụi nó nghe lịch sử của a ở đất này cũng ghê gớm lắm…

Tôi: Ai đồn gì ác vậy a hiền khô…

Nhi: Ừ hiền khô mà là khô máu đó chơi chừng nào khô máu mới thôi…

Tôi: Haha chứ sao e bản lĩnh đàn ông mà mà e có đi đâu nữa không a chở đi a đang rãnh nè…

Nhi: Dạ không a nếu vậy a chở e về được không tại nãy e đi taxi…

Tôi: Sẵn lòng được chở gái xinh là ok thôi…

Chúng tôi ra xe tôi chở Nhi về đến nhà Nhi bấm chuông thì có 1 người con gái xinh không kém ra mở cửa nhưng lúc đó tôi đang quay xe nên chưa kịp hỏi thì cô ấy đã đi vào nhà tôi chào Nhi và Nhi cũng gật đầu chào tôi, tôi chạy xe ra về nhà mẹ nằm sofa ngủ đến chiều tôi tắm rửa thay đồ rồi gọi cho Lam nói qua chở nàng và bé Bơ đi chơi rồi cúp máy. Tôi chạy qua đó mất gần 40p rồi dừng xe trước cửa nhà đi vào thì thấy ông Dương đang ngồi uống trà tôi đi lại chào ông, ông mời tôi ngồi uống được 10p thì Lam và bé Bơ đi ra tôi xin phép ông được chở 2 mẹ con đi chơi bất ngờ Giao từ đâu trong nhà đi ra với bộ váy rất xinh đẹp đòi tôi chở đi chung…

Lam: Nói nhèo nhẽo theo e nãy giờ đó cứ đòi đi chung…

Tôi: Thôi kệ không sao người trong nhà không mà đi chơi chung cũng được…

Giao: Ok cảm ơn a lên xe đi thôi Bơ ơi…

Tôi: Cũng hết cách chỉ biết cười với Lam cho qua…

Chúng tôi đi dạo quanh Vĩnh Long rồi đi nhà hàng ăn uống đến tối lại chở 3 người ra công viên phố đi bộ cho các nàng chơi thỏa thích đến 9h thì Lam muốn về cho Bơ ngủ mai còn đi học mà Giao lại muốn đi chơi tiếp không biết tính sao đang loay hoay thì Lam lên tiếng…

Lam: Thôi để mẹ con e đặt taxi về a chở nó đi chơi chút nữa rồi chở nó về cũng được…

Tôi: Thôi kỳ lắm để e chở 3 người về luôn mắc công ba mẹ của Giao lại nói…

Lam: Sao cũng được nhưng nhìn mặt nó đi haha…

Giao: Mặt bí xị rồi quay mặt không nhìn tôi…

Tôi: Để bữa khác a chở e đi chơi đã luôn hôm nay chơi vậy được rồi nha…

Giao: A hứa đó rồi nàng mới vui trở lại…

Tôi chở 3 người về rồi tôi chạy xe thẳng về nhà cô 3 để ngủ.