Chapter 109
========================================

Hôm nay là ngày họp của tỉnh nên tôi dậy sớm chay qua chỗ Hà chuẩn bị thật kỹ kế hoạch đã bàn rồi mới chạy xe đến cơ quan đến nơi thư ký có nhắc tôi hôm nay họp trên tỉnh tôi gật đầu rồi soạn hồ sơ đầy đủ xong xuôi tôi gọi báo Hà cho Dung, Hương, Giang và Ngọc làm theo kế hoạch đã bàn rồi tôi cúp máy xong tôi lại gọi cho Hoàng lửa và Tùng kêu tụi nó xử lý đám giang hồ chưa chịu làm việc cho mình. Sau khi làm xong mới nhớ trường gà của thằng Vũ nên gọi kêu thằng Bảo dẫn anh em qua đó bắt hết có gì tôi chịu trách nhiệm nhưng nó lưỡng lự vì sợ ông Phong…

Tôi: A đang giúp mày đó có muốn lên chức không muốn thì làm theo lời a…

Bảo: Dạ nhưng e cấp thấp sợ mấy ổng trừ khử thì chết…

Tôi: Mày yên tâm có a đây có gì a nhận hết cho khỏi lo chuyện đó.

Bảo: Dạ e đi ngay còn gì dặn nữa không a…

Tôi: Sau khi mày tóm gọn thù đem hết sổ sách bằng chứng đến ủy ban tỉnh cho a.

Bảo: Dạ rồi a yên tâm mong a nâng đỡ cho e…

Tôi: Mày là e My không lẽ tao bỏ mày vhur yếu mày phải được việc nghe lời không làm gì vi phạm pháp luật thì a lo hết…

Bảo: Dạ e nghe lời a hết…

Tôi: Ok đi làm đi a lên tỉnh trước…

Nói xong tôi chạy xe lên tỉnh để họp đến nơi thì mọi người đã có mặt đầy đủ chỉ chờ Bí Thư tỉnh nữa là bắt đầu cuộc họp ngồi chơi được 10p thì Bí thư đi vào mở đầu cuộc họp các huyện báo cáo về tình hình trong huyện đưa ra ý kiến phương pháp khắc phục rồi từng huyện bắt đầu báo cáo xong cũng hết buổi sáng rồi giải tán ăn cơm chiều bắt đầu họp tiếp. Sau khi ăn xong nghỉ ngơi đến 2h chiều cuộc họp lại bắt đầu các huyện báo cáo tình hình an ninh chính trị của từng khu vực đưa ý kiến và giải pháp khắc phục đến lượt của tôi. Tôi đứng lên báo cáo rồi lại chuyển qua tố cáo các ông Huy bí thư tỉnh Phong giám đốc CA tỉnh làm cả khán phòng ai cũng bất ngờ chưng hửng rồi bàn tán rù rì…

Huy: Cậu là chủ tịch huyện Lấp Vò phải không…

Tôi: Dạ phải…

Huy: Cậu có bằng chứng chúng tôi làm trái pháp luật không mà tố cáo…

Tôi: Có nhưng bằng chứng vẫn chưa đến chờ chút…

Phong: Cậu nói nghe mắc cười quá không lẽ năm sau có chúng tôi cũng phải chờ cậu à…

Tôi: Nếu ông trong sạch thì cho dù vài phút hay vài tiếng chờ cũng có sao đâu…

Phong: Chuyện đó tức nhiên mà tôi nhắc cho cậu nhớ chúng tôi là lãnh đạo cấp cao nếu sai sự thật thì cậu biết cậu thế nào rồi chứ…

Huy: Chúng tôi không có thời gian tôi cho cậu 5p nữa mà không đưa bằng chứng ra thì tôi sẽ là người kỷ luật cậu đầu tiên…

Tôi: Ông yên tâm nếu không có sao tôi dám đứng đây nói chuyện…

Phong: Nói nhỏ với Huy không lẽ nó có bằng chứng sao a…

Huy: Cho dù có đi nữa thì ai dám bắt mình ở đây mình là vua của 1 vùng rồi…

Phong: Cũng đúng mà cậu cũng chỉ là chủ tịch nhỏ nhoi sao dám tố cáo chúng tôi cho dù cậu có tố cáo cũng vậy thôi ở đây cậu nghĩ ai sẽ là người dám bắt chúng tôi…

Tôi: Hai ông đừng nghĩ mình là vua vùng này muốn nói sao cũng được cứ chờ mà xem rồi bất ngờ có tiếng cửa mở rồi nói…

Hà: Sao ông nói không ai dám đụng 2 ông à có tôi đây 2 ông nghĩ đủ tư cách bắt chưa hả…

Mai: Mấy đồng chí tiến hành bắt người…

Huy: 2 cô là ai sao dám vào phòng họp mà bắt người lại là bí thư tỉnh…

Hà: Xin lỗi quên báo cho ông biết tôi đây cục trưởng cục C03 thượng tướng Hà đang công tác trong đây nghe có người tố cáo chúng tôi đến bắt người…

Mai: Còn tôi là trung tướng Mai phó cục C03…

Phong: Xin lỗi 2 cô đến bắt người bằng chứng đâu…

Hà: Đây là những hồ sơ chúng tôi đã cho người điều tra bấy lâu ông Huy và ông Phong đây cấu kết với bọn buôn lậu ma túy ở bên nước bạn vào Việt Nam kinh doanh và một số hình ảnh ăn chơi sa đọa với những cô gái làng chơi…

Huy: Nhiêu đây chưa đủ thuyết phục những tài liệu đây có thể làm giả còn video này cũng có thể cắt ghép…

Tôi: Đang ngồi chăm chú xem Hà xử thì có điện thoại do Giang gọi đến báo cáo tìm được 20kg ma túy trong nhà và 2 triệu mỹ kim trong nhà ông Huy. Lúc tôi đang nghe đt thì Hà nói…

Hà: Không những 2 ông mà còn 2 đứa con của 2 ông cũng tham gia sử dụng mua bấn túy và mở trường gà hàng ngày dân chơi kéo đến chơi gần cả trăm tỉ nhiêu đây đủ đưa 2 ông vào khám sống hết quãng đời còn lại rồi…

Huy: Cô nói sao buồn cười vậy những cô nói không lẽ chúng tôi đều tin…

Tôi: Đúng vậy những bằng chứng này có thể làm giả nhưng đây không làm giả được chứ rồi tôi đưa đt đang gọi video với Giang cho mọi người xem…

Mọi người trong phòng ai nấy đều bất ngờ không nói được gì…

Hà: Đây là số ma túy và sô tiền chúng tôi lục soát từ nhà ông vậy còn gì để nói không hả ông Huy…

Huy: Ư ư rồi hắn cúi mặt biết không thể nói được gì nữa…

Phong: Chơi bài chuồn liền nói đó là do ông Huy tôi có tội gì…

Mai: Ông cấu kết với biên phòng thông chốt cho bọn Cam chuyển hàng vào trong nước có video và bọn nó đã khai ra hết rồi tài khoản ngân hàng ông chúng tôi cũng điều tra ra có 1 số tiền rất lớn được chuyển vào hàng tháng trên dưới 500 ngàn đô ông thử nói xem cán bộ nhà nước làm gì có số tiền to hàng tháng vậy…

Phong: Cái đó do bạn tôi chuyển để trả nợ dùm nó…

Hà: Nợ gì mà phải kêu ông trả ông cho xin địa chỉ bạn ông chúng tôi điều tra sẽ rõ nếu đúng là vậy thì ông trắng án mà không phải thì ông thêm tội khai gian để trốn tội…

Phong: Tôi không cung cấp được vì là bí mật nên bạn tôi không muốn ai biết…

Mai: Vậy xin lỗi nhé chúng tôi sẽ ghép tội ông là cấu kết vận chuyển ma túy ăn hối lộ…

Hà: Có đt là Ngọc gọi báo tìm thấy 1 USB có ghi lại hình ảnh ông Phong và bọn Cam giao dịch tiền và ma túy cùng với ông Huy nữa nên Hà kêu Trúc chiếu lên màn hình cho toàn thể khán phòng cùng xem…

Huy: Mẹ mày lưu lại mấy cái này làm gì tính bán đứng tao hả…

Phong: Ai cũng chừa đường lui chứ nếu không may ông đâm sau lưng tôi thì sao…

Huy: Giờ thì ai đâm ai thằng chó này ngu lắm con ạ…

Tôi: Thôi 2 ông đầu thú đi nhà nước còn khoan hồng còn không thì chỉ có 1 là tử hình 2 là ăn cơm tù mãn đời…

Huy: Tôi nhận nhưng xin đừng bắt con tôi nhiêu tội tôi cũng nhận…

Hà: Việc đó không cần đến ông lên tiếng 2 quý tử 2 ông cũng không khác 2 ông đâu nhà nước không nhân nhượng những kẻ biến chất như mấy cha con ông…

Mai: Các đồng chí dẫn người về trụ sở chờ ngày toà ra phán quyết…

Sau khi 2 ông bị dẫn độ về trụ sở cục C03 thì mọi người bắt đầu bán tán xôn xao rồi nhìn tôi với con mắt khác có vài người đi lại lấy lòng tôi nhưng tôi không quan tâm rồi cùng Hà Mai đi ra thì phóng viên ấp tới không biết từ đâu họ có thông tin nên đứng chờ sẵn rồi họ chụp hình chúng tôi hỏi nhưng Hà chỉ trả lời ngắn gọn là bí thư tỉnh và giám đốc CA có sai phạm nên có gì mọi người cứ đến đồn CA mà hỏi rồi lên xe chạy đi trên chạy tôi nhận cuộc gọi từ thằng Bảo báo có hồ sơ về trường gà nên tôi kêu nó đem qua cục C03 nói là Mai cục trưởng kêu đem đến là được. Chạy được 1 đoạn tôi kêu 2 nàng dừng lại tôi xuống bắt xe chạy về ủy ban lấy xe tôi chạy về huyện đến nơi thấy phóng viên đang đứng chờ nên tôi không vào gọi báo Huệ ra giải tán đám phóng viên xong mới vào văn phòng ngồi nghĩ đến 5h lại tan làm tôi chạy về nhà mẹ sẵn nghỉ ngơi vì hôm nay rất mệt nên không ăn uống mà ngủ đến sáng hôm sau.