Chapter 55
========================================

Hôm nay là chủ nhật nên có hẹn với Hà và cô 3 đi du lịch nên 6h tôi đã có mặt tại nhà Hà rồi chở Hà qua nhà cô để ra sân bay bay ra Phú Quốc đến sân bay cả 3 đang chờ ở sảnh thì có cô bé chạy lại ôm tôi, tôi giật mình hỏi ba mẹ con đâu sao con ở đây nhìn đứa bé chắc khoảng 3 tuổi nên nói chưa rành lắm cứ kêu ba ba…

Hà: Con anh hả sao cưa kêu a là ba hay chơi ở đâu rồi không biết mình có con…

Tôi: Làm gì có con bé con ai anh biết đâu chắc nhầm á…

Cô 3: Có phải gieo giống ở đâu mà không nhớ không đã hứa là cho e với Hà có con đầu tiên mà a làm gì vậy…

Tôi: Oan thiệt mà có phải con a đâu rồi tôi hỏi bé mẹ con đâu…

Đứa bé: Chỉ tay về phía trước rồi nói mẹ kìa!

Tôi: Chị gì ơi con chị phải không sao để nó chạy lung tung vậy…

Hà: A giả bộ phải không e không tin đâu…

Tôi: Để mẹ nó lại rồi hỏi đi chứ a giải thích 2 e có nghe đâu…

Mẹ bé đi lại rồi dắt bé đi nhưng bé không chịu đi mà cứ kêu ba ba…

Cô 3: Đó thấy chưa nó quen a mà…

Tôi: Chị ơi mau giải thích dùm e chứ người yêu e ghen quá…

Mẹ bé: Dạ không phải đâu ba bé mất được 2 năm rồi tại bé nhớ nên hay nhận người lạ là ba mình cho chị xin lỗi nhé…

Tôi: Thấy chưa cậy tin a chưa…

Cô 3: Tạm tin a mà làm gì có lỗi chết với e đó nghen…

Cũng đến giờ nên chúng tôi đi lên máy bay khoảng hơn tiếng là chúng tôi đến rồi mướn xe đến resort không cách xa trung tâm mấy nhưng yên tĩnh cách biệt mấy khu khác khá xa nên có làm gì cũng không ai biết về đến resort tôi ngã lưng ra giường nằm còn 2 nàng thay đồ ra hồ bơi ngâm mình. Đến 12h tôi và 2 nàng đi ăn uống rồi dạo quanh Phú Quốc chơi đến quán nước đang ngồi uống thì có 2 thanh niên tự xưng Huy con ông Quốc bí thư tỉnh Đồng Tháp và Hợp con ông Nhạc chủ tịch tỉnh Vĩnh Long muốn làm quen với cô 3 và Hà…

Tôi: Xin lỗi 2 a đây là người yêu tôi mong 2 anh thông cảm…

Quốc: Xin lỗi tao không quan tâm chưa là vợ m thì tao có quyền…

Tôi: A nói vậy không được 2 e người yêu tôi không đồng ý thì a không có quyền ở đây…

Hợp: Thôi bỏ đi bồ người ta với lại người ta không đồng ý mà…

Quốc: Kệ mẹ nó tao thích là được sao mấy e đi chơi với bọn a được không…

Hà: Người yêu tôi nói không được thì không được mấy a đi chỗ khác mà chơi…

Cô 3: Đúng rồi tụi tôi không thích đi với bọn a đâu…

Hợp: Thôi tôi xin lỗi bỏ đi m ơi người ta nhìn kìa…

Quốc: Trời mấy người dân thường đó thì làm gì được nên đừng sợ…

Tôi: Mới là con ông Bí Thư tỉnh mà có thái độ đó nếu là con chủ tịch nước chắc làm ông nội người ta quá…

Quốc: Kệ tao m tin tao đấm chết mẹ m không thằng oách con…

Tôi: Con người có chức có quyền ăn nói vậy không đó hả…

Quốc: Lớn giọng đụ mẹ mày thích con cặc gì mà nói nhiều vậy…

Tôi: Tôi nói nhiều có bằng a đâu haha…

Quốc: Hắn sôi máu định ăn thua đủ với tôi nên dơ tay đấm vào mặt tôi…

Tôi: Tôi đỡ rồi tác cho hắn phát đau điếng rồi chỉ mặt mày con ông bí thư chứ không phải bí thư bước ra đường chơi đừng đem danh ba mày mà hù người ta…

Hợp: Thôi bỏ đi nghe tao đi…

Quốc: M hay lắm để tao coi m mạnh miệng cỡ nào rồi móc đt gọi 10p sau đâu 3 thằng du côn xăm kín mình nhìn cũng dữ tợn lắm đi đến nắm cổ áo tôi thằng đi đầu tên Chiến chỉ mặt tôi…

Chiến: M ở đâu tới tính làm cha hay gì m dám đánh con bí thư tỉnh hả thằng chó.

Tôi: Rồi sao a tính làm gì làm coi cỡ nào mà lớn tiếng…

Chiến: Đấm tôi 2 cái vào bụng làm tôi ngã ra đất 2 tên kia thấy vậy liền bay vào dơ chân đạp…

Tôi: Chưa kịp trúng người tôi thì thấy tôi cầm súng chĩa thẳng ngay đầu làm chúng toát mồ hôi hột né sang bên rồi tôi chĩa súng vào mặt Chiến nói ở Việt Nam có pháp luật nha không phải muốn làm gì làm đâu…

Chiến: Dạ e xin lỗi a a tha cho e…

Tôi: Mẹ m muốn làm gì phải hỏi cặn kẽ rồi hãy làm chứ xồn xồn như m có ngày ăn đạn nha con…

Chiến: Dạ dạ e biết rồi bỏ đi 1 nước…

Hợp: Tái xanh mặt rồi kéo Quốc đi miệng thì xin lỗi liên tục…

Bọn nó đi tôi cũng cất súng vào Hà mới nói…

Hà: Đi chơi mà đem súng ghê vậy kkkk…

Tôi: Bệnh nghề nghiệp e ơi với lại đem theo cho chắc xã hội giờ phức tạp lắm…

Cô 3: Hay muốn thủ tiêu bọn e kiếm người vợ mới haha…

Tôi: Haha được không a chưa nghĩ tới đó là ý kiến hay kkkkk…

Hà: Ngon bước vào chấp a có súng e không sợ a đâu…

Cô 3: Thử coi dám không hay 2 con này cắt của quý của a làm cu gác bếp kkk…

Tôi: Dạ thưa 2 em a không có gan đó sợ 2 e lắm mà sợ không ai chịch kìa kkkk…

Hà: Haha thiếu gì người mà tại không ai làm e sướng bằng a thôi…

Tôi: Thiệt không hay tối nay thác loạn nha chịch tới sáng luôn…

Cô 3: Được không được hẳn nói nha…

Hà: Ai không được chứ ông này chắc được đó kakaka…

Tôi: Thôi uống đi tối tính lo xa quá…

Cả 3 đi chơi đến 7h mới về phòng nằm nghỉ xả hơi tí rồi ra hồ ngâm mình. Trong lúc ngâm nhìn dáng 2 phụ nữ tuyệt đẹp mà tôi không cầm được tay chân tái máy đi lại gần Hà vén quần bơi sang đút cặc vào nắc dưới nước…

Hà: A a a sướng a ơi chơi ở đây luôn hả có người thấy thì sao…

Tôi: Ai đâu mà thấy có 3 chúng ta thôi…

Cô 3: Liền đi đến chỗ tôi nút lưỡi tôi…

Tôi: Kéo nút thắt cưỡi áo ngực ra tay bóp vú còn phía dưới nắc vào lồn Hà…

Hà: A a a sướng quá nữa đi a mạnh lên a ơi…

Cô 3: E cũng muốn được chịch ở dưới nước…

Tôi: Bế cô 3 lên 2 tay cô vịn vào thành hồ banh 2 chân cô vén quần qua bên đút cặc vào lồn nắc liên hồi, Hà thì ôm tôi phía sau hai bầu vú cạ vào lưng tôi…

Cô 3: A a a sướng chết mất mạnh lên chồng e nứng lắm rồi chồng ơi!!!

Tôi: Chịch được 20p không chịu nổi nên kêu 2 e lên phòng chơi cho thoải mái…

Vừa lên đến nơi thì Hà và cô 3 cởi hết đồ ra lao vào ôm tôi hôn hít đủ chỗ. Hà ngồi xuống bú cặc tôi còn cô liếm 2 hòn bi của tôi, 2 tay tôi bóp vú 2 nàng 5p sau thì cô bú cặc còn Hà đứng lên liếm đầu vú tôi rồi nút lưỡi. 10p sau tôi nằm ra giường cặc dựng đứng lên Hà cầm cặc tôi kê ngay lồn mà dập phành phạch liên tục còn cô 3 thì cho tôi bú lồn cô mãnh liệt…

Hà: Ư ư ư sướng sướng lắm nữa chồng ơi lồn e ra nước…

Cô 3: Ngoáy lỗ lồn e đi a đúng rồi chỗ đó sướng lắm a a a…

Tôi: Ngồi dậy lật cô 3 nằm úp rồi đút cặc vào lỗ đít doggy mạnh bạo Hà thì bú vú cô đang đung đưa…

Cô 3: Ứ ứ ứ sướng quá đi phê quá đi nữa đi a yêu lồn e nứng lắm ra nhiều nước lắm…

Tôi: Tôi đặt Hà nằm ngửa lên giường banh 2 chân đút vào mà nắc lồn nàng co bóp cặc tôi còn cô 3 thì đứng trước mặt tôi cho tôi bú lồn nước chảy ra khắp giường…

Cô 3: A a a lồn e ra nữa rồi sướng quá…

Hà: A a a anh ơi bắn vào lồn e đi e chịu không nổi nữa bắn nhiều vào e muốn có bầu với anh A a a…

Tôi: Dưới sự co bóp lồn nàng tôi bắn thẳng vào lồn rất nhiều tràn ra mép lồn rồi tôi quay sang đè cô ra chơi kiểu truyền thống do cặc vẫn cứng nên nắc nhanh mạnh làm lồn cô bắn nước…

Cô 3: A ơi chịch e nữa đi e sướng lắm mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi bế cô lên đút cặc vào lỗ lồn nhấp lên xuống 2 tay vỗ đít cô đỏ ửng…

Cô 3: Á a a a sướng chết mất a yêu bắn đi anh e muốn mang thai…

Tôi: Đặt cô nằm nghiêng 1 chân gác lên vai tôi rồi đút vào nắc liên hồi a a a anh sướng quá a bắn vào lồn e nha…

Cô 3: A a a bắn đi a nắc mạnh lên a…

Tôi: A a a anh bắn đây sướng quá rồi bắn vào lồn cô…

Sau cuộc làm tình chúng tôi nhũn người nằm ra giường ôm nhau đến gần sáng lại làm tiếp hiệp 2 rồi vào nhà tắm làm tiếp do làm quá nhiều mất sức nên cả 3 chỉ ở trong phòng nằm không đi đâu. Đến ngày thứ 3 vẫn làm tình liên tục tôi mệt nên ngủ lúc nào không biết đến khi mở mắt đã 5h chiều mà không thấy Hà và cô đâu nên gọi điện thì 2 nàng nói đang đi shopping chắc tối mới về tôi không biết làm gì nên lấy xe dạo quanh biển chơi thì bắt gặp 2 mẹ con lúc ở sân bay cũng đang đi dạo thì bất ngờ nên người mẹ lên tiếng hỏi…

Người mẹ: A có phải là a bữa trước ở sân bay không…

Tôi: Đúng rồi là cô hả…

Đứa bé: Thì cứ chạy ôm tôi kêu ba ba…

Người mẹ: Người yêu đâu sao đi có mình buồn vậy…

Tôi: À đi shopping hết rồi nên buồn đi dạo chơi mà chúng ta có duyên quá ha đi đâu cũng gặp cô tên gì nhiêu tuổi cho dễ để biết xưng hô cho đúng…

Người mẹ: Tôi tên Lam năm nay 36t hiện là mẹ đơn thân đây là con tôi tên thường gọi là Bơ còn cậu…

Tôi: E nhỏ hơn chị chỉ mới hơn 30 à e tên Tiến làm công ty xây dựng ở Cần Thơ mà chị làm gì ở đâu…

Lam: Tôi đang làm trưởng ban tuyên giáo ở tỉnh Vĩnh Long…

Tôi: Dạ thấy e và chị cũng có duyên nên mình trao đổi số đt cho nhau đi rãnh thì đi ăn uống tại e thấy bé Bơ cũng mến nữa không biết có phiền không chị…

Lam: Phiền gì đâu e trước lạ sau quen thôi có bạn thì vui chứ sao…

Thấy trời cũng tối nên mời chị đi ăn luôn chị đồng ý nên tôi chở 2 mẹ con đến quán ăn gần đó bé Bơ không chịu ngồi với mẹ mà cứ bám lấy tôi nên Lam cũng bất lực vào quán kêu đồ ăn ngồi ăn được 10p thì tên Hợp từ đâu đến làm tôi giật mình tưởng hắn quậy nữa nhưng không ngờ hắn đến chào Lam…

Hợp: Dạ con chào cô 3 cô ra đây hồi nào mà con không biết…

Lam: Cô ra được 2 3 hôm rồi mai cô về mà con đi chơi với ai vậy…

Hợp: Dạ con đi với Quốc con ông Bí Thư tỉnh Đồng Tháp rồi hắn nhìn tôi rồi hỏi cô ụa cô quen a này hả…

Lam: À cô mới quen thôi hai người biết nhau hả…

Hợp: Dạ tại hồi sáng thằng Quốc có gây sự với a này nên có quen mặt chút…

Lam: Tụi bây lại đem ông bà già tụi bây ra làm bậy phải không tao biết lắm…

Tôi: Không có gì đâu hiểu lầm thôi mà bạn e đâu nó không đi chung hả…

Hợp: Không a nay e đi nhậu với tụi bạn ở Phú Quốc nó ở phòng rồi…

Tôi: Tưởng nó đi chung chứ a cay lắm…

Hợp: Thôi a thông cảm bỏ qua tính nó bá đạo hồi đó giờ…

Tôi: A nói thiệt m bớt giao du với những thằng như vậy đi có ngày bị nó liên lụy đó…

Hợp: Dạ nó là bạn e hồi học đại học ở Cần Thơ thôi quen biết sơ sơ à…

Lam: Cô thấy a đây nói phải đó đi chơi toàn gây rối không được ích gì…

Hợp: Thôi con đi nha cô e đi nha a tại mấy đứa bạn đang chờ anh đi nha Bơ…

Lam: Ừ đi đi nhớ cẩn thận đó…

Sau khi Hợp rời đi tôi mới hỏi Lam…

Tôi: Nó là cháu chị hả…

Lam: Ừm cháu chị 3 nó là chủ tịch tỉnh nên đi chơi lúc nào cũng dựa hơi ba nó…

Tôi: Biết vậy được rồi thôi ăn tiếp đi chị đồ ăn nguội hết rồi…

Ăn xong cũng gần 10h nên tôi chở 2 mẹ con về khách sạn bé Bơ tuy đã ngủ nhưng vẫn dính lấy tôi làm tôi phải bế lên phòng Lam thì đi đằng sau tôi bế lên đến phòng mở cửa tôi đặt Bơ nằm lên giường tính xoay người lại chào Lam ra về bất ngờ vừa xoay lại đụng vào Lam làm Lam loạng choạng xém té nên tôi đỡ lấy nhưng không ngờ tình huống diễn ra nhanh nên môi tôi chạm vào môi nàng trong 1 phút không kiềm được lòng vì lâu không gần đàn ông nên Lam hôn nút lưỡi, tôi cũng hôn lại nhưng Lam chợt tỉnh đẩy ra và xin lỗi tôi vì đã hôn tôi tôi cũng ngại nên xin phép ra về cả 2 cùng ngượng ngùng. Sau khi ra khỏi phòng tôi lấy xe chạy về resort trong đầu vẫn nghỉ về nụ hôn thật ấm áp đang hạnh phúc thì cũng đến nơi rồi tôi bước vào resort vào phòng thấy Hà và cô đang tươi cười sắp xếp hàng lý mai về…

Hà: A đi đâu hồi tối giờ vậy e về không thấy đâu hết…

Tôi: 2 e đi shopping buồn nên a đi uống tí…

Cô 3: Uống với cô nào phải không…

Tôi: Ra đây quen ai mà uống với cô nào uống có mình nè…

Hà: Đi lại chỗ tôi ngửi thì thấy có mùi bia nên tin…

Tôi: Mấy e mua gì nhiều vậy…

Hà: E mua tặng cho tụi nó nè a thấy được không…

Tôi: Được mà nhiều quá xài sao hết…

Cô 3: E mua tặng cho người trong nhà mình nè đẹp không…

Tôi: Ừm đẹp thôi sắp xếp xong chưa mình làm tí mai về rồi…

Hà: Chờ tụi e chút sắp xong rồi…

Thế là tôi và 2 nàng làm tình bắn tinh vào trong lồn 2 nàng gần đến 1h sáng mới chợp mắt không làm nữa vì giữ sức mai còn đi về nữa.