Chapter 14
========================================

Sau đêm thác loạn tôi về nhà thay đồ chào mẹ đi làm đến trụ sở gặp tên Huy đang ngồi uống trà liếc mắt nhìn tôi, tôi không nói gì vào phòng làm việc bình thường thì kêu trực ban đem sổ sách đơn từ mấy năm nay vào phòng để tôi kiểm tra rà soát thì thấy rất nhiều đơn tố cáo Huy phó CA hối lộ nhưng không thấy phản hồi từ công an nên mới hỏi trực ban sao nhiều đơn như vậy mà ông Huy vẫn không sao…

Trực ban: Tại ông Huy có chống lưng với lại lo lót rồi sếp nên ổng chẳng hề hứng gì…

Tôi: Ai chống lưng cho ổng mà ổng gan vậy kiểu này không được rồi làm dân mất lòng tin vào Đảng là chết…

Trực ban: Dạ ổng là e của bí thư huyện nên phách lối lắm bọn e cũng ghét lắm nên không cho ổng biết về số hồ sơ này cũng muốn tố cáo nhưng biết không làm được gì nên thôi…

Tôi: Ok tốt lắm vụ này để a cho ổng ra khỏi ngành luôn chứ ở đó mà chảnh…

Trực ban: Được không sếp ổng y như vua 1 vùng đó không chừng bị ổng chơi lại đó sếp…

Tôi: E yên tâm mình làm đúng luật mà không sợ ai hết. Mà e tên gì để biết dễ xưng hô…

Trực ban: Dạ e tên Đức nay 25t công tác ở đây cũng hơn 1 năm…

Tôi: Ok thôi e đi làm việc của e đi rồi tôi bốc điện thoại gọi cho Cô 3 hỏi cô biết ông bí thư huyện là ai không cô…

Cô 3: Cô thấy tôi gọi bóc máy hỏi sao gọi e vậy a yêu có chuyện gì à nghe tôi hỏi xong cô nói ông đó tên Phát ổng cũng sắp hết nhiệm kỳ rồi đang chạy để giữ chức đó mà có gì không…

Tôi: Không có gì đâu tại có chút chuyện với cháu lão thôi…

Cô 3: Mà chuyện gì cháu ổng là ai…

Tôi: Là tên Huy bữa a có nói e đó thôi chuyện nhỏ để a tự giải quyết thôi bye nhé e yêu rồi cúp máy…

Tôi mới kêu Đức ra gọi ông Huy vào a nói chuyện, Đức mời ổng vào rồi đi ra thì ổng hỏi có chuyện gì mà gọi tao vậy…

Tôi: Tôi đặt lên bàn xấp hồ sơ ăn hối lộ của ổng rồi nói ai cho a cái quyền ăn hối lộ lạm dụng chức vụ như vậy không những vậy còn không phản hồi khi dân thưa kiện…

Huy: Chuyện ăn hối lộ hay không là chuyện của tao còn chuyện dân thưa kiện thì kệ tao không quan tâm…

Tôi: Tôi nghe ổng nói thì sôi máu đấm vào mặt ổng 2 cái rồi nói chuyện này tôi sẽ đưa lên huyện xử lý ông chờ đó…

Huy: Ông ôm mặt liền chửi bậy chỉ tay về tôi mà không là gì đâu oách con à t gọi cho chú tao là mày xong đó con à!!

Tôi: Ok ông làm thử tôi xem đất nước luôn có luật nhé và luôn bảo vệ cho người làm đúng thôi…

Huy: Bước ra ngoài đóng cửa về phòng lấy đt gọi cho ông Phát kể lại ông bị tôi đánh…

Phát: Thằng này mới nhận chức mà to gan quá ha đụng đến gia đình tao tao cho rớt chức luôn mày yên tâm để họp thường niên tỉnh t sẽ báo cáo nó tội đánh cấp dưới cho nó chết…

Huy: Vậy con yên tâm rồi cảm ơn chú nha chú…

Sau lần đó thì hôm nay họp thường niên nên có đầy đủ chủ tịch và bí thư, công an tỉnh và các huyện xã. Sau khi chủ tịch tỉnh phát biểu xong thì hỏi còn ai thắc mắc gì không thì ông Phát lên tiếng…

Phát: Tôi có ý kiến như này tôi có thông tin là trưởng CA xã An Thạnh có hành vi đánh cấp dưới và là cháu tôi Huy phó CA nên tôi đề nghị kỷ luật hạ chức với người này…

Cô 3: Sao có việc này không trưởng CA xã An Thạnh sao mà dẫn đến việc như vậy…

Tôi: Dạ có nhưng phải có nguyên nhân nên tôi mới làm như vậy…

Phát: Nguyên nhân gì không phải do mày ỷ chức vụ cao hơn nên muốn làm gì là làm hả…

Tôi: Vậy theo ông nếu lợi dụng chức quyền đánh cấp dưới rồi bao che cấp dưới sẽ bị xử lý như thế nào…

Phát: Tức nhiên phải cách chức còn nói gì nữa…

Tôi: Tôi trình bộ hồ sơ lên Bí Thư và Chủ tịch tỉnh rồi nói đây là hồ sơ ăn hối lộ và lạm dụng chức quyền của Phó CA An Thạnh còn việc tôi đánh cấp dưới là do cấp dưới không tôn trọng tôi nên không kiềm chế mới đánh tôi xin nhận khuyết điểm này…

Cô 3: Chuyện này là sao vậy Bí thư huyện còn gì bao che không…

Phát: Lúc này bắt đầu lo sợ nên không nói nên lời mà cứ tôi tôi tôi…

Cô 3: Vậy là đã rõ tôi xin thay mặt các đồng chí trong ban kỷ luật ra quyết định cách chức đồng chí Huy vì tội hối lộ và đồng chí Phát chỉ còn 1 nhiệm kỳ nên đình chỉ công tác và sau đó cách chức về làm chủ tịch xã vì tội bao che, vị trí bí thư huyện sẽ do phó bí thư tạm giữ trong thời gian này không còn gì tôi xin kết thúc buổi họp…

Bước ra phòng họp ông Phát cúi đầu lủi thủi đi. Cô 3 bước đến nói với tôi ” Hay quá ha mới đi làm đã kiếm chuyện rồi ” tôi nói nhỏ ” kiếm chuyện gì đâu tại chú cháu nó kiếm chuyện trước mà haha”. Sau buổi họp ông Phát về văn phòng huyện bốc đt gọi cho Huy chửi…

Phát: Đụ mẹ mày ăn vụng không biết chùi mép à làm liên lụy tao chết chung…

Huy: Dạ con có làm gì đâu mà chú chửi con…

Phát: Mày ngu lắm con đến giờ mà m còn hỏi m ăn hối lộ bị người ta biết tố cáo m rớt chức rồi kìa…

Huy: Sao vậy chú con nhớ kín lắm mà bây giờ tính sao đây chú…

Phát: Kín mà người ta có bằng chứng còn tính sao nữa phải chịu thôi…

Huy: Mà ai tố cáo con con cho giang hồ xử luôn…

Phát: Thì còn ai khác ngoài thằng Tiến trưởng CA, thôi đi đụ mẹ nó dám tố cáo m khi mới nhận chức thì nó không phải dạng vừa đâu tao xuống xã làm rồi m muốn hại tao nữa hả…

Huy: Dạ con không dám nhưng đang ăn ngon giờ không được ăn tiếc lắm…

Phát: Giờ này m còn nghĩ đến việc đó thôi để từ từ tao tính…

Huy: Dạ con nghe lời chú hết…

Thấy tôi vừa về đến nơi Huy chạy ra năn nỉ rồi bóp tay cho tôi để lấy lòng, tôi không nói gì để hắn lo sốt vó bỏ tật ỷ thế cậy quyền xong tôi mới kêu Đức lại nói từ nay m theo a để a đề nghị m lên Phó CA…

Đức: Mừng rỡ vậy hả a có được không để e làm tiệc mời a đến dự…

Tôi: Chuyện nhỏ miễn sao chú m nghe lời a và làm đúng pháp luật thì a sẽ lo…

Đức: Dạ vậy e cảm ơn a trước nha…

Huy: Cũng lên tiếng xin a giúp e cho e làm lính a được không.

Tôi: Tôi thấy cũng tội nhưng vẫn còn giận nên nói từ nay bỏ cậy quyền và sống tốt với dân đi nha mậy chuyện của mày thì cứ làm việc văn phòng đi tốt thì t tính sao còn chú mày chuẩn bị về làm chủ tịch xã An Phú đó cho bỏ tật thích làm vua 1 cõi thôi đi làm việc đi trưa rồi…

Sau khi nói chuyện xong tôi vào phòng rồi gọi cho cô báo cân nhắc thằng Đức cô đồng ý kêu tôi làm đơn bổ sung nhân sự đi cô duyệt cho. Tôi nghe vậy cảm ơn cô rồi cúp máy kêu thằng Đức vào nói nó làm đơn bổ sung nhân sự rồi gửi lên tỉnh đi nó mừng ra mặt rồi đi làm, ngồi làm việc mà quên thời gian nên gần 6h mới về đến nhà, về nhà mở cửa không thấy mẹ đâu nên nằm chút cho thoải mái.