Chapter 35
========================================

Trên đường đi tôi gọi cho Lý kêu chuẩn bị cho tôi 1 tỷ tiền mặt rồi tôi ghé lấy thì khoảng 20p sau tôi tới thì thấy Lý đang ngồi trong nhà tôi đi vào ngồi xuống ghế thì Lý đi vào phòng chút sau đi ra với cái cặp đặt trên bàn rồi nói…

Lý: Đây tiền a kêu e chuẩn bị đây mà có việc gì mà a kêu e chuẩn bị gấp vậy…

Tôi: Thì có chút việc riêng nên mới nhờ e sao tiếc với anh hay sao mà hỏi vậy…

Lý: Làm gì có tại tò mò thôi mà e đưa a luôn 2 tỷ đó…

Tôi: Thôi làm gì đưa a dữ vậy xài sao hết để lại e xài đi…

Lý: Trời e làm gì thiếu tiền đâu xài không hết để đó khỏi mắc công kêu e chuyển khi cần…

Tôi: Ừ! Rồi tay tôi sờ lồn Lý sao rồi lồn này thèm không a bắn tinh cho nha haha…

Lý: Thôi đi chuẩn bị đi làm rồi nay có cuộc họp tại thấy a gọi nên chưa đi đó…

Tôi: Vậy hả sợ a buồn hay sao kkk…

Lý: Ừ sợ a buồn mà là buồn ngủ đó kk…

Tôi: Thôi đi làm có người không nhớ thôi đi làm quên đi nỗi đau này…

Lý: E không có nói nha nhớ gần chết đây…

Tôi: Ok! Vậy bữa khác nhé cưng a đi làm đây…

Bước ra lấy xe chạy thẳng đến trụ sở làm việc gần đệ giờ cơm tôi móc đt gọi cho Thảo hỏi nghỉ chưa chạy về nhà e đi rồi tôi qua. 5p sau tôi có mặt đi vào nhà thì gặp bác gái mẹ Thảo tôi chào rồi giới thiệu tôi tên Tiến bạn trai Thảo bác cũng giới thiệu là mẹ Thảo tên Bích 40 tuổi rồi ngồi uống nước nói chuyện chút thì Thảo về rồi cùng ngồi thì cô Bích hiểu ý nên tránh mặt…

Tôi: Đây là 2 tỷ e cho e coi sửa lại căn nhà đi cấm từ chối nhà vậy ở sao được cứ sửa cho đẹp lâu lâu a ghé còn ngủ lại nữa…

Thảo: Dạ e cảm ơn a nha để e bàn việc này với mẹ sau mà chỉ có vậy thôi hả…

Tôi: Ừm chỉ vậy thôi chứ muốn sao nữa hả…

Thảo: Muốn gì đâu mà a ăn cơm chưa kêu mẹ dọn ăn chung nha e cũng chưa do a gọi nên chạy về gấp…

Tôi: Ừ vậy cũng được…

Dọn ra ăn cơm được mấy phút thì cô út gọi Thảo qua tiệm có việc nên Thảo đành bỏ tôi lại rồi đi. Tôi và cô Bích ngồi ăn tâm sự đời tư thì biết tôi là cháu của chủ con mình nên vui, tôi cũng hỏi về chuyện ba Thảo cô kìm nén rồi bật khóc nói…

Cô Bích: Hồi xưa gia đình cô cũng khá giả và sống hạnh phúc lắm nhưng được 1 thời gian ông xã cô hay đi công tác ngắn hạn rồi bắt đầu dài ra có khi 2 tuần về 1 lần có lúc đến 2 tháng mới về cô xin nghi nên thuê người theo dõi thì biết ổng nuôi gái bỏ bê vợ con nên cô hay nói là ba nó chết rồi để cho nó khỏi đi tìm kẻ bội bạc đó rồi cô làm lớn chuyện thì ổng đòi ly dị nên cô đồng ý luôn rồi ở tới giờ nuôi Thảo…

Tôi: Hèn chi con nghe Thảo nói ba Thảo chết được 8 năm rồi mà sao cô không đi bước nữa để có người nương tựa…

Cô Bích: Thôi 1 lần rồi chưa lành nên không dám yêu ai nói chung cô cũng được nhiều người ngõ ý nhưng người thì quá già kẻ thì tính toán chi li nên thôi bây giờ chỉ biết an hưởng tuổi già thôi cháu…

Tôi: Cô còn trẻ mà già gì cô với lại còn đẹp nữa muốn không cháu có mấy ông anh cũng hơn 40t mà chưa vợ để cháu giới thiệu cho cô haha…

Cô Bích: Thôi đẹp gì cháu bươn chải kiếm tiền nên xuống sắc rồi!!

Tôi: Trời nhìn cô cháu còn muốn cưới nói chi mấy ông sồn sồn haha…

Cô Bích: Cô mở to 2 mắt ngạc nhiên rồi nói cháu cứ giỡn hoài…

Tôi: Cháu đùa tí thôi chọc cô vui nhưng nói thật cô đẹp lắm…

Cô Bích: Thôi ăn đi đồ ăn nguội hết bây giờ để cô đi lấy thêm canh rồi cô đứng dậy đi chưa lấy được thì bị trượt chân chới với…

Tôi: Tôi thấy vậy liền chạy lại đỡ cũng trượt chân nên cả tôi và cô đều té cô nằm trên người tôi miệng cô áp sát miệng tôi nên lợi dụng hôn cô luôn (vì nãy giờ nhìn cô cũng thèm do cô mặc áo lộ nữa cặp vú trắng to) làm cặc trong quần cứng lên giật giật chạm vào lồn cô không biết cô có biết không…

Cô Bích: Sau khi bị tôi hôn cô đẩy ra và đứng dậy mặt đỏ ửng lên như mặt trời nói sao cháu làm vậy không được đâu…

Tôi: Dạ cháu xin lỗi do nhìn cô đẹp quá nên cháu kìm không được…

Cô Bích: Thôi được rồi coi như không có gì cháu hãy quên chuyện lúc nãy đi nhưng trong lòng cô đang tưởng tượng cảnh hôn lúc nãy với lại cặc tôi có chạm vào lồn cô cũng biết nhưng giả vờ…

Tôi: Dạ thôi cháu ăn xong rồi cháu đi làm nha cô bữa nào gặp rồi lấy xe chạy thật nhanh đi đến trụ sở…

Cô Bích: Ừm cháu đi chạy từ từ thôi cẩn thận đó…

Sau khi tôi đi cô dọn dẹp xong thì vào phòng nằm nghỉ nhưng nhớ lại cảnh lúc nãy làm cô nứng lồn rỉ nước nên tự sướng cô cởi đồ ra chỉ còn bộ đồ lót ren màu xám rồi cô lấy tay nắn bóp vú mình tay kia vén quần lót ra se rồi móc lồn hồi lâu nhưng chưa sướng cô mở tủ lấy con cặc giả ra đút vào lồn bật công tắc thì cặc giả bắt đầu ngoáy lỗ lồn cô làm cô sướng rồi lồn bắn ra dòng dâm thủy làm ướt 1 vùng giường tự sướng khoảng 30p thì cô mệt nên nằm ngủ hồi nào không hay. Tôi đang chạy xe cũng nhớ cảnh đó nên quyết tâm phải ăn cô cho bằng được rồi đến trụ sở làm việc thì điện thoại reo lên là Tiên gọi nên tôi bóc máy…

Tôi: Có chuyện gì mà gọi cho a vậy người đẹp tưởng ghét a rồi chứ…

Tiên: Cũng không có chuyện gì chỉ gọi hẹn a đi ăn uống không biết a có rảnh không (vì muốn thử xem tôi làm tình như thế nào mà Trinh bạn nàng mê mệt đến thế)

Tôi: Hôm nay chắc không được tối mai đi được không…

Tiên: Ừ vậy cũng được mà tối nay đi với con Trinh hay gì mà bận kkkk…

Tôi: Bạn thiệt chứ Trinh thì lúc nào mà chả được hahaha…

Tiên: Làm như mình có giá lắm vậy đó…

Tôi: Cũng có giá gì lắm 1tr 1 kg thấy được không rồi cười lớn…

Tiên: Cũng cười thôi chốt lịch tối mai gặp nhé rồi cúp máy…

Thực ra Tiên bắt đầu thích tôi vì tôi đẹp trai ăn nói lịch sự mà cò hóm hỉnh tính tình thì rất tốt nên có ý với tôi nhưng phải kiểm chứng rồi mới quyết định có làm vợ tôi không.