Chapter 71
========================================

Hôm nay đi làm đang ngồi trong văn phòng thì Bích gọi rủ tôi chiều qua nhà ăn cơm tôi đồng ý rồi cúp máy thì đến My gọi báo My qua Cần Thơ rồi đang ở nhà dì 2 chuẩn bị đi xem nhà để mua tôi hỏi nàng mua đâu trưa tôi ghé nàng nói đang ở gần cầu Mỹ Thuận tôi ừ rồi tiếp tục làm việc đến trưa tôi tan làm lấy xe chạy đến thì thấy My và dì 2 đang làm hợp đồng tôi đi dạo quanh nhà 1 vòng thấy cũng rộng rãi nhà cửa thì mới xây nên chắc không cần sửa gì nhiều nếu có sửa chắc phòng ngủ và phòng tắm theo ý thích của tôi khoảng 10p sau thì hợp đồng mua bán đã xong nên dì 2 nói…

Dì 2: Sao a thấy được không cũng rẻ chỉ 3 tỉ à mà rộng rãi nữa…

Tôi: Ừm cũng được vậy là dọn vào ở liền được rồi hả e…

Dì 2: Ừ a nhà mới xây nên không cần sửa gì nhiều cái đó My tự sắp xếp…

Tôi: My e thấy được không có cần gì nữa không e…

My: Dạ được rồi a để e cho xe dọn đồ lại ở…

Tôi: Căn nhà bên kia e để trống hả…

My: Dạ chứ có ai ở đâu e tính kêu bán…

Tôi: Thôi để đó đi khỏi dọn đồ qua cứ để đó a chuẩn bị qua đó công tác nên để đó trưa a về đó mà nghỉ ngơi…

My: Vậy đồ đâu mà sài bên đây e chỉ đem đồ mặc thôi…

Tôi: Đây a chuyển cho 2 tỷ đi mua gì thì mua nếu không quen đường kêu Trinh dẫn đi mua…

My: Dạ e cảm ơn để e kêu nó dắt e đi…

Tôi: Cái gì mà cảm ơn quên e là gì của a rồi hả…

My: Haha e quên thôi mình đi ăn cơm đi trưa rồi…

Tôi ra lấy xe chở 2 người đi ăn ở nhà hàng Như Ý ăn xong thấy còn sớm nên rủ 2 nàng về căn nhà hồi nãy làm tình sẵn test nhà luôn. Về đến chúng tôi khóa cửa đi vào phòng tôi cởi đồ ra cầm cặc sục thì dì 2 liền đi lại ngồi xuống bú cu tôi còn My thì đi lại nút lưỡi tôi tôi cởi đồ nàng ra chỉ còn bộ đồ lót lọt khe màu xám tôi cởi ra rồi nhào nặn cặp vú to của nàng…

My: A a a sướng a ơi nữa đi bóp mạnh lên chồng…

Tôi: Nằm ra giường kêu My ngồi lên tôi bú lồn nàng dì 2 vẫn bú cu tôi nhưng dì cũng cởi đồ mình ra…

My: Ư ư ư liếm hột le e đi đưa lưỡi ngoáy lồn e đi sướng quá…

Tôi: Kêu dì ngồi lên cho tôi bú còn My cầm cặc tôi đút vào lồn rồi cưỡi dập phạch phạch…

Dì 2: Ư ư ư sướng chồng ơi chơi e nữa đi e nứng lắm rồi…

My: A a a sướng quá phê quá a ơi lồn e ra nước rồi…

Tôi: Ngồi dậy lật dì nằm úp doggy dì tay tôi móc lồn My miệng nút lưỡi với nàng…

Dì 2: Ứ ứ ứ sướng quá chết e mất lồn e ra nước nhiều lắm…

Tôi: Cho My nằm giống dì rồi thay phiên doggy từng nàng…

My: Ứ ứ ứ phê quá đi mạnh lên chồng…

Tôi: Nắc được 20p tôi lật dì lại đút vào lồn dì nắc tiếp tay thì móc lồn My làm My uốn éo người…

Dì 2: E chịu không nổi nữa a ơi địt mạnh lên lồn e ra nữa rồi…

My: A a a chết e a ơi sướng quá!!!

Tôi: Thay phiên nắc 2 nàng nhưng vẫn không ra mà 2 nàng thì mệt nên tôi dừng và nằm ôm 2 nàng nghỉ ngơi chút đi làm nữa…

Tôi nằm ôm 2 nàng nhưng không ai hỏi vì sao không làm nữa vì 2 nàng đã mệt lắm lồn ra nước ướt hết nên mệt không ai ý kiến gì chỉ nằm nút lưỡi sục cu tôi. Nằm đến 1h tôi dậy thay đồ đi làm đến ủy ban làm tới 4h thì hết việc nên đi về sớm ghé nhà cô út tắm rửa rồi xem cô út hết bệnh chưa vào nhà không có ai nên biết cô hết bệnh nên đi làm rồi tôi mới đi tắm rồi ra nằm xem tivi nhưng ngủ đến hơn 5h lúc này nghe con cu khó chịu ướt ướt nên mở mắt nhìn thì cô út và cô 3 thay phiên nhau bú cu liếm hòn dái tôi tôi cũng nứng lắm nhưng nhìn đồng hồ đã trễ hẹn với Bích nên đành kéo 2 cô ra nói có việc quan trọng rồi lấy xe đi để 2 cô đang trong cơn dục vọng mà ngẩn ngơ. Chạy đến nhà Thảo cũng mất 15p đi vào thấy nhà không có ai bước vào phòng cô cũng không có nên qua phòng Thảo thì thấy nàng đang tự sướng nên mở cửa đi vào Thảo ngạc nhiên…

Thảo: A sao qua đây giờ này vậy…

Tôi: Mẹ e kêu a qua ăn cơm mà hôm nay có đi làm không mà về sớm vậy…

Thảo: Dạ có nay chị Tiên (cô út trùng tên với Tiên) mệt nên cho nghỉ sớm…

Tôi: Mà làm gì sao giờ này tự sướng…

Thảo: E nứng quá mà a có quan tâm e đâu người ta chờ hoài không thấy thăm…

Tôi: Trời a bận tùm lum việc muốn gặp a thì gọi hẹn chứ a đâu có 3 đầu 6 tay…

Thảo: Giận a luôn rồi nàng mặc đồ lại đi ra tôi cũng đi theo…

Vừa bước ra thì Bích từ ngoài đi vào nên tôi hỏi nàng mới đi đâu Bích nói đi mua ít đồ rồi chúng tôi vào bàn ngồi ăn cơm tôi ngồi giữa 2 bên là 2 mẹ con tôi liền tuột quần ra kéo đầu Bích xuống cho nàng bú còn Thảo thì vừa đút đồ ăn vừa nút lưỡi tôi cứ thế thay phiên Bích bú thì Thảo nút lưỡi và ngược lại đến khi ăn xong tôi vào phòng cởi đồ nằm sẵn chờ 2 mẹ con Thảo nằm chờ 10p sau 2 nàng đi vào mặc 2 bộ đồ ngủ ren màu hồng nhạt không mặc đồ lót lộ ra 2 cặp vú to trắng và 2 cái lồn không lông làm tôi nứng nên cầm cặc sục được vài cái thì Thảo đi lại cầm mà bú còn Bích thì đưa lồn cho tôi bú…

Tôi: Banh 2 mép lồn Bích bú rồi ngoáy lỗ lồn nàng tay thì bóp vú…

Bích: Chồng ơi sướng quá a a a…

Tôi: Ngồi dậy kéo Bích nằm úp rồi doggy còn tay tôi móc lồn Thảo…

Bích: Ư ư ư sướng chồng ơi địt lỗ đít e đi e sướng lắm…

Tôi: Rút ra rồi đâm vào lỗ đít nàng nắc mạnh Thảo bị tôi móc lồn nên uốn éo…

Bích: Đúng là chồng e làm e sướng quá e chỉ có a là chồng thôi a a a…

Tôi: Lật Thảo lại giống Bích thay nhau địt lỗ đít từng người…

Thảo: Ư ư ư nữa đi chồng e sướng lắm…

Tôi: Nằm ngửa ra cho Thảo cưỡi miệng nút lưỡi Bích tay thì tát vào vú Thảo chát chát…

Thảo: Chồng ơi bạo dâm e đi sướng lắm lồn e ra nước…

Bích: E cũng muốn được bạo dâm a ơi…

Tôi: Ngồi dậy đỡ Bích đứng lên 2 tay vịn thành giường chổng mông đút cặc vào lồn nắc tay đánh vào mông nàng chát chát Thảo thì liếm vú tôi se đầu vú…

Bích: A a a chết e mất a ơi địt mạnh lên a…

Tôi: Đè 2 nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút vào nắc liên hồi mạnh bạo 2 cái lồn cứ co bóp cặc tôi chịu không nổi nên tôi cũng rên a a a anh sướng quá mấy e ơi…

Bích: Nữa đi a bắn lên vú e đi sướng lồn quá rồi a a a…

Thảo: E sướng lắm a ơi nữa đi a mạnh lên ư ư ư…

Tôi không kiềm được nữa nên rút ra bắn lên vú 2 nàng rồi 2 nàng xoa xoa liếm tinh trùng của tôi cho nhau. Sau đo 3 chúng tôi nằm ôm nhau ngủ gần sáng lại làm hiệp nữa nhưng bắn lên mặt mà không bắn lên vú sau đó tắm rửa rồi ai nấy đều đi làm.