Chapter 82
========================================

Hôm sau đi làm thì được Huệ thông báo chiều có cuộc họp nội bộ có 2 việc là thăng chức cho Tình và khiển trách tôi về việc đi sớm về trễ nhưng sáng nay tôi vẫn ung dung làm việc đến trưa còn mời Huệ đi ăn cơm sẵn hỏi nàng nghĩ sao về chức bí thư huyện này nàng mừng rỡ nhưng vẫn tò mò sợ tôi nói chơi nhưng tôi biết nàng vẫn không tin nên đưa bằng chứng Nhí cung cấp cho nàng xem báo cho nàng biết là ông Tính sắp mất chức nhưng kêu nàng giữ bí mật chưa đến lúc rồi nói cho nàng yên tâm là nàng chắc chắn sẽ là chủ tịch huyện thấy nàng hạnh phúc nên tôi cũng vui lây rồi ăn tiếp xong về làm việc thì đến 3h bước vào phòng họp khi có mặt đầy đủ ông Tính thông báo Tình chánh văn phòng huyện lên chức phó chủ tịch huyện có quyết định do cấp trên ký còn việc còn lại ông nêu tên tôi khiển trách trước toàn thể nhân viên là sẽ kiểm điểm tôi nhưng tôi không ý kiến vẫn làm theo đến chiều thì xong buổi họp nên mọi người giải tán rồi tan làm tôi lấy xe chạy về nhà ăn uống ngủ nghỉ bình thường.

Vài hôm sau là có cuộc họp giao ban trên tỉnh nên tôi quyết định kỳ này làm cho 2 cha con ông bí thư 1 vố. Sáng hôm nay đi làm nhưng không đến cơ quan mà chạy lên tỉnh họp, cuộc họp có mặt Bí thư tỉnh, Chủ tịch tỉnh, bí thư thành phố Cao Lãnh và một số huyện còn có giám đốc CA tỉnh và trưởng phòng hình sự tỉnh nói chung cũng đầy đủ chỉ vắng mặt 1 số bộ phận do công tác ngoài Bắc cuộc họp diễn ra bình thường không có gì đáng nói đến gần cuối Bí thư tỉnh hỏi còn gì báo cáo không để kết thúc cuộc họp tôi mới đứng lên xin có ý kiến rồi đưa bằng chứng luận tội ông Tính bí thư huyện và Tình phó chủ tịch huyện cho các sếp xem tôi báo cáo ông Tính có hành vi cấu kết với giang hồ cho vay nặng lãi còn ông Tình thì mua quan chạy chức tôi có bằng chứng đầy đủ xin ý kiến cấp trên ông bí thư tỉnh thấy vậy tính bao che cho hắn thì bất ngờ ông Huy có đt bóc máy nghe nói chuyện hồi lâu ông ra quyết định giáng chức 2 cha con ông Tính và bắt giam 2 người làm cả hai và giám đốc CA tỉnh ngơ ngác sau khi buổi họp kết thúc thì 2 cha con ông Tính bị bắt nên ông Phong đi lại hỏi ông Huy sao lại quyết định như vậy…

Huy: Cậu biết hồi nãy tôi nói chuyện với ai không…

Phong: Ai vậy a mà sao nghiêm trọng vậy hả…

Huy: Là anh Bảy bí thư Trung ương Đảng ảnh nói phải làm thẳng tay không thì sẽ kỷ luật hết…

Phong: Mà sao anh Bảy biết tình hình trong này mà gọi vào hay có tay trong…

Huy: Cái này để tôi suy nghĩ thêm nếu vậy từ nay a nhớ cẩn thận khi đi đâu làm gì đó không thì chết cả đám…

Phong: Dạ e biết rồi a coi như cha con thằng này xui đi…

Sau khi cuộc họp kết tôi lấy xe chạy về huyện rồi làm việc đến chiều rồi chạy qua chỗ Mai kêu nàng ngưng việc theo dõi lại vì tôi tính đến nước này mấy ông đó sẽ đề phòng hơn sau chuyện của 2 cha ông Tính kêu nàng rút về Cần Thơ 1 thời gian có rãnh thì xin Hà về quê chơi vài bữa bàn chuyện xong với Mai trời cũng tối nên kêu đồ ăn về ăn xong tôi thì tôi lại chạy xe về chỗ Trinh nghỉ ngơi vì trời tối chạy về Cần Thơ hơi mệt nên ngủ lại đây. Vừa đến thì Tùng mở cổng hỏi tôi sao qua trễ vậy tôi chỉ cười rồi hỏi tụi nó thấy biệt thự làm ăn thế nào Tùng trả lời tốt lắm nên tôi chạy xe vào trong bước vào sảnh do mấy e biết tôi nên chỉ tôi lên phòng Trinh đang trên đó tôi lững thững bước lên mở nhẹ cửa tính làm nàng bất ngờ bước vào thấy nàng đang say sưa tính toán tôi đi lại ôm nàng hỏi…

Tôi: Sao vậy e làm ăn lỗ hay sao mà nhìn không được vui vậy…

Trinh: Dạ đâu có tại tính không đúng nên bực tí mà sao a qua trễ không nói e…

Tôi: Nhiều không mà bực tại a về trễ mà mệt vù có cuộc họp dài nên làm biếng…

Trinh: Dạ có 10 mấy triệu à mệt thì đi tắm đi có cần e nào phục vụ không e kêu…

Tôi: Có nhiêu đó thôi bỏ đi làm ăn tiền trăm triệu tiền tỉ nhiêu đó thấm gì…

Trinh: Kệ cũng là tiền mà e tính nhầm ở đâu thôi để e tính lại…

Tôi: Vậy thôi a đi tắm trước e gọi ai vào kỳ lưng cho a đi…

Trinh: Dạ để e kêu tụi nó lên…

Tôi: Cởi đồ bước vào bồn ngâm mình khoảng 10p sau có 2 e trần truồng đi vào dáng mướt lắm thì tôi đứng dậy đi ra ngồi xuống ghế cho 2 nàng kỳ cọ rồi tôi hỏi tên được biết là Liễu và Thanh…

Liễu: Cái ấy a to quá ước gì được ăn nó…

Tôi: Thích thì làm xem coi sướng không…

Thanh: Cho e nữa…

Tôi: Vậy thay phiên bú đi coi ai làm sướng hơn…

Liễu: Cầm bú mút lút cán…

Thanh: Cầm tay tôi móc lồn nàng…

Tôi: Sướng lắm mấy e rồi kéo Thanh xuống bú vú nàng…

Thanh: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi…

Tôi: Đỡ Liễu ngồi dậy vỗ mông nàng nói thôi bú vậy được rồi hỏi 2 nàng quê đâu sao vô đây làm…

Thanh: Dạ e quê Cà Mau e lên đây làm mướn nhưng nghe nói ở đây tuyển người lương cao xin vào làm luôn…

Liễu: Còn e quê An Giang do nhà khó khăn quá nên đi làm xa kiếm tiền gửi về…

Tôi: Thôi cố gắng có gì a nói Trinh tăng thêm chút lương có mà phụ gia đình…

Nói xong tôi kêu 2 nàng đi ra rồi tôi thay đồ bước ra thấy Trinh đang ngồi trên sofa tôi đi lại ôm nàng hỏi…

Tôi: Tính xong chưa đủ hết chứ…

Trinh: Dạ rồi đầy đủ hết mà 2 e nó phục vụ a tốt chứ…

Tôi: Cũng được nhưng a có thích chơi gái đâu phải a là người ăn tạp ai cũng chơi quan trọng là a thích hay không thích…

Trinh: E biết mà tại a đòi nên e kêu cho a thôi…

Tôi: A có nói gì đâu mà e coi tăng lương cho tụi nhân viên đi thấy ai cũng có hoàn cảnh khó khăn coi như mình giúp gia đình nó làm phước…

Trinh: Dạ có chứ e mới tăng đó kể cả tụi thằng Tùng…

Tôi: Ừm đúng ý a đó tụi nó cũng như đang giúp mình làm việc mình giúp lại thôi mà lâu rồi không nghe nói có tụi cán bộ nào vào đây chơi không…

Trinh: Trời nhiều lắm tại e quên thôi…

Tôi: Vậy có ông nào bí thư tỉnh hay không…

Trinh: Có ông đó khách quen đó…

Tôi: Có dữ liệu hình ảnh hay video nào của ông đó không…

Trinh: Dạ không tại thấy ổng chức lớn với kỹ lắm mỗi lần vào kiểm tra phòng ghê lắm…

Tôi: Vậy ổng có đến e cho quay lén lại nhớ có tiếng nha a có việc cần…

Trinh: Dạ a nói thì e làm…

Tôi: Chuyện công coi như xong giờ đến tư nè haha…

Trinh: Hiểu ý nên cởi đồ leo lên giường nằm banh 2 chân…

Tôi: Thấy lồn không lông của nàng thì nhảy lên bú lồn móc hột le nàng…

Trinh: A a a sướng quá chồng ơi bú e sướng hơn đi a…

Tôi: Cầm cặc đút vào lồn nàng nắc mạnh bạo…

Trinh: A a a sướng sướng quá phê quá…

Tôi: Nắc được 10p tôi lật người nàng lại đút cặc vào lỗ đít nắc nhanh mạnh…

Trinh: Ư ư ư chết e mất sướng quá lỗ đít e sướng quá a…

Tôi: Nắc mạnh làm tôi hứng tình quá nên cho nàng nằm nghiêng chân gác lên vai tôi đút cặc vào nắc tiếp…

Trinh: Á á á… Mạnh lên a e sướng lồn quá lồn e ra nước…

Tôi: Nắc hơn 5p tôi bế nàng lên nắc tiếp rồi lại doggy nàng tay tôi nắm tóc nàng kéo lại cặc thì nắc mạnh…

Trinh: Ứ ứ ứ sướng quá bạo dâm e đi a lồn e lại ra nước nữa rồi…

Tôi: Nắc được 10p thì tôi đè nàng nằm ngửa ra đút cặc vào nhấp phạch phạch phạch tiếng nhóp nhép khi tôi nắc nàng làm nàng kích thích rồi bắn dâm thủy ra khắp giường…

Trinh: A a a chết e a ơi bắn đi chồng e nứng lắm rồi chịu không nổi nữa đâu…

Tôi: Do cặc bị lồn nàng co bóp siết chặt dữ quá nên tôi nắc hơn 5p rồi rút cặc ra bắn lên người nàng…

Trinh: Lấy tay xoa xoa chỗ tinh tôi bắn rồi liếm mút ngón tay sau đó khom xuống liếm sạch tinh trùng của tôi còn dính lại trên cặc…

Tôi và nàng làm tình xong mệt quá nên ôm nhau trò chuyện đến 12h30 rồi ngủ luôn đến sáng.