Chapter 89
========================================

Cuối tuần có hẹn qua nhà gặp ba mẹ của Lam nên sáng nay tôi dậy đi uống cafe ở quán hôm bữa vô tình gặp Nga nữa lần này Nga đi 1 mình thấy tôi cũng ngồi 1 mình nên chị đi lại hỏi ngồi chung được không tôi gật đầu, tôi và chị ngồi uống nói chuyện hỏi thăm nhau…

Tôi: Sao nay chị đi 1 mình vậy…

Nga: À hôm qua đi qua đây chơi rồi ngủ nhà bạn sáng rủ cafe mà ai cũng mệt nên chị đi 1 mình mà e sao cũng 1 mình vậy…

Tôi: Buồn nên đi 1 mình giải khoay thôi chị ơi…

Nga: Vậy hả chị cũng đang buồn nè…

Tôi: Mà buồn chuyện gì vậy chị…

Nga: Chuyện gia đình thôi…

Tôi: Nếu chị không ngại cứ nói chia sẻ với nhau sẽ đỡ hơn giữ trong lòng còn chị ngại thì thôi vậy…

Nga: Chuyện cũng không có gì là chồng chị ổng hay lăng nhăng thôi…

Tôi: Trời chuyện đàn ông mà chị đẹp thế này ổng còn chê hả…

Nga: Chị già rồi với lại ở nhà lo nội trợ riết ổng chán…

Tôi: Ông này có phúc không biết hưởng haha…

Nga: Thôi bỏ đi kệ ổng chị cũng chán ổng rồi mà chuyện gì làm e buồn…

Tôi: Chuyện công việc không xuông sẻ thôi à…

Nga: Thôi cố gắng đi e giờ kinh tế khó khăn nên làm ăn cũng vậy đó…

Tôi: Dạ thôi e xin phép e có việc đi trước rồi tôi tính tiền xong lấy xe chạy về nhà My…

Đến nơi thấy nhà đóng cửa nên gọi cho nàng khoảng 5p sau nàng về mở cửa tôi chạy xe vào ngồi xuống nghỉ và hỏi nàng…

Tôi: E đi đâu vậy sao khóa cửa…

My: Dạ e đi chợ gần đây…

Tôi: Rồi Trinh đâu…

My: Nó mới đi qua biệt thự làm gì đó chắc chút nữa về…

Tôi: E mua gì nhiều quá vậy…

My: Dạ mua đồ nấu cơm trưa á anh ăn ở đây e nấu luôn nha…

Tôi: Ừm cũng được rồi phụ nàng nấu…

Xong tôi và My vào tắm chung, tôi và nàng vừa tắm vừa ôm hôn xong thì thay đồ tôi mặc quần đùi còn nàng mặc đồ ngủ đi xuống bếp dọn đồ lên ăn ngồi ăn xong cũng gần 12h nên chúng tôi vào phòng nằm ôm nhau tâm sự thì cơn nứng nổi lên tôi cởi quần và cỡi đồ ngủ của nàng ra tay bóp vú nàng cong tay kia móc lồn miệng thì nút lưỡi nàng còn My thì tay se đầu vú tay cầm cặc tôi sục làm được hồi cả 2 nứng lắm rồi nên tôi ngồi dậy đưa cặc cho nàng bú 2 tay tôi cầm đầu nàng ấn vô ấn ra lút cán làm nàng ho sặc sụa…

Tôi: Thấy vậy xoay mông nàng lại kéo lên đút cặc vào doggy nàng mạnh bạo…

My: A a a sướng quá đi mạnh lên nữa đi a e sướng lồn quá…

Tôi: Nắc được hồi lại bế nàng lên đút vào nhấp phạch phạch…

My: Ư ư ư sướng quá e yêu a a ơi…

Tôi: Lại đổi tư thế cho nàng vịn vào tường đỡ 1 chân nàng lên đút cặc vào lồn nàng nhấp tiếp làm lồn nàng bắn nước văng khắp nơi…

My: A a a sướng lồn e chịu không nổi nữa e bắn nước đây…

Tôi: Bắn đi e a nứng quá rồi tôi lại đè nàng ra giường banh 2 chân bú lồn nàng xong rồi đút vào nắc tiếp liên hồi…

My: A a a sướng sướng chết e mất mạnh lên nữa đi a e lại bắn nữa rồi!!!

Tôi: Nắc được 10p thấy nàng mệt 2 tay nàng duỗi thẳng biết nàng không chịu nổi nữa tôi rút ra nằm ngửa trên giường. Đang nghỉ mệt thì Trinh về mở cửa bước vào thấy tôi và My đang trần truồng nằm trên giường thấy vậy nàng nổi hứng nên cỡi đồ leo lên cầm cặc tôi bú lấy bú để, tôi làm tình với My chưa xuất được nên vẫn còn nứng thấy Trinh bú sướng quá nên kéo nàng lên vho nàng nằm ngửa ra tôi đưa miệng bú vú nàng rồi bú lồn sau đó đút vào trong nắc nhanh mạnh…

Trinh: A a a sướng a ơi mạnh lên a e nứng lắm…

Tôi: Nắc hồi lại đưa lên miệng nàng đút vào nắc nhẹ rồi mạnh lên từ từ…

Trinh: Ưm ưm nhẹ thôi a e ngộp thở…

My: Đang nằm nghỉ thấy thèm nên ngồi dậy nút lưỡi tôi…

Tôi: 2 tay bóp vú My được khoảng 10p thì tôi rút cặc ra đút vào lồn Trinh nắc liên hồi tay vẫn nhào nặn cặp vú của My…

Trinh: A a a e sướng lồn quá nắc mạnh đi a chồng yêu của e…

My: E sướng chồng ơi bú vú e đi…

Tôi: Cho My ngồi lên mặt Trinh cho Trinh bú lồn cặc vẫn ở trong Trinh mà nắc miệng thì bú vú My…

My: A a a sướng quá bú đi a tất cả là của a đó ư ư ư sướng lồn quá…

Tôi: Lật nghiêng người Trinh đút cặc vào nắc tiếp My thù mệt nên nằm ra giường vì sướng…

Trinh: A a a chồng ơi e yêu chồng bắn đi chồng lồn e chịu hết nổi rồi…

Tôi: Cũng chịu không nổi lồn co bóp nên rút ra lật nàng nằm ngửa bắn lên miệng nàng…

Trinh: Đưa lưỡi liếm từng giọt tinh trùng của tôi…

My: Ngồi dậy cũng liếm tinh tôi rồi nàng liếm sạch cặc tôi…

Sau cuộc làm tình đầy hưng phấn cả 3 nằm ôm nhau nghỉ mệt đến chiều. Do có việc nên tôi dậy tắm rửa thù lúc sau 2 nàng vô tắm chung và bú cu tôi nhưng tôi không xuất tắm xong thay đồ ra ngoài tôi ngồi chơi với 2 nàng đến 5h tôi chạy qua nhà của Lam mất hết 30p. Đến nơi thấy Lam đang đứng chờ với bộ váy tuyệt xinh làm tôi mất hồn mở cửa xuống xe nàng dắt tôi vào trong căn biệt thự rộng lớn đi ra sau nhà thì thấy ba mẹ nàng đang ngồi nói chuyện cùng với vợ chồng anh hai nàng là ông Nhạc và vợ ông tên Nhã còn Hợp và Giao thì đang bấm điện thoại (trước lúc đến thì Lam có giới thiệu sơ về gia đình nàng nên biết hết) tôi đi vào chào từng người thấy ai cũng quen chỉ có ba mẹ Lam và anh chị là lạ sau khi chào hỏi thì thức ăn cũng xong đã dọn lên nên ngồi vào ăn tôi ngồi gần ông Dương và Lam vừa ăn vừa hỏi chuyện…

Dương: Cậu bao nhiêu tuổi làm nghề gì mà quen con gái tôi…

Tôi: Dạ cháu đang làm chủ tịch huyện Lấp Vò cháu nhỏ hơn Lam vài tuổi…

Yến (mẹ Lam): Quê cậu ở đâu…

Tôi: Dạ con quê Cần Thơ nhưng chuyển qua Đồng Tháp làm…

Dương: Vậy lúc trước cậu ở Cần Thơ làm chức gì…

Tôi: Vừa định mở miệng nói thì bị Giao ngắt lời…

Giao: Ảnh lúc trước là phó phòng hình sự có phá vài vụ án quan trọng đó ông…

Lam: Ụa sao a không nói e biết mà con Giao lại biết hay vậy…

Tôi: Hôm bữa nó thấy quen quen đó về a mới nhớ người phóng viên chụp hình a là nó đó…

Yến: Ụa cậu làm bên quân sự sao lại chuyển qua chính trị vậy…

Tôi: Dạ con không biết nữa do cấp trên thuyên chuyển thôi ạ.

Giao: Dạ không phải đâu ảnh có quen với TBT và CTN cả Bộ Quốc Phòng mữa đó bà haha.

Dương: Như vậy là sao cậu giải thích đi…

Tôi: Nếu 2 bác muốn biết để hồi ăn xong con muốn nói chuyện riêng với 2 bác ạ…

Như thế chúng tôi ngồi ăn vừa cười vừa nói chuyện rất vui. Ăn xong 2 bác mời tôi vào phòng làm việc để nói chuyện tôi cũng đi vào ngồi xuống…

Dương: Sao có chuyện gì lớn mà sao con không nói tại bàn ăn…

Tôi: Dạ thật ra con là con rể của mấy vị lãnh đạo vì muốn làm chủ hệ điều hành đất nước nên sau này sinh con đều cho chúng vào cơ quan làm việc và đứa con trai đầu tiên của mỗi người vợ con đều mang họ của các vị đó mong 2 bác giữ bí mật dùm con…

Yến: Bác hiểu vì tụi bác đã làm trong nghành 30 năm rồi mà nhưng sao con lại điều về huyện mà không phải là thăng chức cao hơn…

Tôi: Dạ hiện tại tụi con đang điều tra 1 số thành phần ở Đồng Tháp có liên quan đến ma túy và hàng buôn lậu nên không tiện ra mặt chỉ ở huyện âm thầm điều tra…

Dương: Con không sợ bác tiết lộ ra hả…

Tôi: Dạ không con biết 2 bác đây cũng từng là quan thanh liêm nên không có việc đó đâu haha…

Yến: Miệng mồm thế này hèn chi mấy ông ấy tin tưởng giao con gái cho là phải rồi…

Tôi: Dạ con cũng bình thường à không có gì nổi bật đâu…

Yến: Gì mà bình thường bình thường mà phá được mấy vụ lớn luôn còn biết giúp dân nữa (lúc ăn Giao có cho bà xem vài bài báo về tôi)

Tôi: Dạ cũng vì nhiệm vụ thôi với lại công là của tập thể đâu riêng mình con đâu…

Dương: Mấy ông ấy tinh mắt thật bà ha lựa con rể vừa dẻo miệng vừa có tài…

Yến: Đầu mấy ông lãnh đạo mà kkk…

Tôi: Không nói gì chỉ ngồi cười…

Dương: Thôi ra ngoài chơi như vậy biết rồi coi như con cũng là con rể bác sau này có việc gì cứ nhờ tuy bác có con trai nhưng cù lần lắm bởi vậy mới đến chức chủ tịch tỉnh đứng luôn sau này chắc phải nhờ con con rể nhé…

Tôi: Dạ bác có gì cứ nói…

Xong thì tôi và 2 bác đi ra ngoài ngồi chơi vui vẻ với mọi người ngồi chơi tôi hay để ý xung quanh thấy Giao cứ nhìn tôi cười không biết có ý gì mà cứ nháy mắt tôi đang ngồi với Lam nên không nói gì đến khi kết thúc buổi tiệc tôi xin phép về bé Bơ cứ chạy theo kêu baba làm tôi cũng ngại nhưng vẫn bế rồi nói dối lần sau sẽ chở bé đi chơi Bơ gật đầu rồi chạy vào nhà tôi lấy xe chào tạm biệt mọi người rồi chạy về nhà mẹ ngủ.