Chapter 23
========================================

Ngủ 1 giấc đến 3h tôi rửa mặt thay đồ xong chạy qua chỗ cô Liên chở cô về. Đến nơi bước vào cửa căn phòng trọ đơn sơ nhỏ hẹp có để bàn thờ cúng thằng Hậu ngay cầu thang nên tôi vào thắp hương cho nó ngồi chơi nói chuyện cũng được 1 giờ đồng hồ tôi mới kêu cô thay đồ để chở cô đi ăn lúc đầu ngại nên cô từ chối mãi nhưng tôi thuyết phục hồi thì cô đồng ý nên tôi ra xe chờ trước được khoảng 10p thì cô bước ra với bộ đầm hở ngực lộ bộ ngực to của cô làm tôi cảm thấy hứng rồi cô bước lên xe tôi chạy đến nhà hàng gần đó vào bàn tôi gọi đồ ăn rồi hỏi cô uống gì để kêu, ăn uống no nê cũng gần 6h nên cô kêu chở cô về cô còn đi làm nữa. Tôi giả bộ hỏi cô làm gì nhưng tôi biết cô làm tạp vụ nên giả vờ…

Tôi: Không phải cô làm xong rồi sao lại đi làm gì nữa cô…

Cô Liên: Cô còn làm tạp vụ ở quán bar nữa từ 6h đến 10h…

Tôi: Trời sao cực vậy cô chỗ đó phức tạp lắm với lại lương cũng không cao thôi cô xin nghỉ đi…

Cô Liên: Xin nghỉ thì không đủ tiền gửi cho con Hoa đi học thôi cố gắng chứ biết sao giờ con…

Tôi: Tôi thấy cô xinh đẹp mà khổ quá nên nói tiền học hàng tháng của Hoa bao nhiêu vậy cô…

Cô Liên: 1 khóa gần 5 60 triệu 6 tháng ăn uống nữa đủ thứ…

Tôi: Cô cứ xin nghỉ việc đi tiền đó con cho cô mượn khi nào có cô trả con cũng được…

Cô Liên: Thôi cô không nhận đâu ngại lắm…

Tôi: Cô không nhận con buồn đó Hoa e thằng Hậu cũng là e con giờ nó không còn thì con thay mặt giúp nó thôi…

Cô Liên: Vô không nói gì hồi sau cô gật đầu đồng ý…

Tôi: Thấy cô cực con cũng buồn lắm như vậy đi con sắp mở 1 nhà hàng chuyên đặc sản quê hương nhưng chưa có đầu bếp nếu cô không chê thì cứ qua chỗ con làm sẵn ở lại đó coi quán dùm con luôn chứ ở trọ đó vừa nhỏ vừa hẹp nóng nữa…

Cô Liên: Vậy hả con, cô không biết cảm ơn con thế nào cho vừa đã cho tiền giúp con Hoa rồi lại giúp cô có thu nhập nữa…

Tôi: Cô lại khách sáo nữa rồi thôi cô gọi cho quản lý xin nghỉ đi rồi con chở cô qua đó lấy lương rồi con chở cô về…

Sau khi chở cô về tôi quay lại nhà Hà bàn chút chuyện về nơi ăn chơi Trinh Trinh bước vào nhà không thấy Hà và Mai đâu chỉ thấy Quỳnh đang nằm ngủ trên sofa mà tivi vẫn bật nên tôi đi lại nhìn nàng rất đẹp khi ngủ khuôn mặt xinh xắn đáng yêu tôi khom xuống hôn má nàng thì Quỳnh cựa mình mở mắt thấy tôi nàng cười rồi hỏi…

Quỳnh: Ụa a đến hồi nào vậy sao e không nghe cửa mở gì hết vậy!!!

Tôi: A mới đến à ngủ mà không khóa cửa rồi thằng nào nó vào hiếp e sao kkkk…

Quỳnh: Trời ai mà dám vô e đánh chết…

Tôi: Thì a nè nhìn e ngủ mặt e xinh lắm muốn hãm lắm mà sợ e nên không dám…

Quỳnh: A gan ha muốn hãm e luôn mà nếu là a thì cứ thoải mái e còn thích nữa kkk…

Tôi: Thiệt không rồi ngồi xuống dang tay ra ý muốn e ngồi lòng tôi…

Quỳnh: E hiểu ý nên ngồi xuống ôm tôi tay nàng vuốt mặt tôi…

Tôi: Tay nâng mặt e lên hôn e tay thì sờ nắn vú e…

Đang hưng phấn thì Hà và Mai về đi sau còn thêm 5 e gái xinh xắn đi sau bước vào thấy tôi đang ngồi cùng Quỳnh Hà hớn hở chạy lại ngồi gần tôi…

Hà: Anh qua đây lâu chưa mà có việc gì hả sao qua đây giờ này!!

Tôi: A mới qua là về đó lúc này Hà mới chợt nhớ có người lạ nên hơi ngại…

Mai: A qua đây có con Quỳnh ở nhà rồi hai người có làm gì không đó rồi cười đám phụ nữ phía sau nghe vậy cũng mỉm cười (do Hà và Mai lúc đón cũng đã nói sơ về tôi nên không bất ngờ)

Tôi: Mới qua chưa được 5p thì làm gì haha…

Hà: Thiệt không đó chứ thấy mặt con Quỳnh nó đỏ đỏ nha kkk…

Quỳnh: Mấy chị cứ chọc e hoài…

Tôi: Thôi không giỡn nữa mà ai vậy e…

Hà: Quên nữa giới thiệu với mọi người đây là Tiến người yêu và cũng là chồng của tôi tên Tiến còn đây là Trúc chuyên về IT quê Sài Gòn, Hà quê Hà Tĩnh, Giang quê Thái Bình, Ngọc quê Hải Phòng cuối cùng là Dung quê Hà Nội đều đang công tác cục C03 nên e huy động về đây để giúp mình tất cả bằng tuổi Quỳnh chỉ có Dung là bằng tuổi e…

Tôi: Chào mấy người đẹp nha sẵn đây a nhờ e chút chuyện a muốn e điều tra tài khoản của 1 người vì a nghi làm ăn bất chính nhưng có người trong cơ quan nhà nước chống lưng…

Trúc: Đúng ngay sở trường e a cứ đưa thông tin e điều tra cho…

Tôi: Ok vậy a cảm ơn trước nha!!

Bàn chuyện xong tôi ra lấy xe về nhà thì thấy mẹ ngồi sofa chờ tôi nên tôi hỏi sao e không ngủ trước đi chờ a làm gì rồi đi đến gần ôm hôn mẹ…

Tôi: E nè mình còn khoảng bao nhiêu trong tài khoản vậy e…

Mẹ: Chắc tầm 5 tỷ á mà có gì không a…

Tôi: A tính mở 1 nhà hàng chuyên món đồng quê sẵn giúp cô Liên luôn…

Mẹ: Ụa a tìm được con Liên rồi hả!! Nó bây giờ ra sao ổn không a…

Tôi: Cô phụ quán cơm và làm tạp vụ thấy tội nên a kêu cô xin nghỉ và mở quán kêu cô về làm đầu bếp sẵn quản lý nhà hàng luôn chứ cô ở trọ nhỏ hẹp lắm e…

Mẹ: Sao tội vậy số nó đúng khổ mà a tính vậy cũng hay sẵn e có việc để làm chứ ở nhà hoài chán a đi làm suốt bỏ e không ai quan tâm…

Tôi: A xin lỗi mà a bận quá thôi mà e tìm kiếm quán nào người ta san lại rồi về mình sửa chữa lại là ok mà tìm nơi đông người nha e…

Mẹ: A yên tâm e biết mà thôi tắm rửa rồi đi ngủ mệt rồi…

Tôi: Ok a nghe hoàng hậu kkk.