Chapter 108
========================================

Hôm sau tôi được nghỉ nên chay qua cho nhánh bên Vĩnh Long xem thế nào vừa vào lễ tân chào tôi rồi tôi mới đi lên trên tầng dạo xem nhân viên làm việc có tốt không đang đi thì có 1 anh nhân viên đến hỏi tôi đi đâu tôi nhìn bảng tên thì thấy anh tên Thắng tôi nói tìm giám đốc có việc mà a không biết tôi à (do mới vào làm nên không biết) Thắng nói không biết rồi mời tôi đi ra chỗ công ty làm việc có việc gì cứ gặp lễ tân đang định trả lời thì Hân nhìn thấy tôi nàng đi lại chỗ tôi rồi hỏi có chuyện gì…

Thắng: Dạ người này nói vào gặp giám đốc mà e hỏi có chuyện gì anh không nói…

Hân: E xin lỗi a Thắng đây mới vào làm nên không biết xin giới thiệu với cậu đây là chủ tịch công ty…

Tôi: Không sao không biết không có lỗi mà nên như vậy khi người lạ vào công ty không rõ mục đích thì mời ra thôi…

Thắng: Dạ e xin lỗi do e không biết…

Tôi: Không sao thôi đi làm việc của cậu đi…

Hân: Dạ chủ tịch đến chơi hay có việc gì vậy…

Tôi: Không có gì rãnh nên qua xem anh chị làm việc tốt không thôi mà…

Hân: Dạ vậy để e dẫn a đi…

Rồi Hân dẫn tôi đi 1 vòng công ty để giới thiệu từng bộ phận xong rồi tôi và Hân vào phòng nàng ngồi nói chuyện uống nước tôi mới hỏi về gia đình…

Tôi: Biết e là cháu Hằng nhưng không rõ gia cảnh cho a hỏi 1 chút được không nếu e thấy phiền thì thôi…

Hân: Dạ không sao được sếp quan tâm là e mừng rồi haha…

Tôi: E lập gia đình gì chưa? Ở đây 1 mình hay ở với gia đình…

Hân: Dạ e chưa e ở đây 1 mình e tự lập khi mới ra trường lận…

Tôi: Giỏi dữ vậy còn gia đình e quê ở đâu…

Hân: Dạ bên nội ở Sài Gòn nhưng bên ngoại e ở miền Trung gia đình e sống ngoài đó hết…

Tôi: Ừm vậy e học xong là làm việc ở trong này luôn hả…

Hân: Dạ đúng rồi lễ tết e mới về quê còn bình thường sống trong này cũng may có cô nên giúp e được nhiều lắm…

Tôi: Ừm vậy cũng đỡ phần nào hen…

Hân: Còn a có gia đình gì chưa tại mới gặp mấy lần với lại e không có hỏi cô nên không biết…

Tôi: Không sao a thì chưa có gia đình mà có con rồi haha…

Hân: Không hiểu vậy là sao a…

Tôi: Cái này e hỏi cô e đi thôi trưa rồi đi ăn với a nha hôm nay a mời…

Hân: Dạ sao được hôm nay sếp qua phải mời sếp chứ…

Tôi: Thôi ai trả cũng được đi thôi a đói lắm rồi…

Tôi và Hân đi ra lấy xe tôi chở nàng đến nhà hàng nổi tiếng của Vĩnh Long để ăn vừa ăn vừa ngồi nói chuyện đến hơn 1h tôi chở nàng về công ty rồi chạy xe qua chỗ Lam thăm nàng và bé Bơ vừa qua đến nơi bé Bơ thấy xe tôi nên chạy ra Lam cũng chạy theo ra mở cổng tôi chạy xe vào bé Bơ cứ đòi bế nên tôi bế vào nhà chào hỏi ba mẹ Lam rồi ngồi uống nước chơi được 10p tôi xin phép chở 2 mẹ con đi công viên chơi được sự đồng ý của 2 ông bà nên Lam soạn đồ cùng tôi đi chơi. Tôi chạy 1 mạch đến công viên mua vé vào cho 2 mẹ con tắm chơi đâu đến 3h thì bé Bơ mệt lại buồn ngủ nên tôi chở 2 mẹ con về nhưng không về thẳng nhà tôi ghé vào 1 khách sạn muớn phòng rồi đi lên vào phòng…

Lam: Sao a không về chạy vô đây làm gì…

Tôi: Đặt bé Bơ lên giường cho con ngủ rồi quay sang ôm Lam nói a nhớ e sao e không nhớ a hả…

Lam: Nhớ sao không nhưng bé Bơ ở đây…

Tôi: Nó ngủ rồi không sao đâu 2 tay tôi ôm rồi bóp mông nàng miệng thì nút lưỡi nhau…

Lam: Từ từ đi a nhẹ thôi không con thức…

Tôi: Cỡi đồ đi e rồi tôi cũng cỡi đồ của tôi xong đè nàng ra chơi kiểu 69 bú mút cho nhau…

Lam: Ư ư ư sướng a ơi cặc a to quá ngon quá chồng ơi…

Tôi: Vợ ơi a yêu e lồn vợ ngon mà thơm lắm vợ biết không…

Lam: A cũng vậy chồng e tuy đã mất nhưng anh ấy không bằng anh e yêu anh lắm a là người đầu tiên làm tim e rung động đó…

Tôi: Vậy chồng trước e không yêu hả…

Lam: Dạ không lấy nhau vì giới thiệu ở nhau lâu nên có tình cảm chút chứ e yêu a hơn a ấy…

Tôi: A cũng vậy rồi tôi nằm ra giường…

Lam: Leo lên người tôi cầm cặc đút vào lồn nàng mà nhấp người nàng cứ nhấp nhô trên người tôi càng ngày càng sâu làm nàng thở hỗn hễnh a a a… Cặc a chạm tử cung e rồi sướng a ơi!!!

Tôi: A cũng sướng lắm lồn e cứ co bóp siết chặt cặc a nào lật người lại đi e a muốn địt vào lỗ đít e…

Lam: Lật người lại được tôi đút vào lỗ đít nàng uốn éo cặc a to quá thốn lắm a ơi ư ư ư sướng quá phê quá…

Tôi: Nắc liên hồi 10p tôi bế nàng lại ghế tình yêu cho nàng nằm trên ghế rồi đút cặc vào lồn nàng nhấp phạch phạch làm nàng bắn dâm thủy…

Lam: A a a sướng a ơi chồng ơi mạnh lên lồn e nứng nó bắn nước tùm lum rồi a nữa đi e sướng…

Tôi: Nắc hồi lâu tôi nằm lên ghế cho nàng bú cặc…

Lam: Ưm ưm cặc a ngon quá to quá sướng miệng lắm…

Tôi: Bú được 5p tôi đỡ nàng nằm ngửa trên ghế banh 2 chân tôi đút vào nắc mạnh bạo liên tục…

Lam: A a a chết e mất sướng quá đi mạnh lên đi a e sướng lồn lắm!

Tôi: Nắc được 15p chịu không nổi nên rút ra bắn lên vú nàng rồi ngồi xuống đất 2 tay mò hột le nàng…

Lam: A a a sướng quá mạnh lên bắn đi a cho e tinh trùng a đi rồi nàng lấy tay xoa xoa bầu vú liếm sạch tinh trùng dính trên tay…

Sau khi làm tình tôi và nàng ngồi nghỉ mệt được 10p thì vào phòng tắm bú liếm cho nhau tiếp đang sung thì bé Bơ khóc nên cả 2 thay đồ đi ra rồi trả phòng tôi chở nàng về trên đường chạy xe bé Bơ đòi bú nên nàng vạch vú ra cho con bú đỡ thấy cũng thèm nên tôi vừa lái vừa đưa tay bóp rồi se đầu vú nàng nàng nhìn tôi ngại nên cười tủm tỉm đến nơi tôi mở cửa rồi bế bé Bơ vào nhà chào ông bà tôi ra xe chạy về nhà lúc tôi bế bé Bơ vào ông bà cứ hỏi cháu đi chơi vui không có tắm không tôi thì liếc nhìn Lam đá lông nheo. Sau khi về đến nhà trời cũng sập tối nên tôi lên phòng thay đồ rồi ngồi ăn cơm cùng mẹ mợ 4 và dì 2 xong xem tivi rồi đi ngủ sớm để giữ sức mai còn đi làm.