Chapter 74
========================================

Sáng hôm nay tôi qua huyện Lấp Vò để nhận chức chủ tịch huyện vừa đến tôi xuống xe đi vào gặp 1 bác bảo vệ hỏi tôi đi đâu giờ này tôi nói tìm chủ tịch huyện thì ông nói giờ này chưa ai làm việc nên cậu về đi tôi có hơi bực vì đã hơn 7h sáng mà chưa làm việc không nói không rằng tôi bước vào trong bác bảo vệ can ngăn nhưng tôi nhất quyết đi vào lên lầu thì có tiếng nói lớn quát tháo mày muốn làm loạn ở đây à biết đây là đâu không quay lại tôi hỏi a là ai mà quát ở đây thì hắn nói tên Tình chánh văn phòng huyện rồi chửi tôi tiếp…

Tôi: Không nói gì móc tờ giấy quyết định nhận chức ra đưa trước mặt hắn…

Tình: Mới có chủ tịch huyện mà láo hả…

Tôi: Cậu nói vậy là ý gì ít nhất tôi vẫn lớn hơn cậu đó…

Tình: Lớn tuổi hơn thì sao tuy tao là chánh văn phòng nhưng ba tao là bí thư huyện vẫn hơn m 1 bậc…

Tôi: Thì ra ok anh ngon được chờ đó rồi tôi vào văn phòng làm việc…

Đến gần 8h thì thư ký mới đến nên tôi kêu vào hỏi cô biết mấy giờ rồi không mà giờ mới đến thư ký không nói gì chỉ gật đầu xin lỗi sau hồi nói hơi nặng nên tôi lắng xuống rồi mời cô ấy ngồi hỏi chuyện…

Tôi: Cô tên gì quê ở đâu làm ở đây bao lâu rồi…

Thư ký: Dạ e tên Huệ 27t quê ở đây luôn ạ e làm thư ký được 2 năm rồi…

Tôi: Vậy cô biết tên Tình chánh văn phòng huyện chứ…

Huệ: Dạ biết tuy e mới vào làm nhưng nghe thông tin về người này là con ông Tính bí thư huyện…

Tôi: Thấy hắn làm việc thế nào mà ba hắn ra sao mà hắn láo vậy…

Huệ: Dạ e không dám nói…

Tôi: Yên tâm ở đây chỉ có tôi và cô có gì tôi chịu trách nhiệm…

Huệ: Dạ ở huyện này ổng có quyền nên không ai dám nói gì ổng hay giao du với bọn giang hồ nên con ổng cũng không hiền gì hắn hay chọc ghẹo mấy cô gái ở ủy ban nên ai gặp cũng né sợ hắn…

Tôi: Sao không làm đơn kiện lên tỉnh…

Huệ: Làm đơn cũng vậy à ổng lo lót nên không bao giờ đến tay quan chức tỉnh…

Tôi: Ok mới chuyển đến đã có việc rồi…

Huệ: Nghe đâu ổng đang chạy chức phó chủ tịch huyện cho con ổng…

Tôi: Ok vậy tốt lắm cảm ơn cô trưa rảnh tôi mời cơm cô…

Huệ: Dạ e không dám…

Tôi: Cái gì khách sáo vậy đừng như vậy tôi không có lợi dụng ai đâu mà lo…

Huệ: Dạ vậy trưa ra quán cơm gần đây ngon lắm mà lại rẻ nữa…

Tôi: Ok có gì trưa cô dẫn tôi đi tiền tôi trả cho giờ cô ra làm việc tiếp đi mà nè tôi muốn sửa văn phòng lại thay cửa chống ồn còn tường xây thêm 1 lớp nữa để khi bàn chuyện cơ mật không bị ai nghe thấy cô coi sắp xếp nha…

Huệ: Dạ e cho làm liền…

Sau khi nói chuyện với Huệ xong tôi móc đt gọi cho Hoàng lửa hỏi nó có đàn em hay quen biết ai giang hồ bên này không thì nó nói không nhưng thằng Nhí quê bên đó đó a tôi cảm ơn rồi cúp máy gọi cho thằng Nhí hẹn nó mai qua đây gặp tôi có chuyện muốn nói xong cũng đến trưa tôi đi ăn với Huệ ngồi vào kêu cơm vừa ăn vừa hỏi chuyện gia đình Huệ…

Tôi: E quê ở đây chắc gia đình cũng ở đây hả…

Huệ: Dạ bà con thù không nhìn mặt lâu rồi ba mẹ e mất nên họ từ luôn e còn 1 thằng e nó buồn nên bỏ đi đâu e tìm hoài mà chưa gặp…

Tôi: Trời thương vậy mà e của e tên gì để a nhờ tìm phụ cho…

Huệ: Dạ cảm ơn a trước nha nó tên Ân…

Tôi: Nó làm nghề gì…

Huệ: Dạ nó học xong lớp 10 là nghỉ e khuyên nó không nghe cứ đi long nhong với bọn phá làng phá xóm…

Tôi: Thôi được rồi để a tìm cho…

Ăn xong tôi và Huệ về làm việc tiếp đến 5h tôi tan làm chạy xe về chỗ Trinh thì thấy Trinh và Tiên đang ngồi trong biệt thự nên đi vào ngồi giữa 2 người…

Trinh: Ụa sao nay a qua giờ này thường qua buổi sáng hoặc trưa mà…

Tôi: E không biết a chuyển công tác qua huyện Lấp Vò làm rồi hả sẵn tiện lên đây thăm e và Tiên…

Tiên: Sao a biết e ở đây…

Tôi: Song Đào nói a bữa qua không có e nên hỏi song Đào…

Tiên: Dạ mà có làm gì 2 e nó không đó…

Tôi: Nghĩ sao không mà e qua đây làm gì.

Tiên: Dạ e qua đây thăm Trinh sẵn đi chơi cho biết đó biết đây…

Tôi: Hay qua đây kêu Trinh kiếm mấy a 6 múi…

Trinh: E không có nha lôi e vào đi chuyện 2 người tự giải quyết đi…

Tôi: Haha a giỡn đó làm gì mà sốt sắn vậy…

Tiên: M quen ảnh bao lâu mà không biết tính ảnh hay sao hả Trinh…

Trinh: Ảnh khi thật khi không ai biết được…

Tôi: Tiên e gọi song Đào qua đây thời gian được không a có việc…

Tiên: Dạ có gì gấp không a…

Tôi: Tại a mới chuyển qua nhưng nghe đâu ông bí thư có chơi bọn giang hồ nên a hơi sợ bọn nó chơi lén…

Tiên: Vậy mình e là được rồi…

Tôi: Thôi a không muốn người đẹp như e lại đánh nhau với lại tụi nó đông nên cẩn thận chút…

Tiên: Quan tâm e dữ hen thôi để e gọi 2 e nó qua đây…

Tôi: Ok 2 3 ngày nữa qua cũng được chưa gấp đâu giờ tính sổ 2 em nè vào phòng nhé…

Cả 3 đi vào phòng tôi cởi đồ rồi nằm xuống giường 2 nàng cũng cởi hết ra nằm ôm tôi tay cầm cặc tôi sục tôi 2 tay bóp vú 2 nàng được hồi tôi lật người Trinh lại cầm cặc đút vào lỗ đít nàng nắc còn Tiên đưa lồn cho Trinh bú…

Trinh: A a a sướng quá a ơi mạnh lên a…

Tiên: Bú đi Trinh tao đang sướng…

Tôi: Nắc được 10p chuyển sang nằm ngửa ra cho Tiên cưỡi còn Trinh đưa lồn tôi bú…

Tiên: A a a cặc a to quá sướng lắm nó chạm tử cung e rồi…

Trinh: Bú đi a e sướng lồn e ra a a a…

Tôi: Nắc hồi lâu tôi đỡ Trinh đứng dậy 2 tay chống tường chổng mông tôi nắc vào lồn Tiên thì liếm 2 hòn dái tôi…

Trinh: A a a chết e mất lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Lại đỡ Tiên tư thế giống Trinh rồi nắc Trinh thì đứng nút lưỡi tôi tay tôi nhào nặn bầu vú nàng…

Tiên: A a a mạnh lên chồng ơi e sướng nữa đi lồn e ra…

Trinh: Ưm ưm e yêu a nhiều lắm chồng…

Tôi: Không chịu nổi co bóp của lồn 2 nàng nên đẩy 2 nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân thay phiên nhau địt…

Trinh: A a a sướng quá phê quá a ơi…

Tiên: Mạnh lên a lồn e sướng cặc a to làm e nứng lồn lắm rồi a a a…

Tôi: Nắc được 10p nữa thì rút ra bắn lên miệng cả 2 rồi 2 nàng liếm môi cho nhau nuốt hết tinh trùng…

Tiên: A a a. Sướng quá tinh trùng a ngon quá…

Trinh: A a a. Sướng lồn thật…

Sau khi làm tình xong 2 nàng cầm cặc tôi thay nhau liếm sạch rồi ôm nhau nằm đến 8h tối thì tôi lấy xe chở 2 nàng kiếm quán ăn tối xong lại về biệt thự làm hiệp nữa đến 1h rồi ôm nhau ngủ đến sáng cả 2 lại bú cu tôi làm tôi nứng nhưng không xuất tinh đến 7h tôi thay đồ đi làm còn 2 nàng mệt quá nên vẫn ngủ tiếp đến trưa.