Chapter 85
========================================

Từ nhà cô 3 tôi chạy xe đi làm trên đường đi thấy còn sớm nên ghé quán Huyền uống cafe nói chuyện chơi ngồi được 1 lúc thì Trân từ ngoài vào thấy tôi ngồi với Huyền nàng đi lại ngồi xuống nhìn tôi rồi hỏi…

Trân: Ụa Huyền a này e thấy quen quen nhưng không nhớ gặp ở đâu…

Huyền: M thấy quen là đúng rồi nhớ hôm bữa ở quán Mộng Mơ không…

Trân: Lúc nào e không nhớ…

Huyền: Hôm mà đi chung với 2 anh em ông Quân con ông Lịch đó nhớ không…

Trân: À nhớ rồi mà a này có phải cái anh mà ông Quân đòi đánh không…

Huyền: Ảnh chứ ai hôm bữa ở đây cũng đánh ảnh có gọi cho ông Lịch nữa nhưng phải xin lỗi đi về đó…

Trân: Mà sao đánh sao e không biết gì v…

Tôi: Thì cướp bồ ổng nên bị đánh thôi hahaha…

Trân: Không lẽ chị với a yêu nhau bị ổng bắt gặp…

Huyền: Chứ còn gì nữa t chia tay ông Quân lâu rồi mà ổng cứ bám như đỉa thấy tao quen a Tiến nên đánh ai ngờ gặp gốc cổ thụ kkk…

Trân: Hèn chi ông Chiến nói anh ổng bị ai đánh không ngờ là a…

Tôi: Haha tại thằng Quân ỷ có ba nó nên muốn làm gì làm nên a dạy cho bài học thôi mà…

Trân: Vậy hả mà 2 người quen nhau lâu chưa…

Huyền: Hơn tháng rồi ảnh hay qua đây uống cafe…

Tôi: Thôi đến giờ làm rồi a đi làm nha rồi hôn Huyền và vẫy tay chào Trân rồi lên xe đi làm. Sau khi tôi đi Trân mới hỏi Huyền…

Trân: Mà sao chị lại biết và quen ảnh vậy…

Huyền: Chị có duyên với ảnh hay sao đó từ vụ đó chị hay gặp ảnh chào ảnh mà ảnh làm ngơ nên tính cua bỏ ghét ai ngờ dính luôn giờ chị thuộc về ảnh rồi không bỏ được…

Trân: Nhìn ảnh cũng đẹp trai ước gì e cũng có 1 người…

Huyền: Rồi từ từ e cũng kiếm được thôi…

Trân: Dạ thôi e đi đây (tuy nói vậy nhưng Trân đã nhìn trúng tôi rồi)

Sau khi đến cơ quan tôi làm việc đến trưa rồi lấy xe đi ăn cơm vô tình gặp 1 phụ nữ cũng đứng tuổi bị va chạm xe té nên tôi dừng xe lại đỡ cô lên hỏi cô có sao không thấy cô bị hơi nặng nên tôi chở cô đi bệnh viện giúp đến bệnh viện thì cô gọi cho người nhà lên khoảng 20p là người nhà đến không ai khác là Quốc con ông Huy bí thư tỉnh…

Quốc: Mẹ có sao không mà ai đụng mẹ rồi hắn nhìn quanh thì thấy tôi sẵn có mâu thuẫn từ trước nên hắn đi lại đấm tôi 2 phát…

Nga (mẹ kế Quốc): Không phải đâu con cậu ấy đưa mẹ đến bệnh viện dùm thôi…

Quốc: Hên cho m không phải đó chứ phải là tao tính sổ tất cả từ trước đến nay xong rồi cút đi…

Nga: Thôi cảm ơn cậu nhé xin lỗi vì hiểu lầm…

Tôi: Cậu hên đấy có mẹ cậu ở đây không tôi cho cậu nhập viện luôn rồi…

Quốc: Sao m thích nói không tao tha không đi à mẹ mày…

Tôi: Chỉ lắc đầu chào tạm biệt rồi đi…

Nga: Thôi con cậu ấy đi rồi mà có gì mà con làm dữ vậy…

Quốc: Hôm bữa đi Phú Quốc gặp nó nó đánh con hên cho nó bữa đó con không chuẩn bị trước nên con ghim đến bây giờ…

Nga: Thôi không sao chỉ bông gân thôi bác sĩ bó xong rồi mình về…

Tôi lấy xe đi mà trong lòng vẫn ấm ức chờ đến ngày trả thù nó chạy đến cơ quan làm việc mà cứ nghĩ bị nó đánh hoài nên chẳng thoải mái tí nào ngồi đến chiều tôi tan làm chạy về nhà Hằng vì lâu rồi không ghé thăm sẵn hỏi công việc thế nào ổn không chạy hơn 30p mới tới nhà Hằng tôi bấm chuông thì nàng ra mở cửa tôi bước vào thấy nàng đang nấu cơm nên cũng đói mà hỏi nàng có chưa đói lắm rồi…

Hằng: Chờ chút làm gì gấp vậy làm như ai bỏ đói a thời nào đó…

Tôi: Trưa giờ có ăn tí nào đâu nay gặp đủ thứ chuyện mệt quá…

Hằng: Chuyện gì kể e nghe…

Tôi: Chuyện riêng ấy mà dài dòng lắm thôi chút vừa ăn a kể cho nghe…

Rồi được 10p thì Hằng dọn ra chúng tôi ngồi ăn tôi mới kể nàng nghe thì Hằng cười cỡ tôi cũng bị đánh hả tôi đang bực nên quê mới nhăn mặt nhíu mày làm nàng hơi sợ. Ăn xong tôi cùng nàng dọn dẹp rồi đi tắm vào phòng tắm lại tái mái tay chân bóp vú móc lồn nàng không những vậy còn bú lồn nàng làm nàng nứng tôi thấy vậy lau mình khô ráo rồi bế nàng ra giường…

Tôi: Đặt nàng nằm ngửa rồi banh 2 chân bú lồn nàng…

Hằng: A a a sướng a ơi sao nay mạnh bạo vậy…

Tôi: A nứng lắm nên lầm hơi mạnh rồi tôi đưa cặc ngay miệng nàng cho nàng bú cu tôi…

Hằng: Ngậm cu tôi bú lút cán…

Tôi: Bú nàng hồi lâu tôi rút cặc ra khỏi miệng nàng rồi đâm vào lồn nắc mạnh…

Hằng: Ư ư ư sướng sướng mạnh lên a e nứng lồn lắm…

Tôi: Nắc liên tục rồi lật nàng lại chổng mông nàng lên đút cặc vào lỗ đít nắc càng mạnh làm nàng rên lớn…

Hằng: Á á á aaaaa… chết e mất chồng ơi lỗ đít e tê lắm sướng lắm…

Tôi: Nắc hơn 10p tôi rút ra bế nàng lên rồi đút vào lồn nắc liên hồi 2 tay vỗ mông nàng…

Hằng: Ứ ứ ứ sướng quá phê quá mạnh bạo lên a bạo dâm e đi a…

Tôi: Nắc đã rồi lại cho nàng nằm ngửa ra giường 2 chân gác lên 2 vai tôi tôi đút cặc vào nắc rồi nàng bắn dâm thủy lên đến mặt tôi…

Hằng: A a a a chết e a ơi sướng quá lồn e bắn dâm thủy đây a a a phê quá nứng lồn quá e chịu hết nổi rồi…

Tôi: Không chịu nổi nên rút cặc ra bắn thẳng vào miệng nàng…

Hằng: A a a bắn đi a e không chịu nổi nữa rồi khi tôi bắn nàng nuốt hết tinh trùng xong cầm cặc tôi liếm sạch sẽ rồi ôm tôi nằm ra giường…

Sau khi làm tình tôi và nàng ôm nhau nằm nghĩ đến 9h làm hiệp nữa nhưng lần này tôi bắn lên vú nàng tôi mệt quá nên nằm ra không nhúc nhích nổi nàng cũng vậy nằm ôm tôi cả 2 nằm ngủ đến gần sáng mới dậy thay đồ đi làm.* Dạo này tôi viết truyện có hơi trùng tên chút nên anh em đọc rồi tự phân tích giúp tôi nha tại không có thời gian nên tôi không thể chú thích hết được. Cảm ơn anh em đọc giả rất nhiều *