Chapter 53
========================================

Sau khi đến ủy ban thì vừa lúc có quyết định bổ nhiệm thăng chức cho Hoàng Toàn và Vân nên Hoàng mừng rỡ đi vào phòng cảm ơn tôi sẵn tiện tôi nói e Hoàng là Vân cũng về huyện làm phó chủ tịch huyện niềm vui được nhân đôi nên Hoàng có mời tôi chiều nay qua nhà Hoàng để Hoàng tổ chức chiêu đãi liên hoan chúc mừng tôi liền đồng ý. Làm việc xong cũng đến chiều thì Hoàng mời tôi ra xe nhưng tôi đòi đi xe tôi nên Hoàng về trước rồi nhắn địa chỉ tôi chạy đến sau. Khi chạy đến nhà Hoàng thì Thanh có gọi rủ tôi nhậu cảm ơn tôi rủ Thanh đến nhà Hoàng luôn đỡ mắc công tôi vừa đến thì Thanh cũng đến cầm theo 1 thùng bia Heineken trên tay…

Tôi: Tôi cùng Thanh bước vào nhà nhìn cũng được cáo vài người trong gia đình đang ngồi nói chuyện nên tôi đến chào…

Hoàng: Dạ con giới thiệu với các bác và các chú đây là chủ tịch xã người giúp con có vị trí như hôm nay còn đây là nói đến đây thì Hoàng nhìn tôi…

Tôi: À đây cũng là người em tên Thanh điều về đây làm trưởng CA xã mình…

Hoàng: Vui mừng bắt tay làm quen Thanh.

Tôi: Con chào các chú các bác thật ra con cũng chẳng làm gì do Hoàng có năng lực nên được đề cử thôi…

Hoàng: Dạ còn đây là ba e tên Sơ làm bảo vệ ở xã chắc a biết rồi…

Tôi: Con chào chú Sơ nay nhìn chú vui quá hen haha…

Chú Sơ: Chào chủ tịch cảm ơn đã nâng đỡ cho thằng Hoàng…

Tôi: Thôi chú xưng hô chú cháu là được rồi kêu chủ tịch khách sáo quá…

Vân: Từ nhà trong đi ra thấy tôi nàng cười rồi gật đầu chào…

Hoàng: E biết a Tiến hả…

Vân: Nói nhỏ vào lỗ tai Hoàng ông ấy là chủ tịch xã nhưng là cháu Bí Thư tỉnh đó mà đứng sau lưng còn người cấp cao hơn nữa…

Hoàng: Trố mắt nhìn Vân rồi nói hèn chi thấy ổng làm không kiêng nể ai hết…

Tôi: Hai người nói xấu tôi hay gì mà xù xì vậy kkkk…

Hoàng: E nào dám anh thôi xong rồi vào nhậu thôi Thanh tự nhiên nha người trong nhà không à…

Thanh: Dạ e biết rồi e còn nhỏ tuổi nên kêu bằng e thôi…

Tôi: Sao Thanh chịu Vân không tao làm mai cho kkk…

Vân: Liếc tôi rồi nói xin lỗi e có người yêu rồi a ơi…

Hoàng: Ụa m có người yêu hồi nào sao tao không biết…

Vân: E giấu sao a biết được…

Tôi: Rồi xong số m xui rồi Thanh ơi haha để tao kiếm mối khác cho…

Thanh: Dạ e cảm ơn e cũng có bồ rồi chuẩn bị cưới…

Tôi: Sao không nghe chị m nói gì hết vậy mai mốt cưới nhớ mời a mày nha…

Thanh: Tức nhiên rồi a!!

Vân: Haha làm mai không được rồi làm mai gì ai cũng có người yêu…

Tôi: Bởi vậy trời sinh ra ai cũng có số thôi số mình vậy thì chịu rồi cả bàn cười lớn…

Hoàng: Thôi dô đi bia tan hết rồi…

Uống xong thì cũng tối nên tôi xin phép về trước rồi Vân đứng dậy tiễn tôi ra xe thấy tôi đi loạng choạng nên vân hỏi…

Vân: Sao về được không thấy a ấy lắm rồi…

Tôi: Không về được cũng phải về chứ không lẽ ngủ ngoài đường sao…

Vân: Không ấy qua nhà e ngủ đi cũng gần đây chứ ở đây không nhà nghỉ mà nhà ba e thì có chị dâu rồi mấy đứa cháu ồn lắm…

Tôi: Không sợ người yêu ghen hay sao mà kêu qua nhà ngủ…

Vân: Nói vậy chứ có đâu tại có ý trung nhân nên né làm mai thôi.

Tôi: Haha đã ế còn làm giá cho thúi giá luôn cho chừa…

Vân: Thôi mệt a quá có về nhà e không e vô xin phép ba rồi e chở về…

Tôi: Sao cũng được giờ về sợ xảy ra tai nạn thì khổ…

Vân: Vào xin phép ba xong ra lên xe tôi chở tôi về nhà Vân cách nhà Hoàng tầm 1 cây số nên chạy cũng nhanh…

Về đến nhà thì Vân kè tôi vào nhà đóng cửa rồi dẫn tôi vào phòng tôi nằm lên giường do tôi còn tỉnh nên hỏi…

Tôi: A ngủ đây rồi e ngủ đâu thôi để a ra ghế sofa nằm…

Vân: Thì nằm bên cạnh a chứ đâu…

Tôi: Không được e chưa chồng ngủ vậy sao lấy chồng được mà e có ý trung nhân rồi mắc công phiền lắm thôi để a ra đó ngủ…

Vân: Ý trung nhân của e là a đó lần đầu gặp a e đã thích rồi vậy mà không hiểu ý người ta gì hết…

Tôi: Trời a quyến rũ vậy sao mới gặp đã yêu rồi…

Vân: A đẹp trai tốt bụng hiền nữa ai mà không mê…

Tôi: E biết vậy là tốt vì a có nhiều bạn gái lắm sợ làm e khổ thôi với lại yêu a phải chấp nhận không được ghen tuông…

Vân: E biết nên e chấp nhận hết chỉ cần a không quên e bỏ e là được!!!

Tôi: Vậy thì được thôi nhưng hứa sẽ ngoan nghe lời a mới được…

Vân: Dạ e tuyệt đối ngoan ngoãn mà a này cho e hỏi cái này nếu a không khó chịu thì trả lời còn không thì thôi…

Tôi: Ừ hỏi đi được a trả lời không thì thôi nhé!!

Vân: A và bí thư ngoài mối quan hệ cô cháu có phải còn mối quan hệ khác nữa phải không…

Tôi: Nếu e biết vậy thôi a nói đúng rồi bọn a vừa là cô cháu vừa là tình nhân vợ chồng của nhau thật ra a với cô không máu mủ vì cô là con nuôi của ông bà…

Vân: E nghi rồi mà sợ không dám hỏi bữa thấy a vào phòng mà lâu quá nên sinh nghi ngờ…

Tôi: Mệt quá đi giờ đến lượt a hỏi nè…

Vân: Có gì hả a???

Tôi: Thì có muốn chịch không thì bảo a thèm lắm rồi…

Vân: Ngại ngùng gật đầu…

Tôi: Đè nàng ra cởi hết đồ 2 tay bóp 2 bầu vú không to nhưng trắng tròn núm hồng vì chưa quan hệ miệng thì liếm mép lồn rồi bú…

Vân: A a a sướng lắm a từ từ thôi a e chưa quan hệ lần nào đâu e hơi đau…

Tôi: Mân mê vú và bú lồn hồi lâu tôi lật người nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút cặc vào lồn từ từ sợ nàng đau rồi nhấp nhẹ nhàng…

Vân: A a a sướng quá đi đúng rồi a chỗ đó nhẹ thôi a a a sướng sướng…

Tôi: Tôi nắc nhẹ nhàng được 5p sau đó đâm mạnh vào nắc liên hồi làm lồn nàng lủng màng trinh nên chảy máu thấy vậy tôi rút cặc ra tìm khăn lau cho nàng rồi đút vào nắc tiếp…

Vân: Ư ư ư rách màng trinh e rồi a a a sướng quá nắc mạnh lên a lồn e ra nước rồi…

Tôi: Tôi lật người nàng nằm úp chổng mông nàng lên doggy đâm cặc vào lỗ đít khít của nàng mà nắc…

Vân: A a a anh phá trinh e còn phá trinh lỗ đít e sướng quá chồng ơi e làm vợ chồng nha e muốn chồng chịch e suốt đời…

Tôi: A cũng vậy lỗ lồn và lỗ đít em khít quá làm cặc a sướng lắm rồi đỡ nàng đứng dậy 2 tay vịn vào tường chổng mông ra tôi đút cặc vào lỗ lồn nắc mạnh bạo điên cuồng…

Vân: Á á á phê quá đi lồn e ra nước nữa rồi làm e sướng thêm đi…

Tôi: Tôi nắc được 15p rồi chuyển tư thế kiểu truyền thống nắc mạnh phành phạch làm 2 chân nàng run lẩy bẩy…

Vân: A a a… Sướng chết mất bắn đi a e muốn lắm rồi cho e tinh trùng của a đi bắn vào miệng e đi e muốn nuốt nó…

Tôi: Nắc được 10p chịu không nổi nên rút ra đưa ngay miệng mà bắn vào nàng nuốt hết rồi liếm sạch cặc cho tôi…

Khi làm tình xong tôi mệt vì vừa có hơi bia vừa làm tình xong nên nằm ngửa ra giường thở hổn hển Vân cũng vậy ôm tôi tay cứ sục 2 chân vẫn còn rung do mới lần đầu. Rồi nàng lên tiếng cặc a to quá vậy làm lồn e sướng rim mình hết nè, tôi không nói gì chỉ ừ hử vì mệt rồi ngủ không hay nàng cũng ôm tôi ngủ cho tới sáng làm thêm hiệp nữa rồi tôi và nàng tắm rửa thay đồ rồi đi làm tôi do mặc đồ cũ nên phải chạy ra chợ kiếm bộ đồ thay để đi làm chứ không người ta cười cho thúi mặt.