Chapter 99
========================================

Nay làm việc đến trưa tôi mới ghé quán Huyền uống nước nghỉ ngơi vào quán ngồi nói chuyện được 15p thì có 3 tên giang hồ đi đến chỗ tôi. Tôi và Huyền chưa hiểu chuyện gì tụi nó nhào đến đánh tôi do tôi cũng làm trong ngành nên chống trả nhưng không kịp trở tay bị nó đánh mấy cái vào mặt 1 bên mắt bầm tím xong lấy lại bình tĩnh nên tôi đánh 3 thằng nằm lăn ra đất ôm bụng miệng thì chảy máu…

Tôi: Bọn mày là ai tự nhiên đánh người là sao hay ai sai khiến tụi mày thì thằng Khánh cầm đầu mới nói…

Khánh: Tao giang hồ xứ này nghe nói mày gây chuyện với a tao phải không…

Tôi: A mày là ai sao tao biết mà gây chuyện tụi mày chưa thấy quan tài chưa đỗ lệ phải không…

Khánh: Anh tao là Quốc con ông Huy m nhớ chưa rồi từ đâu thằng Quốc đi ra cùng với thằng Vũ…

Quốc: Mẹ mày quên tao sớm vậy…

Vũ: Ê còn nhớ tụi tao không…

Tôi: À tưởng ai mẹ bọn nhóc con tụi mày có giỏi bước ra chứ đừng chơi lén hèn hạ lắm…

Vũ: Tao chơi kiểu gì kệ tao hôm nay mày qua đây là chỉ có con đường chết…

Quốc: Khánh m gọi tụi nó lại coi hôm nay không xử đẹp thằng này không lấy tiền…

Huyền: Đứng bên ôm tôi thấy chuyện chẳng lành nên gọi cho ba nàng…

Quốc: Thấy Huyền đang đứng gọi kế bên tôi nên chọc ghẹo…

Huyền: Xin lỗi tôi không quen mấy a làm ơn ra khỏi quán để tôi còn làm ăn…

Vũ: Nhìn cũng được ha anh Quốc hông ấy làm bồ a của a đi chịu không…

Tôi: Bớt lại mày biết đang đụng ai không…

Vũ: Chuyện tao làm con cặc gì mày xía vào hả…

Tôi: Đây là người yêu tao thích gì…

Vũ: Nhào đến định tát tôi…

Tôi: Cho nó 2 bạt tay rồi nó đứng ôm mặt.

Quốc: Mẹ mày đánh ai vậy người yêu mày thì kệ tao thích là tao chơi ok…

Tôi: Bớt nói cho ba mẹ nhờ bạn ơi…

Lúc sau có 1 xe 7 chỗ chạy đến xuống xe là 8 thằng xăm trổ đầy mình bước đến chỗ thằng Quốc tôi thấy vậy nên lén nhắn tin cho Mai nói đang gặp nạn nhờ nàng cho người đến. Không biết tụi nó nói gì mà đám đó đến chỉ mặt tôi nói chửi thậm tệ rồi đánh tôi 2 3 phát làm tôi xoay xẩm mặt mày thấy mình thế cô nên không đánh lại tụi nó thấy được liền lấn tới định đánh tôi tiếp thì ông Cương đi đến cùng 7 cán bộ công an bước vào ông hỏi Huyền…

Cương: Sao vậy con có ai phá quán hay sao mà lộn xộn vậy…

Huyền: Dạ con với anh Tiến đang nói chuyện bọn này lại đánh a Tiến còn vô lễ với con…

Cương: Bọn mày là bọn nào sao dám quậy quán con tao biết tao là ai không…

Quốc: Chú Cương không nhớ con hả Quốc con ông Huy bí thư tỉnh nè chú…

Vũ: Con là con ông Phong giám đốc CA nè chú tại tụi con muốn xử thằng chó này nên có gì tụi con đền cho…

Cương: Mấy đứa sao lại đánh người ở đây mà là quán con chú nữa…

Quốc: Ụa vậy cô này là con chú hả…

Cương: Ừ nó tên Huyền con gái chú thôi có gì bỏ qua đi cậu này là bạn nó…

Quốc: Sao được chú chuyện nào ra chuyện đó quán của con chú tổn thất nhiêu con đền còn thằng này con phải xử hôm nay…

Cương: Thôi nể mặt chú đi con…

Tôi: Nhìn thấy Mai đến nên nói thôi chú để con không cần năn nỉ nó đâu…

Quốc: Giờ này còn cao thượng hả mày sắp nằm viện đến nơi rồi hắn phát tay ra hiệu cho bọn kia đánh…

Mai: Mấy a dừng lại ai nhúc nhích tôi bắn…

Quốc: Cô là ai mà xen vô chuyện tôi có tin tôi xử cô không…

Mai: Đâu a làm tôi coi thử xem…

Quốc: Tôi không thích đánh phụ nữ đâu nhưng hôm nay thì khác hắn đưa tay lên định tát Mai…

Mai: Hắn chưa kịp chạm vào thì Mai có nghề nên khóa tay đấm vào mặt nó rồi cầm súng chĩa vào đầu nó…

Cương: Ê không được làm bậy đây là chốn đông người mà cô là ai mà có súng mau bỏ xuống không tôi bắn…

Mai: Móc cái thẻ ra đưa cho ông Cương xem…

Cương: Dạ xin lỗi tại không biết có gì cô bỏ qua cho…

Huyền: Ai vậy ba sao ba sợ vậy…

Cương: Cục trưởng cục C03 tỉnh đó…

Huyền: Cục C03 là gì…

Cương: Cục an ninh quốc gia đó không ai đụng vào được đâu…

Vũ: Chú Cương người kia dùng súng sao chú không bắt họ nếu không bắt con gọi cho ba con đó…

Cương: Ok cậu cứ gọi đó là người cục C03 đó…

Quốc: Cô nha chờ tôi gọi cho ba tôi rồi cô biết tay…

Mai: A có gọi thì nhanh lên tôi không có thời gian…

Cương: Đi lại nói nhỏ cho Quốc nghe…

Quốc: Cục C03 là gì mà phải sợ…

Cương: Ba cậu còn phải nể 6 phần đó…

Tôi: Thôi cho người bắt hết về đi e còn xử thì tính sau…

Mai: Dạ rồi cùng người của ông Cương bắt hết về chi cục rồi Mai chào tôi cũng ra về…

Lúc đó chỉ còn tôi Huyền và ông Cương nên ngồi nói chuyện với nhau…

Cương: Cậu là ai sao điều khiển được cục C03 vậy mà cậu là gì quan hệ như thế nào với con gái tôi…

Tôi: Dạ cháu tên Tiến hiện là chủ tịch huyện Lấp Vò còn việc quan hệ với cục C03 xin phép cháu không tiếc lộ…

Huyền: Nói nhỏ với ba anh ấy là người yêu của con…

Tôi: Hiện cháu là người yêu của Huyền lần đầu gặp bác trong tình cảnh này con xin lỗi…

Cương: Không sao tôi cũng quen với bọn COCC này rồi hễ có gì là đem ba chúng nó ra mà dọa người…

Tôi: Dạ haha con cũng ghét bọn này lắm toàn lấy quyền uy ra mà ức hiếp người dân thôi…

Cương: Thôi cậu ở chơi tôi đi có việc…

Huyền: Để e tiễn ba về vừa đi nàng vừa nhắc ba đừng đụng đến tôi vì tôi có người chống lưng cao lắm nhưng không thể tiếc lộ là ai tại tôi không cho phép…

Tiễn ba đi rồi nàng vào lấy đá chồm cho tôi ngồi nói chuyện hơn 30p tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc đến văn phòng thư ký thấy tôi bị thương nên hỏi tôi nói không sao rồi nàng ra lấy đá vào cho tôi chồm làm việc đến chiều chạy về nhà Hà vừa bước vào Hà thấy tôi mặt xưng bầm tím nên hỏi…

Hà: A bị gì vậy có sao không ai đánh hả…

Tôi: Từ từ a kể e hỏi gì mà tới tấp vậy…

Hà: Nhìn a vậy e lo cho a…

Tôi: Ngoài da mà có sao đâu vài bữa là hết thôi rồi tôi kể lại vụ việc…

Hà: Mẹ bọn này chắc e xử hết…

Tôi: Thôi từ từ bình tĩnh lại e không là lỡ việc lớn hết a không sao đâu…

Hà: Dung ơi e lấy mấy cái trứng luộc cho a Tiến lăn cái…

Tôi: Thôi a đi tắm dọn cơm ăn a đói rồi…

Tôi tắm xong đi ra ăn cơm rồi ra sofa nằm cho Dung lăn hột gà nằm xem tivi với mọi người đến 8h rồi lên ngủ do nay bị đánh ê ẩm hết mình mẩy nên không làm ăn gì được các nàng biết nên không ai đòi hỏi gì cả.