Chapter 61
========================================

Sáng nay thức dậy ăn sáng với Hà vac mọi người xong tôi lấy xe đi làm nhưng không đi làm mà chạy qua Liên vì tôi có gọi cho Thắm báo sáng nay nghỉ chiều mới đi làm khi đến quán thì không có ai vì hôm qua dặn Liên cho nhân viên nghỉ nên tôi xuống xe bước lên lầu thì thấy Liên đang ngồi khóc nên tôi đi lại hỏi thì nàng nói…

Liên: A mới tới hả qua nay e cứ sợ a không đến vì biết con e nó biết chuyện.

Tôi: Trời e lo xa quá e đã là người của a thì a không bỏ mặc đâu thôi nín đi qua kêu Hoa qua đây cho a nói chuyện…

Liên: Qua phòng Hoa rồi về ngồi gần tôi tay quàng tay tôi lo sợ…

Hoa: 5p sau Hoa đi qua thấy Liên và tôi ngồi gần nên bực nói 2 người làm gì trước mặt tôi vậy…

Tôi: Có gì đâu chúng tôi yêu nhau thì ngồi gần nếu e muốn nói chuyện đàng hoàng thì ngồi xuống còn không thì a xin lỗi cho e đi rêu rao với người khác đó…

Hoa: A đừng có dọa tôi a là bạn thân a tôi mà a lại đi ngủ với mẹ tôi…

Tôi: Tôi không dọa nếu e đi bêu rếu thì người mất mặt không chỉ Liên và a mà còn e nữa với lại tôi yêu mẹ e và mẹ e cũng vậy thì tại sao phải có lỗi trong khi ba và anh e không còn…

Hoa: A đừng có ăn nói như vậy dù họ đã chết nhưng a vẫn là bạn và cháu họ…

Tôi: Bạn và cháu thôi có máu mủ gì không hay có liên quan gì không…

Liên: Thôi con mẹ đến bây giờ mới tìm được người yêu mẹ lo lắng cho mẹ lúc còn ở với ba con tuy không bị đánh đập hành hạ gì nhưng cưới ba con chỉ là do ba mẹ bắt ép rồi xin 2 đứa con nên trong mắt mẹ 2 đứa con là duy nhất nhưng sau này mẹ mới biết mẹ có thể yêu và sống cuộc đời của mẹ mà không phụ thuộc ai khác…

Hoa: Mẹ đang nói gì vậy nhưng mẹ lớn tuổi rồi còn quen người bằng tuổi con mình không thấy xấu hổ sao nếu mẹ quen người bằng tuổi thì con chấp nhận…

Tôi: Người nhỏ hay bằng tuổi quan trọng sao e trong khi a nhỏ hơn mẹ e nhưng yêu mẹ e lo lắng chăm sóc tình lẫn tiền nếu mẹ e quen người bằng tuổi thì chắc gì đã được như a…

Hoa: 2 người đừng nói nữa dù sao vẫn không được như vậy người ta sẽ đánh giá còn mẹ a nữa sẽ nghĩ mẹ e như nào mà quen con bà…

Tôi: Cuộc sống của chúng ta do chúng ta quyết định vậy sao phải quen tâm người khác nghĩ gì nói gì còn việc mẹ a biết thì đã biết rồi nên a không quan tâm…

Liên: Bất ngờ nhưng không nói gì…

Hoa: Mẹ a biết mà để a như vậy hả…

Tôi: Không những vậy a còn quan hệ với mẹ a nữa kìa có gì phải lo…

Hoa: A đúng là kẻ biến thái tôi không nói nổi a nữa rồi tôi sẽ tìm đến chỗ a làm rồi nói cho mọi người biết a sẽ bị nhà nước bắt tù…

Tôi: Nếu e muốn xin mời nhưng a nói trước 1 khi e bước ra khỏi cửa là sẽ mất nhiều hơn được đó…

Liên: Lo sợ nên kéo tay tôi đừng a nếu lộ thì tương lai a sẽ như thế nào e thì không nói vì e lớn tuổi rồi ai nói gì hay làm gì e không quan tâm nhưng e lo cho a…

Tôi: Không sao đâu e a biết chừng mực mà Hoa không dám đâu…

Hoa: Sao a biết e không dám mà e làm sao mất nhiều hơn được!

Tôi: E nghĩ đi bây giờ e không có việc làm gia đình sống nhờ vào quán này kinh doanh mà 1 khi e tiết lộ thì quán coi như hết làm ăn thì mẹ con e sống bằng còn a chỉ bị giáng chức làm dân thường nhưng 1 thời gian mọi người cũng quên thôi nhưng nhắc cho e nhớ quán này a đứng tên cũng do a mở a có quyền lấy lại bất cứ khi nào…

Hoa: Ok a cứ làm tôi sẽ đi xin việc làm không lẽ cả Việt Nam này không chỗ nào chứa hay cho tôi làm…

Tôi: E nghĩ hay đó nhưng cho a hỏi có ai dám cho kẻ có người mẹ không đứng đắn thuê hay tuyển người như e đi làm khi không có kinh nghiệm nhiều bằng cấp không cao hả…

Hoa: Thì thì tôi…

Tôi: Sao e nghĩ đơn giản vậy thời buổi bây giờ mạng xã hội tiên tiến lắm với lại muốn xin việc 1 phải có tài chính 2 phải có quan hệ 3 phải có người chống lưng e nghĩ e được cái nào nói a nghe…

Liên: A Tiến nói đúng đó con nhờ quán này mẹ mới nuôi con ăn học thành tài đó không là bây giờ mẹ con mình khổ lắm…

Hoa: Con không biết nhưng con không muốn như vậy…

Tôi: Vậy chứ e muốn sao nói đi…

Hoa: E khóc oà lên rồi ngồi xuống đất nói con vừa bị bạn trai chia tay vừa thất nghiệp lại còn biết chuyện mẹ mình sao ông trời lại đối xử với con như vậy…

Liên: Mẹ biết mẹ xin lỗi nhưng cuộc sống là vậy đó con nên để tự nhiên đi…

Tôi: Thôi đừng khóc thấy e cũng tội a có ý kiến vầy nếu e đồng ý thì đứng lên còn không thì a cho e số tiền đi nước ngoài hay về Sài Gòn mua nhà mà sống làm việc trên đó…

Hoa: A nói xem e nghe…

Tôi: Có 2 con đường 1 là trở thành vợ a giống mẹ e a sẽ lo cho 2 mẹ con 2 là về Sài Gòn a cho số tiền mua đất hay làm gì tùy e a không nhúng tay vào e chọn đi…

Liên: Không được nó là con e với lại chưa chồng mà e là của a rồi. Suy nghĩ đi con đừng nha…

Tôi: Vậy e không muốn làm vợ của a sao lúc trước khi e đồng ý có nhớ e đã hứa gì không…

Liên: E nhớ nhưng mà nó là con e…

Tôi: Ok vậy thôi cái quán này coi như a cho mẹ con để làm ăn cứ xem như quà a tặng cho e vì bấy lâu nay a sẽ đi coi như chúng ta chưa từng gặp rồi tôi đứng dậy…

Hoa: Muốn nói gì đó nhưng sợ…

Liên: A đừng bỏ e, e xin lỗi giờ e không thể sống thiếu a được…

Tôi: Vậy thì e đừng nói gì cả con e lớn rồi nó tự quyết định cuộc đời nó…

Liên: Thôi con tự quyết đi mẹ không can thiệp vào nữa sướng khổ do con chọn…

Hoa: E e xin được làm vợ a…

Tôi: Vậy được nhưng hứa sau này nghe lời a ngoan ngoãn…

Hoa: Dạ e đồng ý!

Tôi: Tôi đứng dậy cởi quần ra cặc tôi dựng đứng lên tôi cầm cặc nếu là vợ hãy bú nó đi a không ép nha tùy e chọn…

Hoa: Ngồi dậy cầm cặc bú nàng mới nói cặc a to quá bú sướng lắm hơn bồ cũ e cặc nó chút xíu à mà hôm bữa nhìn a địt mẹ là e mê cặc a rồi…

Tôi: Vậy hả hôm nay a cho mẹ con e lên đỉnh (cảm giác được chơi mẹ lẫn con sướng lắm)

Liên: E cũng muốn lồn e nứng lắm…

Tôi: Nè bú đi e cho e đó rồi tôi kêu Hoa đứng dậy cởi đồ ra thì nàng mặc đồ lót lọt khe màu hồng ôm sát nhìn thân hình không thua kém Liên nhưng vú không to lắm chỉ vừa tay rồi tôi cởi đồ lót nàng ra bú vú nàng…

Hoa: A a a bú đi a e sướng lắm mạnh lên e thích lắm…

Liên: Cặc a ngon quá e bú sướng miệng lắm…

Tôi: Thôi lên giường nào 2 e a muốn chịch lồn tơ của Hoa xem sao…

Liên: A là chồng e phải cho e trước…

Hoa: Là chồng con nên con trước…

Tôi: Ai cũng vợ a hết nhưng cho Hoa trước nhé a muốn chịch lồn Hoa xem sướng hơn không rồi tôi đè Hoa ra giường banh 2 chân lồn Hoa rất đẹp nhỏ mép lồn nhìn ngon lắm lông tỉa rất đều rồi tôi đút cặc vào nắc…

Hoa: A a a sướng quá chồng ơi mạnh e lồn e ra nước vì sướng đó a…

Tôi: Nắc liên hồi rồi ôm Liên bú vú nàng…

Liên: Bú đi a vú này chỉ cho a và con chúng ta bú thôi…

Tôi: Nắc Hoa được 10p tôi đè Liên rồi doggy nàng đâm vào đít nhấp liên tục…

Liên: A a a sướng quá a chết e mất…

Hoa: E muốn thử chơi lỗ đít e chưa bao giờ chơi…

Tôi: Nắc Liên được 5p thì Hoa đòi nên chuyển sang doggy Hoa kéo Liên đứng lên bú lồn Liên…

Liên: A a sướng ư ư nữa đi a lồn e lại ra…

Hoa: Mạnh lên anh ứ ứ ứ nữa đi e muốn mạnh nữa…

Tôi: Đặt 2 nàng nằm ngửa ra sát mép giường kêu 2 nàng banh chân rồi thay phiên nắc hết Liên rồi Hoa…

Liên: A a a sướng chồng ơi e yêu chồng quá…

Hoa: E cũng yêu chồng mạnh lên a ư ư sướng quá phê quá…

Tôi: Không chịu nổi sự co bóp của lồn Liên và Hoa nên rút cặc ra bắn lên vú 2 nàng cho 2 nàng liếm lẫn nhau rồi 2 nàng quay sang liếm sạch cặc cho tôi…

Cả 3 mệt quá nên lăn ra nằm nghỉ xong đi tắm chúng tôi cũng bú liếm cho nhau rồi mới ra thay đồ tôi đi làm và nói với 2 nàng coi như việc này a giải quyết êm đẹp rồi nha a đi làm nha cả 2 gật đầu rồi tôi lấy xe đi làm đến chiều tối tôi ghé nhà Hằng ăn cơm và ngủ.