Chapter 77
========================================

Hôm nay trên đường đi làm thì có điện thoại tôi không nhìn xem ai gọi mà bóc máy thì là Lam gọi qua Vĩnh Long chơi vì mai là sinh nhật Bơ nhưng đãi trong gia đình không tiện mời nên hôm nay chị mời tôi qua dẫn tôi và bé Bơ đi ăn uống tôi liền đồng ý rồi hẹn tối 7h tôi qua nói xong tôi cúp máy chạy đến cơ quan làm việc đến trưa không biết làm gì nên tìm quán ăn cơm rồi tìm quán cafe võng làm giấc chiều về bước vào quán thì thấy tụi hôm bữa đánh Huyền và Trân nên tôi né vì không muốn gây chuyện vào trong nằm võng gọi nước tụi nó thì ở ngoài ngồi được 5p thì bắt gặp thằng Tình đang đi vào và ngồi bàn của tụi này tôi có quay phim lại nhưng không nghe tụi nó nói gì nói chuyện được 1 hồi thì tụi giang hồ bỏ đi trước cũng sắp đến giờ làm nên tôi mới đi ra giả bộ thấy nó nên chào nó không nói gì mà nhìn tôi với vẻ khinh bỉ làm tôi hơi sượng nhưng tôi cũng không vừa gì trước khi đi ra tôi vỗ vai nói cố gắng làm phó chủ tịch nhé để mai mốt không được làm đó nó cười khinh rồi trả lời tôi thứ m thì suốt đời ở huyện thôi chứ con đường tao đi luôn có quý nhân phù trợ tôi cười lại ừ để xem quý nhân thế nào rồi tôi lấy xe chạy về ủy ban làm việc tôi bó máy gọi cho thằng Nhí để hỏi…

Tôi: Sao rồi e có thông tin gì chưa…

Nhí: Dạ chưa a ơi ông này kỹ tính lắm đi đâu cũng dòm trước ngó sau e mất dấu ổng mấy lần nên e chia nhau theo dõi chắc vài bữa nữa là có kết quả…

Tôi: Ok vậy tốt mà a muốn nói với m cái này để sau m đỡ bỡ ngỡ…

Nhí: Có gì nói đi a không cần ngại…

Tôi: A muốn chị m làm vợ a mày thấy được không m biết tao nhiều vợ mà phải không nhưng khi là vợ tao sẽ chăm sóc và có trách nhiệm mày có phản đối không…

Nhí: Nhưng chị e đồng ý không khi a nói vậy…

Tôi: Đồng ý rồi tao nói y chang như nãy giờ nói với m chị mày không từ chối…

Nhí: Nếu chị chịu thì e ok thôi e biết tính a mà miễn sao a đừng bỏ chị e…

Tôi: Hồi đó giờ m thấy t có kiểu đó không ai tao cũng lo chu toàn hết…

Nhí: Dạ e biết nên e không ý kiến đó mà có việc gì nữa không a.

Tôi: Không thôi mày làm gì làm đi…

Ngồi chưa được bao lâu thì đt lại reo lần này là Hà gọi mai ra sân bay rước nàng, tôi hỏi sao không ở chơi thêm để ba nàng buồn nàng nói thôi với lại vào đây chuẩn bị sắp đẻ rồi nên vào đây cho thoải mái ngoài đó ba mẹ cứ bắt ở nhà thôi tôi cười rồi nói mai a rước mà mấy giờ nàng nói 9h sáng nàng xuống sân bay tôi ok rồi làm việc tiếp đến 5h tôi tan làm chạy về nhà mẹ tắm rửa thay đồ chuẩn bị đi tiệc thì mẹ kéo lại hỏi…

Mẹ: Sao a đi gì đi hoài vậy bỏ bê e.

Tôi: A xin lỗi mai mốt a bù tối nay có tiệc mấy sếp lớn đãi…

Mẹ: A chỉ có biết sếp lớn thôi e mang bầu con a mệt muốn chết nè…

Tôi: Thôi cho a xin a bận việc chứ có phải đi chơi đâu hay mốt a chở e đi chơi nha vòng vòng Ninh Kiều ăn uống e chịu không…

Mẹ: A hứa rồi đó! Mà tối nay có về không e để cửa.

Tôi: Chắc hơi trễ thôi e nghỉ ngơi đi có gì a qua chỗ Hà cũng được (nói vậy thôi chứ tối nay tôi có kế hoạch)

Mẹ: Ok vậy a đi cẩn thận nhé…

Tôi lấy xe chạy qua Vĩnh Long rồi gọi cho Lam thì Lam nói đang chờ bắt xe đến nên tôi kêu nàng hủy đi rồi cho tôi địa chỉ nhà tôi qua rước khoảng 15p sau tôi chạy qua thấy nàng và Bơ đang đứng trước cửa nhìn thấy căn biệt thự to lớn nên hỏi nhà chị hả chị trả lời đúng vậy sao e bất ngờ vậy tôi không hỏi gì nữa mở cửa xe bế Bơ xe nhưng Bơ không chịu cứ nói đòi ngồi với baba tôi hết cách đành để chị ngồi ghế kế tài Bơ ngồi trong lòng tôi, tôi chạy xe đến nhà hàng mà chị chỉ bước vào bàn đã được đặt sẵn nên ngồi xuống xíu là có đồ ăn lên tôi mới hỏi…

Tôi: Chị có mời ai nữa không để chờ luôn ăn chung…

Lam: Hết rồi nay mời có mình e à tại Bơ nó cứ đòi gặp e thôi…

Tôi: Vậy hả hay là mẹ nó muốn gặp rồi tôi đá nhẹ chân chị…

Lam: Có đâu Bơ muốn gặp thiệt mà…

Tôi: Thì e có nói gì đâu không phải thì thôi e xin lỗi kkkk…

Lam: Cậu nhá chọc chị phải không nàng lấy tay che miệng cười mặt đỏ lên…

Tôi: Vậy thôi ăn luôn nha chị để đồ ăn nguội…

Phục vụ: Dạ a chị dùng đồ uống gì e lấy luôn…

Lam: Cho chị mấy lon nước ngọt được rồi!

Tôi: Hôm nay vui mà chị thôi uống rượu nha rồi tôi kêu phục vụ đem ra chai rượu vang đỏ…

Lam: Cậu kêu cậu trả tiền nha chị không có tiền trả đâu kkkk…

Tôi: Trời hôm nay sinh nhật Bơ không lẻ e không lo được rồi tôi gấp đồ ăn cho bé Bơ con có thích chú không…

Bơ: Dạ con yêu baba yêu nhiều lắm…

Tôi: Vậy hả ăn ngoan nha con ăn nhiều mau lớn nè cho mẹ con lấy chồng khác…

Lam: Cậu ăn nói kỳ vậy con bé nó hiểu lầm là chết…

Bơ: Con chỉ muốn mẹ lấy baba thôi…

Tôi: Ừm vậy chú làm ba con nha…

Bơ: Dạ dạ rồi ăn ngon lành…

Lam: Cúi mặt mắc cỡ…

Tôi: Gấp đồ ăn cho chị rồi lấy tay nắm tay chị nói e thích chị chị có thích e không…

Lam: Mặt đỏ lên định nói thì phục vụ đem chai rượu ra…

Phục vụ: Dạ xin lỗi chai rượu của quý khách đây…

Tôi: Ok cảm ơn e nha…

Lam: Thôi bỏ tay ra đi người ta nhìn kìa…

Tôi: Chị chưa trả lời e…

Lam: Bỏ ra đi chút về chị trả lời…

Tôi: Bỏ tay chị ra ngồi ăn uống bình thường đến 9h thấy chị có vẻ hơi say nên kêu tính tiền thì phục vụ đem biu ra…

Lam: Không được chầu này chị mời để chị trả e mà trả chị giận đó…

Tôi: Nghe vậy nên đành để chị thanh toán quay qua nựng bé Bơ thấy nó chắc buồn ngủ lắm rồi nên bế nó lên ra xe trước rồi chị tính tiền xong ra sau…

Sau khi lên xe tôi đặt bé Bơ nằm phía sau ngủ tay cầm vô lăng tay kia nắm tay chị hỏi lại chị thích e không chị mới trả lời có rồi nắm chặt tay tôi…

Tôi: Vậy cho a làm ba bé Bơ nha…

Lam: Dạ nhưng sợ a là trai tân nên không thích chị nên nói thẳng nếu a yêu e thì phải yêu luôn bé Bơ nhé…

Tôi: Điều đó là hiển nhiên a không quan trọng con ai đâu miễn sao gia đình hạnh phúc là được…

Lam: Dạ e yêu a từ lần đầu vì a đẹp trai với lại Bơ không kêu ai bằng ba ngoại trừ a…

Tôi: Vậy hả a cũng vậy y như tiếng sét ái tình vậy gặp e là a để ý e rồi…

Lam: E xấu lắm hay sao mà a để ý…

Tôi: A không quan trọng xấu đẹp chủ yếu là tính cách e tốt với lại e cũng đẹp mà…

Lam: E già rồi phải không mà sao a thích…

Tôi: Đâu có tại thích thôi không giải thích được mà còn sớm hay là a chở e về nhà cho bé Bơ ngủ mình đi tìm chỗ tâm sự nhé e…

Lam: Dạ thôi bữa nào đi hôm nay có Bơ nên không tiện với lại mình còn nhiều thời gian mà…

Tôi: E tính sao a nghe vậy thôi gần đến rồi e coi có quên gì không…

Lam: Dạ!

Tôi chở nàng về nhà rồi tạm biệt tôi chạy về nhà Hà ngủ sẵn mai có gì rước nàng luôn về đến thấy nhà tối thui nên lén đi vào phòng Hương nhưng có mẹ và con Hương nên tôi vỗ nhẹ Hương dậy đi lên phòng Hà vào phòng tôi và Hương làm tình đến 12h đêm mới ngủ gần sáng nàng còn bú cu tôi nhưng vẫn không xuất tinh nên tôi và Hương ôm nhau ngủ đến 8h sáng dậy ăn sáng thay đồ chuẩn bị đi sân bay rước Hà.