Chapter 52
========================================

Sau khi làm việc xong tôi chạy về nhà Hà thăm nàng từ ngoài bước vào đã nghe tiếng cười nói rộn ràng vào nhà thì thấy các nàng đang ngồi ăn uống tôi đi vào ngồi giữa Hà và Quỳnh cùng nhau ăn uống. Ăn xong tôi ra phòng khách trước còn mấy nàng ở trong dọn dẹp, 5p sau thì Giang đem ly cafe ra cho tôi thấy vậy hỏi thăm nàng luôn được biết Giang 30t quê Thái Bình thôi ngoài ra mù tịt…

Tôi: Giang e ngồi đây a nói chuyện chút được không…

Giang: Dạ a muốn hỏi gì e…

Tôi: E chồng con gì chưa sao vô đây…

Giang: Dạ e chưa chồng đang làm ngoài cục C03 ở Hà Nội thì chị Hà chuyển e vào đây làm…

Tôi: Rồi người nhà ngoài đó hết hả…

Giang: Dạ ba mẹ thì ngoài đó ở chung với chị em và anh rể…

Tôi: Ờ vậy còn người yêu đi làm xa vậy người yêu e không nói gì hả…

Giang: A này người yêu đâu ra e lo làm kiếm tiền phụ cha mẹ thời gian đâu yêu đương a ơi…

Tôi: Vậy yêu a đi a làm chồng luôn haha chịu không…

Giang: Lén lút nhìn về phía bếp rồi nói nhỏ dạ nếu a không chê…

Tôi: Làm gì mà lén lút vậy Hà nói chuyện hết với tụi e rồi mà…

Giang: E biết nhưng e mắc cỡ sợ ai nghe thấy…

Tôi: Trời ai cũng vậy mắc cỡ gì lại đây a ôm tú đi…

Giang: Ngồi lại gần tôi rồi ôm tôi hôn vào má tôi…

Lúc này Hà và mấy nàng đi ra thấy vậy nên cười mỉm tằng hắng giọng…

Hà: He he mấy chị e làm trong đó e ở đây hôn hít nha kkkk…

Giang: Đỏ mặt cúi đầu chạy đi vào bếp không nhìn ai…

Tôi: E này chọc e nó mắc cỡ mà nè việc kinh doanh e có nghe Hằng nói gì chưa có gì thay đổi không…

Hà: E nghe cô ấy nói mới tuyển được đâu 2 a chàng nào đó làm kỹ sư và 1 cô tiếp tân…

Tôi: Vậy hả mừng ghê vừa đúng ngay tiến trình thi công. E nè a muốn Mai Ngọc và Giang qua Đồng Tháp khoảng thời gian này được không…

Hà: Có gì không a để e tính…

Tôi: Không có gì lớn chỉ qua đó nắm bắt thông tin rồi xem đường xá như nào để sau này tiến quân qua đó đỡ bỡ ngỡ…

Hà: Vậy cũng được để e sắp xếp xe rồi chỗ ăn chỗ ở cho mấy e…

Tôi: Không cần đâu chỗ ăn ở thì cứ qua cơ sở của Trinh đang mở rộng bên đó chắc cũng gần xong rồi đó…

Hà: A tính trước rồi hả…

Tôi: Ừ anh tính rồi. Mai nè e với 2 chị e qua đó tìm hiểu về ông Phong và Bí Thư tỉnh và lãnh đạo bộ đội biên phòng nha chia nhau làm việc khó khăn gì nói Trinh là được…

Mai: Dạ e biết rồi còn gì nữa không a…

Tôi: Trước mắt là vậy đi thời gian nữa a chỉ đạo sau thôi tối rồi các e về nghỉ ngơi đi…

Rồi tôi với Hà Mai Quỳnh bước lên lầu tôi vào phòng Hà nằm ôm nàng rồi nói…

Tôi: Cô 3 nói với e chưa…

Hà: Nói gì a có nghe gì đâu…

Tôi: Thì vụ đi Phú Quốc đó ụa cô chưa nói hả…

Hà: À có nói tưởng vụ gì e đồng ý mà…

Tôi: Ừ a hỏi vậy thôi chứ chắc e đồng ý 100% rồi kkk…

Hà: Làm như người ta mê lắm á…

Tôi: Không mẹ thiệt không vậy để a nói lại với cô là chỉ a và cô đi thôi…

Hà: Ê giỡn thôi nha a thích chọc e lắm hay sao á…

Tôi: Ừ a chỉ thích chọc vợ a thôi rồi lấy tay bóp vú nàng…

Hà: Hôm nay e bị kẹt đèn đỏ bữa khác đi nha mà hình như Mai và Quỳnh cũng bị nên khỏi qua đi haha cho a bí hôm nay coi a sao…

Tôi: Gì vậy sao chán vậy rồi giờ a làm sao…

Hà: Ai biết a nếu chịu được thì ngủ ở đây không thì kiếm chỗ nào mà làm kkk…

Tôi: Vậy thôi a ra ngoài đi dạo chút vào chứ nằm nhìn e mặc áo ngủ không chịu nổi…

Tôi đi ra ngoài sân dạo 1 vòng đang ngồi xích đu thì bỗng có tiếng nhỏ nhẹ hỏi “giờ này sao chưa ngủ mà ra đây vậy a” tôi quay lại thì ra là Ngọc…

Tôi: A khó ngủ nên đi dạo sao giờ này e không ngủ đi…

Ngọc: Dạ e mới gọi về cho ba mẹ tính vào phòng thì gặp a nè…

Tôi: Vậy thôi lại đây ngồi nói chuyện…

Ngọc: Bước đền ngồi gần tôi e thẹn…

Tôi: Ba mẹ ngoài quê khỏe không…

Ngọc: Dạ khỏe hết a tại lâu lâu e gọi hỏi thăm cho đỡ nhớ…

Tôi: Rồi chồng không nhớ hả sao không thấy gọi kkk…

Ngọc: E còn con gái chồng đâu có mà gọi a a chọc e hoài…

Tôi: Thì chồng e ngồi kế bên e nè…

Ngọc: Trời được vậy cũng mừng…

Tôi: Tại sao lại không được không muốn hả…

Ngọc: E muốn mà không biết ai đó muốn e làm vợ không hay thôi…

Tôi: Muốn biết không…

Ngọc: Muốn nhưng làm sao để biết…

Tôi: Thì vào phòng là biết ngay haha…

Ngọc: Cười e thẹn rồi gật đầu…

Tôi: Bế nàng vào phòng đóng cửa đặt nàng lên giường cởi đồ ra rồi bú cặp vú trắng tròn của nàng…

Ngọc: A a a sướng quá a ơi bú lồn e đi…

Tôi: Tôi banh 2 chân nàng rồi bú liếm mép lồn sau đó đút lưỡi vào trong mà ngoáy…

Ngọc: Ư ư ư sướng nữa đi chồng ơi…

Giang: Đang nằm ngủ nghe Ngọc ở phòng bên rên nên sợ Ngọc bị bệnh hay gì chạy qua mở cửa thì thấy tôi và Ngọc đang bú liếm cho nhau nàng mắc cỡ mặt ửng đỏ…

Tôi: Tôi quay lại thấy Giang đang đứng nên đứng dậy kéo tay nàng đi vào khóa cửa rồi nói đã là vợ a phải chiều a sao e chịu không…

Giang: Không nói gì chỉ gật đầu rồi cởi đồ ra ngậm cặc tôi mà bú…

Ngọc: A ơi bú vú e đi e đang sướng…

Tôi: 1 tay bóp vú miệng thì ngậm đầu vú Ngọc cắn nhẹ…

Ngọc: A a a sướng chồng ơi e muốn địt lắm rồi…

Tôi: Đỡ Ngọc lật úp lại kéo mông lên doggy còn Giang thì kê lồn ngay miệng Ngọc cho Ngọc bú…

Giang: A a a bú đi Ngọc ơi Giang sướng lắm chồng ơi chịch e nữa lồn e ra nước rồi…

Tôi: Đẩy Giang nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc liên hồi hai tay bóp vú Ngọc…

Giang: Ư ư ư sướng quá đi phê quá đi nhấp mạnh lên chồng…

Ngọc: A a a lồn e ra nước chịu hết nổi rồi địt e đi a…

Tôi: Đẩy Ngọc xuống chơi kiểu truyền thống tay thì móc lồn Giang…

Ngọc: A a a địt mạnh lên a đầu cặc a chạm tử cung e lồn e lại ra nữa rồi…

Giang: Cặc a to quá e muốn a chịch e suốt đời chồng ơi móc thêm đi lồn e cũng ra nước rồi…

Tôi: Tôi chịu không nổi sự co bóp của 2 cái lồn nên rút cặc bắn lên vú Ngọc Giang liền liếm sạch rồi Ngọc ngồi dậy liếm sạch tinh trùng còn sót trên cặc tôi…

Cả 3 sau khi làm tình xong ôm nhau ngủ đến sáng thì bước ra khỏi phòng thì 6 cặp mắt nhìn chầm chầm vào chúng tôi rồi cười…

Quỳnh: Haha hồi tối có người la um sùm không cho ai ngủ…

Hà: Không biết ai làm gì mà lớn tiếng thế không biết kkk…

Ngọc: A thấy chưa làm người ta la quá trời giờ bị chọc đó…

Tôi: Trời a làm cho e sướng e còn nói…

Giang: A đó tại a hết đó…

Tôi: Thôi lỗi tôi được chưa thôi ăn sáng tôi còn đi làm mấy cô ơi ở đó mà chọc hoài rồi trễ bây giờ…

Ăn uống xong tôi lấy xe chạy đi làm để mặc mấy nàng chọc ghẹo nhau.