Chapter 67
========================================

Sáng hôm nay đi làm nhưng chợt nhớ là có hẹn qua Vĩnh Long khai trương chi nhánh mới nên tôi gọi điện cho Hoàng bí thư xin nghỉ 1 ngày để qua đó. Trên đường lái xe Hằng và mẹ cứ liên tục gọi hỏi tôi đến chưa sắp qua giờ lành rồi tôi cũng gấp rút chạy nhanh qua đó chưa đầy 30p là đến nơi nhìn thấy vui nhộn cũng đầy trang nghiêm bước xuống xe tôi đi lại chỗ Hằng đứng nói chuyện vừa nói vừa nhìn xung quanh thì thấy Lam và 1 cô gái đứng bên kia nhưng do mẹ nói đến giờ cắt băng khánh thành nên tôi và Hằng đến đó. Sau khi cắt xong mọi người vỗ tay rồi Hằng phát biểu và mời tôi đại diện công ty và cũng là Tổng Giám Đốc lên phát biểu tôi thì không rành nên chỉ nói vài câu chúc mừng động viên rồi đi xuống nhường lại cho Hằng nói rồi tôi mới đi đến chỗ Lam…

Tôi: Sao chị ở đây chị quen si mà đến…

Lam: Ụa là cậu hả tôi được Hằng mời đến dự cùng với cháu gái xin giới thiệu cho cậu biết đây là Giao cháu gái tôi đó đang làm phóng viên đài truyền hình Vĩnh Long…

Tôi: Hân hạnh làm quen Giao tôi tên Tiến tổng giám đốc công ty Thăng Tiến có gì xin giúp đỡ…

Giao: A nhìn quen lắm mà e không nhớ ai hình như có gặp rồi…

Tôi: Chắc nhầm á chứ a chưa gặp e hay là người giống người á…

Giao: Không phải nhưng e nhớ đã gặp a rồi…

Lam: Không nhớ thì thôi coi như mới quen đi chứ đứng đây mà nghĩ chắc đến khuya haha…

Giao: Chào a nhé hân hạnh được biết a…

Tôi: Mà Hằng làm sao biết đến Lam mà mời vậy…

Lam: Tụi tôi là bạn hồi cấp 2 nhưng sau đó tôi chuyển về quê nên lâu rồi không gặp bữa tình cờ đi uống nước với bạn rồi gặp lại có hỏi thăm nhau rồi Hằng mời tôi hôm nay đến đây mà cậu là tổng giám đốc hả vậy mà giấu…

Tôi: À thì ra vậy ừm e làm tổng giám đốc mà e có giấu chị đâu tại chị không hỏi thôi kkk…

Lam: Ờ cho chị cảm ơn chuyện hồi hôm bữa ở Phú Quốc nhé về con chị cứ nhắc hoài làm ba mẹ chị cứ hỏi ai…

Tôi: Trời chuyện nhỏ mà chị có gì đâu…

Giao: Đang nói chuyện thì đt Giao reo lên sau khi nghe Giao xin phép đi trước vì có việc nên tôi gật đầu chào…

Lam: Bữa nào cho chị mời e ăn cơm hay nhậu 1 bữa nhé để chị cảm ơn…

Tôi: Dạ cái đó để e mời sao dám để chị mời được…

Lam: Thôi chầu này để chị mời mà chừng nào cậu rãnh…

Tôi: Chắc phải tuần sau đó chị tuần này e kín lịch rồi…

Lam: Ok vậy để tuần sau cho chị số cậu đi có gì chị gọi…

Tôi: Dạ đây chị!

Lam: Thôi xin phép cậu tôi cũng về có việc ở cơ quan nên về sớm…

Tôi: Dạ chị chị đi thông thả…

Nói chuyện xong tôi ở lại dự đến trưa thì Hằng mời tôi đi ăn đến quán Mộng Mơ tôi và Hằng ngồi gọi món xong thì nói chuyện công ty…

Tôi: Rồi e tính để ai bên này quản lý không lẽ cứ chạy qua lại hoài…

Hằng: Mới nên phải vậy thôi a để từ từ e kiếm người nào tin tưởng thay e quản lý chứ công việc nhiều sao e kham nổi…

Tôi: E tính vậy cũng được mà nè Lam bạn học cũ e hả…

Hằng: Sao a biết…

Tôi: Nãy a có nói chuyện với Lam…

Hằng: Vậy a quen Lam hả…

Tôi: Lúc đi Phú Quốc với Hà nên a quen sơ sơ thôi gặp nhau uống nước được 1 lần…

Hằng: A hay ha đi đâu cũng có gái hết…

Tôi: A cũng không biết nữa đi đâu gái cũng mê kkkk…

Hằng: Chứ cái miệng này nói gái nó mê là phải…

Tôi: Vậy đâu phải lỗi a mà là lỗi ông trời vì tạo ra nó…

Hằng: Haha a cái gì cũng nói được ăn xong a tính đi đâu…

Tôi: Hôm nay xin nghỉ cả ngày nên không biết nữa e quyết định thay a đi…

Hằng: E đặt phòng ở đây nha…

Tôi: Tùy e rồi tôi vút đùi Hằng…

Hằng: Người ta nhìn kìa để chút lên phòng e chiều…

Ăn xong tôi và nàng lên phòng đã đặt trước vừa bước vào đóng cửa nàng ôm tôi siết chặt nút lưỡi tôi hai tay tôi bóp đít nàng rồi cởi váy nàng ra nàng cũng cởi đồ cho tôi…

Tôi: E mặc đồ lót ren đẹp quá…

Hằng: Đẹp không a e nứng lắm cởi ra đi a…

Tôi: Cởi đồ lót nàng ra 2 tay bóp vú miệng thì bú lồn nàng.

Hằng: A a a sướng quá a ơi e muốn bú cu a được không.

Tôi: Tôi xoay người lại cho cu ngay miệng nàng tôi bú lồn nàng ngậm cu tôi rồi bú liên tục…

Hằng: A a a cặc a to quá làm e sướng miệng lắm nữa đi a đút vào lồn e đi…

Tôi: A cũng sướng lắm rồi ngồi dậy lật nàng nằm úp chổng mông lên doggy nàng mãnh liệt…

Hằng: Ư ư ư sướng chồng yêu ơi mạnh lên chồng cho lỗ đít e nữa…

Tôi: Tôi nắc được 10p rồi rút cặc đâm vào lỗ đít nàng nắc tiếp…

Hằng: A a a sướng sướng chết e mất lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Lại đổi tư thế lật nghiêng người nàng gác chân nàng lên vai rồi đút cặc vào nắc liên hồi…

Hằng: A a a chết e a ơi sướng quá!!!

Tôi: Đỡ nàng đứng dậy 2 tay nàng chống lên tường kéo mông nàng rồi đâm cặc từ sau tới nắc…

Hằng: A a a sướng phê quá lồn e mê cặc a quá rồi nó muốn chiếm hữu cặc a…

Tôi: E ơi a sướng a muốn bắn lắm rồi a a a…

Hằng: Bắn đi a bắn vào miệng cho e nuốt đi a…

Tôi: Rút cặc ra đè nàng ngồi xuống cầm cặc kê ngay miệng nàng sục rồi bắn tinh vào miệng cho nàng nuốt…

Hằng: A a a sướng a ơi bắn đi a rồi nàng nuốt sạch rồi liếm sạch cặc tôi…

Tôi và nàng lên giường nằm đến chiều thì tôi chở nàng về nhà tôi quay xe chạy về nhà dì 2 thấy nhà không có ai nên gọi thì 5p sau mẹ về tôi hỏi mẹ đi đâu mẹ nói qua hàng xóm chơi rồi dì 2 và mợ 4 đâu mẹ nói đi làm chưa về (do hôm nay mẹ mệt nên xin nghỉ làm) rồi tôi ngồi xuống sofa mẹ ngồi gần ôm tôi…

Mẹ: Nay a không đi làm hay sao mà về sớm vậy…

Tôi: Hôm nay khai trương chi nhánh e quên rồi hả…

Mẹ: À e quên mất a đói không e đi làm cái gì cho a ăn…

Tôi: Thôi a chưa đói mà e đi làm ít thôi có gì nói Hằng giải quyết chứ bụng to thế này đi làm nhiều mệt lắm…

Mẹ: E biết rồi bữa nào mệt là e nghỉ à khỏe mới đi làm…

Tôi: Ừm vậy tốt thôi a đi tắm e tắm chung nha lâu rồi 2 vợ chồng mình không tắm chung…

Mẹ: Dạ để e lấy đồ…

Tôi và mẹ tắm xong ngồi xem tivi cũng đã 5h nên đi nấu cơm tôi thì phụ mẹ rồi đến 6h dì 2 và mợ 4 về thì 4 chúng tôi ngồi ăn xem tivi đến 10h thì đi ngủ hôm nay tôi ngủ chung với mẹ dì 2 cả mợ 4 chỉ có cu Bin cho nó ngủ riêng 4 người ôm nhau quấn quýt bên nhau nhìn ấm cúng mà hạnh phúc lắm.