Chapter 68
========================================

Sáng dậy sớm nên tôi thay đồ đi làm để cho 3 nàng nằm ngủ, tôi xuống nhà lấy xe rồi chạy đến ủy ban bước vào thì gặp Thắm đang ngồi làm việc tôi chào Thắm rồi vào phòng vừa ngồi xuống ghế thì đt reo lên là Quỳnh gọi cho tôi kêu chiều 5h đi rước nàng ở sân bay tôi ừ rồi cúp máy rồi tôi lấy xe chạy lên huyện gặp Vân báo cáo công việc vừa vào gặp thư ký nên kêu tôi ngồi chờ tôi cũng không nói gì mà ngồi chờ khoảng 10p sau Vân đi ra thấy tôi nên bất ngờ mà hỏi tôi…

Vân: Chủ tịch đến sao không vào mà ngồi đây…

Tôi: Dạ thư ký kêu ngồi chờ…

Vân: Thôi vào đi mà nè Cúc (thư ký) mai mốt a này có lên báo cáo cứ cho vào trước nhé…

Cúc: Dạ e biết rồi…

Vân: Báo cáo sao không lên Chủ tịch huyện mà ghé phòng phó chủ tịch vậy…

Tôi: Thích được không ý kiến hay sao kkk…

Vân: Ai dám rồi nàng đi lại cửa khóa lại và ngồi lên đùi tôi…

Tôi: Gì vậy đang làm việc mà sao ngồi đây ai thấy thì sao…

Vân: Không sao đâu mà công việc gì a lên đây muốn gặp e chứ gì phải không…

Tôi: Rành quá ha muốn gặp đó rồi sao…

Vân: Thì nè muốn làm gì làm đi…

Tôi: Thì cởi ra đi a làm cho haha…

Vân: Đứng dậy cởi nút áo ra và kéo váy xuống hôm nay nàng mặc đồ lót ren màu đen nhìn gợi tình…

Tôi: Cởi hết ra đi rồi bú cu a tôi thì cởi quần ra cầm cặc vẩy vẩy…

Vân: Ngồi xuống bú cu tôi đầu nàng nhấp nhô không ngừng…

Tôi: 2 tay mò vú bóp nhào nặn…

Vân: E thèm lắm mà a không ghé hôm nay cho e sướng nha a…

Tôi: A bận không ghé e được thôi ngồi lên đây cưỡi ngựa đi e…

Vân: Ngồi lên rồi kê cặc ngay lồn dập phạch phạch…

Tôi: Tay bóp vú tay kéo đầu nàng xuống nút lưỡi nàng…

Vân: A a a sướng quá a ơi đầu cặc a chạm tử cung e rồi…

Tôi: Lấy tay bịt miệng nàng e rên nhỏ thôi bên ngoài nghe thấy thì sao…

Vân: A a a không nghe đâu kính chống ồn mà ư ư ư sướng chết mất…

Tôi: Đỡ nàng ngồi lên ghế banh 2 chân ra bú liếm lồn nàng được 5p rồi đút cặc vào nắc liên hồi…

Vân: Ưm ưm a a a a sướng quá lồn e ra nước nữa rồi mạnh lên chồng e sướng lắm…

Tôi: Chịu không nổi sự co bóp của lồn nàng nên rút ra bắn lên vú nàng…

Vân: A a a sướng e a ơi mạnh lên tôi bắn lên vú nàng lấy tay xoa xoa bầu vú rồi liếm ngón tay ngon lắm a…

Tôi: Mặc đồ vào đi e trưa rồi mình đi ăn cơm…

Vân: Mặc đồ chỉnh đầu tóc gọn gàng lại cùng tôi bước ra rồi đi ăn…

Ăn xong nàng hỏi tôi chiều ghé nhà nàng được không tôi nói bận hẹn mai mốt tôi ghé rồi mỗi người đi hướng tôi về xã còn nàng về huyện. Về văn phòng tôi làm việc đến chiều rồi đi rước Quỳnh ra sân bay đứng chờ thù chút sau Quỳnh đi ra tôi chở nàng về, trên xe tôi hỏi…

Tôi: Về quê vui không e…

Quỳnh: Dạ vui mà buồn vì không có a…

Tôi: Có gì mà buồn đi mấy ngày cũng về với a thôi…

Quỳnh: E nhớ a rồi ôm tôi nàng còn nói ba nàng đang sắp xếp vào đây đó…

Tôi: Vào đây làm gì vậy e…

Quỳnh: Vào đây khảo sát cầu Mỹ Thuận 2 đó sẵn gặp con rể tương lai ông nghe TBT nói về a nên muốn vào xem có thật không…

Tôi: Mà chừng nào mới vào để a chuẩn bị…

Quỳnh: Cuối tháng này mà a không lo hả…

Tôi: Trời a có làm gì đâu mà lo…

Quỳnh: Thì quen con gái TBT còn dám quen luôn con ông haha…

Tôi: Cái đó e tình nguyện a có ép đâu mà sợ ba e kkkk…

Quỳnh: Ok vậy thôi e nói ba xử tội a…

Tôi: Thôi a xin lỗi mà giờ e muốn gì nói đi để ba e khỏi xử a…

Quỳnh: Đơn giản thôi làm con gái ổng mang bầu là ổng vui không dám làm gì đâu kkk…

Tôi: Ok chuyện nhỏ giờ đi luôn a thèm lắm rồi nhớ e không chịu nổi…

Quỳnh: Ok mà cái gì nhớ e e đi a còn mừng vì hú hí với mấy e khác…

Tôi: Đâu có nhớ thiệt thôi đến chỗ này a mới biết rồi tôi chở nàng đến Mộng Mơ thuê 1 phòng rồi dẫn nàng lên phòng vừa vào tôi đè nàng ra giường cởi hết đồ rồi bú vú xong liếm lồn ngoáy lỗ lồn…

Quỳnh: A a a sướng quá lâu rồi mới được chịch với a nhớ quá…

Tôi: Cởi đồ của tôi ra bế nàng vào nhà tắm 2 tay nàng chống lên mặt kính mông thì chu ra tôi cầm cặc đút vào lỗ đít mà nắc…

Vân: A a a sướng chết e mạnh lên a sướng lắm bóp vú e đi…

Tôi: Cặc thì nhấp còn tay bóp 2 bầu vú được 10p tôi lại bế nàng ra giường cho nàng nằm úp lên giường 2 chân chống đất tôi đút cặc vào lồn nắc liên hồi…

Quỳnh: Ư ư ư sướng quá lồn e ra nước rồi nữa đi a cặc a to địt sướng lắm…

Tôi: Nằm ngửa ra cho nàng leo lên cưỡi ngựa…

Quỳnh: Leo lên đút cặc vào lồn nhấp phạch phạch a a a sướng quá cặc a chạm tử cung e sướng lắm…

Tôi: 2 tay bóp nhào nặn vú đã rồi tát vào vú nàng kích thích nàng…

Quỳnh: Sướng sướng bạo dâm e đi a tát mạnh lên cắn núm e đi…

Tôi: Tôi cắn núm vú nàng rồi lật người nàng lại banh 2 chân ra đút cặc vào…

Quỳnh: A a a sướng chồng ơi bắn vào lồn e đi lồn e ra nước nhiều lắm…

Tôi: Đang cơn hứng tình mà lồn nàng lại siết cặc tôi nên tôi bắn vào trong…

Quỳnh: A a a sướng quá đi tinh trùng a đang bên trong e nè ư ư ư…

Xuất tinh xong tôi và Quỳnh nằm ôm nhau đến gần tối mới lấy xe về về đến nhà thì đã 9h cả nhà đều đã ngủ nên chúng tôi lên phòng nằm ôm nhau ở dạng trần truồng ngủ đến sáng.