Chapter 20
========================================

Nhận chức được vài tuần thì có chỉ thị sắp có chuyến hàng ma túy lớn từ Cam vận chuyển về Cần Thơ nên lập chuyên án do trưởng và phó phòng hình sự đứng đầu điều tra rà soát ngăn chặn. Sau khi chỉ thị vừa đến thì Tín trưởng phòng hình sự mở cuộc họp gấp để bàn phương án chiến lược triệt phá (Tín Trưởng Phòng là người rất có tiềm năng không tham ô hối lộ nhưng có người con rất quậy hay làm ông đau đầu) sau khi mọi người đưa ra các phương án đề xuất thì Tín nói…

Tín: Cả đội chia làm 4 tổ mỗi tổ 6 người rải khắp quận Ninh Kiều tuần tra kiểm soát có nghi vấn báo cáo đồng chí Tiến rồi Tiến báo cáo tôi để tôi báo lên trên có chỉ thị kịp thời và nói luôn các đối tượng có thể là người Cam hoặc người Việt có thể có vũ khí nên không được hấp tấp có thể gây ảnh hưởng đến tính mạng của dân cả đội nghe rõ. Cả đội rõ thôi bắt tay làm việc đi…

Tôi: Xin báo cáo tôi xin đề xuất phối hợp với CA xã để dễ dàng trong việc tìm kiếm các đối tượng do nhân lực mình có giới hạn…

Tín: Như vậy cũng được vậy tôi giao việc này cho a tự làm nhớ chú ý cấp trên quan tâm vụ này dữ lắm…

Tôi: Ok sếp cứ yên tâm…

Sau khi họp xong vào phòng ngồi thì cô Thủy gọi hỏi tôi rảnh không trưa ghé nhà cô ăn cơm lâu quá nên nhớ tôi đồng ý. Vậy là 11h nghỉ làm nên tôi chạy qua nhà cô bước xuống thấy cô đang loay hoay chổng cặp mông bự lên sắp xếp đồ lên kệ tôi liền lấy tay vỗ mông chát chát cô quay lại định chửi rồi thấy tôi nên cười mỉm rồi nói…

Cô thủy: Làm hết hồn à tưởng ai dê ban ngày ban mặt định tát rồi đó…

Tôi: Trời đẹp vậy có người dê là đúng rồi sướng mà bài đặc kkkk…

Cô thủy: A làm e mới bỏ qua chứ người khác làm e không thích chỉ mình a e mới chịu…

Tôi: Thương a nhiều lắm hả cục cưng rồi có thưởng gì không nè…

Cô thủy: Chơi người ta xong bỏ mặt rồi giờ đòi thưởng hả ghét quá đi…

Tôi: Tại a bận quá không sắp xếp được thời gian mà chẳng phải hôm nay a đến rồi sao haha…

Cô thủy: Thôi vào đi e dọn sẵn rồi chờ a ăn chung để e đóng cửa nghỉ trưa luôn…

Tôi: Bước vào thấy 1 bàn thức ăn thì nói nấu chi nhiều vậy 2 người ăn sao hết đây mà toàn món bổ…

Cô thủy: Sợ a đói nên nấu nhiều chút thì nấu đồ bồi bổ cho a rồi e hút lại kkk…

Tôi: Có ý đồ he thôi a vào rửa tay rửa mặt cái đã mà e vào thay cái đầm ngủ nào đẹp đẹp đi…

Cô thủy: Ăn cơm mà thay làm gì a…

Tôi: A thấy cơ thể e a mới ăn ngon được kkkk…

Cô thủy: Đồ quỷ dâm lắm ừ để e đi thay cho vừa lòng a…

Tôi: Tôi nói với theo thì dâm vậy e mới chịu làm vợ a chứ!!!

Sau khi rửa mặt xong ra bàn ngồi thì Thủy cũng bước ra với bộ đồ ngủ xuyên thấu không mặc áo ngực chỉ mặc quần lót màu đen có thể thấy được rồi ngồi xuống bàn. Tôi và cô ăn xong thì cô lại gần tôi bỏ chân qua người tôi rồi ngồi đối diện tôi ôm hôn tôi tay cô thì kéo dây kéo quần tôi xuống cầm cặc tôi sục, tôi nhã ra nói từ từ e dọn bàn đi đã cô trả lời tôi…

Cô thủy: Để đó đi chút e dọn chứ e nứng lồn lắm rồi và ngồi xuống bú cu tôi lên xuống nhịp nhàng…

Tôi: 2 tay tôi cởi áo ngủ cô ra rồi bóp bóp se đầu vú nhỏ hồng được 10p thấy cô bắt đầu rên nên bế cô ra sofa đặt cô ngồi xuống banh 2 chân ra đưa miệng vào lồn bú lấy bú để…

Cô thủy: A a a sướng chết mất chồng ơi lồn e ra nước rồi bắn dòng dâm thủy lên mặt tôi…

Tôi: Tôi đưa lưỡi liếm rồi đỡ cô đứng lên 2 tay cô chống vào bàn thờ Triều và chồng cô đút cặc vào nắc liên hồi rồi nói từ nay mẹ của m vợ của chú sẽ là vợ con con sẽ chăm sóc từ tình cảm đến tình dục…

Cô thủy: Cô ngước nhìn di ảnh rồi nói con ơi chồng ơi đây là chồng mới của e ảnh yêu e lắm làm lồn e sướng cặc ảnh to hơn a nhiều nên e sướng lắm a a a nắc mạnh lên anh em thèm cặc a…

Tôi: Nghe cô nói nên hứng tình nắc mạnh nhanh làm lồn cô chảy nước ra nhiều lắm rồi tôi ngồi xuống sofa cho cô cưỡi ngựa…

Cô thủy: Cô cầm cặc tôi đút vào lồn dập phạch phạch làm lồn cô sướng chảy nước liên tục cô rên thất thanh “A A sướng quá cặc to quá tét lồn e mất”

Tôi: Tôi đang sướng nên cho cô quỳ lên sofa rồi tôi đút cặc vào phía sau doggy đâm thật mạnh rồi nắc…

Cô thủy: Á á á sướng sướng a ơi e mệt lắm rồi á á á…

Tôi: Tôi vẫn chưa ra nhưng thấy cô mệt nên đành rút ra ngồi xuống sofa cô cũng quay qua ôm tôi cầm cặc tôi sục sục 1 hồi…

Cô thủy: Làm gì đụ khỏe quá e chịu không nổi cặc a ngày càng càng to làm lồn e ra nước hoài không thôi…

Tôi: A cũng không biết nữa nhưng lồn và vú e ngon quá e có tập gym hay sao mà ngon vậy…

Cô thủy: Dạ chiều rảnh nên e hay đi lắm!!!

Tôi: Lúc nãy a chịch e nói với di ảnh là thật hả…

Cô thủy: Thiệt mà e xác định giờ chỉ có thôi coi như từ trước đến nay chỉ có a là chồng e e nguyện sinh con cho a…

Tôi: A yêu e quá thôi nghỉ mệt chút a còn đi làm nay nhiều việc lắm…

Cô thủy: Vậy tối a có ghé chỗ e không…

Tôi: Không biết chắc không đâu em mà e này lâu rồi có nghe tin gì của Cô Liên không bữa a ghé thì cô chuyển nhà rồi…

Cô thủy: A không nghe tin gì hả?

Tôi: Tin gì a có biết gì đâu…

Cô thủy: Sao Loan không nói cho a nghe…

Tôi: A đi suốt với lại nhiều khi mẹ anh quên thôi e nói luôn đi…

Cô thủy: Nó tập chơi chứng khoán rồi bị lừa nên bán nhà trả nợ con nó thì học ở Sài Gòn nó thì đi đâu e không liên lạc được e cũng đi tìm nhưng không thấy…

Tôi: Trời chuyện lớn vậy sao giờ mới nói a nghe để a tìm phụ…

Cô thủy: Thì a đâu có hỏi nên tưởng a biết mà có ý gì với nó hay sao mà lo lắng cho nó vậy…

Tôi: E khùng quá! Cô là mẹ bạn anh mà nhà đơn chiếc gặp chuyện nữa nên a lo lắng thôi chủ yếu là tình nghĩa với thằng Hậu thôi. Thôi a đi làm nha ở nhà ngoan nha mai mốt a ghé…

Cô thủy: Dạ mà có gì với nó là chết với e đó kkkk…

Nói xong đi lên xe về trụ sở làm việc đến chiều tối mới về nhà thì thấy mẹ đã ngủ nên tôi lên phòng tắm rửa rồi lăn ra ngủ hồi nào không hay. Đến sáng thì mở mắt thấy mẹ đang bú cu tôi nên tôi đẩy mẹ ra nói hôm nay công việc lu bu lắm nên phải đi làm sớm có chuyên án mới mà cấp trên đốc thúc nên cho a xin tối về a làm cho nha!! Mẹ nghe vậy đồng ý xuống nhà dọn cơm cho tôi ăn rồi đi làm.