Chapter 84
========================================

Sau khi thức dậy ở nhà Lý thì tôi thay đồ đi làm trên đường đi tôi gọi cho Lam hẹn tối nay đi ăn với nàng nàng đồng ý rồi tôi chạy lên ủy ban làm việc thì biết Mai được bổ nhiệm làm cục trưởng cục C03 TP Cao Lãnh nên tôi gọi chúc mừng Mai vừa cúp đt thì có tiếng gõ cửa là thư ký mới vào báo có khách tôi hỏi ai nhưng nàng không nói rồi tôi mời vào thì ra là Vân chủ tịch huyện Ô môn thấy nàng tôi vui mừng hỏi sao nàng qua đây làm gì…

Vân: Dạ e có chút chuyện đi qua đây sẵn ghé thăm a xem thế nào rồi…

Tôi: A bình thường mà e đi xe cơ quan hay sao…

Vân: Không e đi xe riêng của e…

Tôi: Thôi nếu vậy ở đây trưa đi ăn với a nha…

Vân: Dạ để e chạy ra chỗ này trưa e ghé…

Tôi: Ok đi đâu đi đi trưa a gửi địa chỉ rồi chạy qua…

Làm việc đến trưa tôi lấy xe chạy đến nhà hàng Mộng Mơ ngồi vào bàn móc đt nhắn địa chỉ cho Vân đang ngồi gọi món thì có người vỗ vai tôi quay lại nhìn là Vân tôi hết hồn sao đến nhanh vậy nàng nói tại đang làm việc gần đây nên đến luôn rồi tôi gọi đồ ăn khoảng 15p sau đồ ăn đem lên ăn xong chúng tôi lên phòng khách sạn nằm nghỉ ngơi nàng ôm tôi rồi nói…

Vân: Sao lâu quá a không ghé chỗ e làm e nhớ a muốn chết…

Tôi: A bận đủ việc còn mấy con vợ nữa nên đôi khi quên để bữa nào rảnh a ghé nhà e có được không…

Vân: Dạ vậy thôi chủ nhật tuần này đi a ghé e nấu mấy món ngon đãi a…

Tôi: Ok vậy cũng được mà hôm nay qua đây làm gì vậy…

Vân: Dạ qua đây đi đám giỗ người quen thôi…

Tôi: Ừm a nhớ e nhiều lắm mình chịch nhau nha…

Vân: Dạ rồi nàng cởi đồ nằm ngửa ra giường…

Tôi: Ôi thân hình e đẹp quá rồi tôi cởi đồ tôi 2 tay bóp vú miệng thì bú lồn nàng…

Vân: A a a bóp mạnh lên a e sướng quá…

Tôi: Đưa lưỡi vào trong ngoáy tay thì nhào nặn vú nàng không thương tiếc…

Vân: Ư ư ư nữa đi nữa đi chồng bú lồn sướng quá lồn e ra nước rồi…

Tôi: Lật người nàng lại chổng mông nàng lên doggy nàng…

Vân: Ứ ứ ứ sướng sướng quá phê quá đi…

Tôi: Nắc được hơn 10p tôi kéo 2 chân nàng xuống đất đỡ mông lên đút cặc vào lồn nàng nắc mạnh…

Vân: A a a… Mạnh lên nữa đi a e sướng lồn quá lâu rồi mới được chồng chịch thế này sướng quá đi…

Tôi: Nắc hồi lâu tôi chuyển sang tư thế truyền thống banh 2 chân nàng ra đút cặc vào nắc nhanh mạnh làm lồn nàng bắn dâm thủy ướt cả giường…

Vân: A a a sướng em chết mất bắn ra đi a e không chịu được nữa…

Tôi: Nắc hơn 10p không bắn được nên rút cặc ra cho nàng bú nhưng vẫn không ra đành nằm ôm nàng…

Vân: Bú hoài tôi không ra nàng nhã ra mệt mỏi nên nằm ôm tôi tay vẫn sục cu tôi…

Chúng tôi nằm nghĩ đến 2h chiều thì trả phòng rồi mạnh ai nấy về tôi thì đến cơ quan làm việc đến 5h lại chạy về nhà cô 3 tắm rửa thay đồ xách xe chạy qua Vĩnh Long đi ăn với Lam đến nhà thấy Lam đang đứng trước cửa chờ với bộ đầm ren màu hồng ôm thân người nhìn rất dễ thương nàng lên xe tôi chở nàng đến nhà hàng ăn uống xong thấy còn sớm nên chở nàng dạo quanh trung tâm cũng đến 9h rồi tôi hỏi nàng…

Tôi: Mình vào khách sạn nhé e a nhớ e lắm rồi…

Lam: Dạ e cũng nhớ a…

Tôi: Chở nàng đến khách sạn mướn phòng rồi đi lên phòng tôi cởi đồ cả 2 ra rồi ôm nàng hôn điên cuồng rồi đè nàng ra giường banh 2 chân tôi bú lồn liếm hột le nàng…

Lam: A a a từ từ thôi a e sướng lắm…

Tôi: Đưa 2 tay bóp vú nhào nặn rồi trường lên người nàng nút lưỡi…

Lam: A a a e yêu a cho e coi con cặc a đi e muốn bú nó…

Tôi: Xoay người lại kê cặc ngay miệng nàng cho nàng bú còn tôi banh 2 mép lồn đưa lưỡi vào ngoáy…

Lam: A a a cặc a to quá vậy bú sướng lắm ngon lắm chồng…

Tôi: Lồn e cũng ngon lắm cho a đút vào nha e muốn chịch e…

Lam: Dạ rồi nàng nằm úp chổng mông cho tôi doggy…

Tôi: Cầm cặc đút vào lỗ đít nàng nắc mạnh vô ra liên tục…

Lam: Ư ư ư nữa đi a e sướng quá lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Nắc được 10p tôi rút ra lật nghiêng người nàng gác 1 chân lên vai tôi đút vào nắc tiếp…

Lam: Á á á a… e sướng quá chồng ơi lâu rồi cảm giác này mới sướng làm sao lúc chồng e còn sống địt e không sướng như này đâu…

Tôi: Sướng quá nên lật nàng nằm ngửa ra đút vào nắc liên tục rồi bắn lên bụng nàng…

Lam: A a a sướng quá a bắn lên bụng e nhé rồi nàng lấy tay xoa xoa liếm ngón tay xong liếm cặc tôi…

Làm tình xong cả 2 nằm ôm nhau hôn hít sờ mó nhau tôi mới tâm sự…

Tôi: Thật ra a có nhiều vợ và người tình lắm nhưng đã là vợ a rồi thì a có trách nhiệm không bỏ ai a mà thương ai là thương thiệt tình.

Lam: Sao a không nói sớm…

Tôi: Thôi e đừng giận bây giờ e đã gọi a là chồng thì a sẽ yêu e mãi mãi miễn e không ghen và nghe lời a là được nếu bây giờ e đổi ý cũng không sao coi như a và e chưa quen biết nhau…

Lam: A bị gì vậy đã ăn nằm với e rồi muốn bỏ e sao, e đã chịu ngủ với a là e chấp nhận hết…

Tôi: Vậy thì được rồi từ nay e sẽ là vợ a còn bé Bơ sẽ là con a a sẽ yêu thương 2 mẹ con…

Lam: Vậy chừng nào a gặp ba mẹ e để ra mắt đây…

Tôi: Chuyện đó hơi khó vì a sẽ không cưới e vì a có rất nhiều vợ nhưng không ai đòi cưới kể cả con gái TBT và CTN…

Lam: Trời a quen lớn vậy hả sao không nói gì e biết hết…

Tôi: A xin lỗi vì có vài bí mật cần giấu…

Lam: Thì e kêu a ra mắt chứ có cưới đâu tại e cũng đã 1 làn đò rồi…

Tôi: Nếu vậy thì được nhưng sợ ba mẹ e không đồng ý thôi…

Lam: Việc này để e nói ba mẹ mà e cũng có chuyện nói với a…

Tôi: Chuyện gì e nói đi…

Lam: Thật ra ba e là nguyên cựu thủ tướng Nguyễn Tấn Dương và mẹ e từng làm trong Tòa Án Nhân Dân Tối Cao tên Phan Thị Hải Yến…

Tôi: E cũng giấu kín quá nha…

Lam: Vậy hẹn a chủ nhật tuần tới được không e sắp xếp còn về việc ba mẹ e chắc họ sẽ thích a thôi…

Tôi: Ok vậy đi thôi tối rồi mình về…

Tôi lấy xe chở nàng về đến nhà xong tôi lại quay xe chạy về nhà cô 3 ngủ.