Chapter 64
========================================

Hôm nay chủ nhật không đi làm nên tôi ngồi ở nhà xem tivi đến 8h thì tính rủ Đức cafe chơi cho khuây khỏa đỡ buồn thì mẹ ra báo tin là đã có bầu tôi mừng rỡ ôm mẹ rồi tôi và mẹ ngồi tâm sự thì Trinh gọi báo là bên đó hoạt động rồi hỏi tôi có muốn qua đó chơi không để biết. Tôi hỏi mẹ muốn đi Đồng Tháp không tôi chở đi chơi mẹ nói mệt nên tôi lấy xe chạy qua Đồng Tháp chạy hơn 1h đồng hồ mới đến thì tôi gọi hỏi Trinh địa chỉ và chạy đến, khi đến nơi tôi thấy Trinh đang đứng trước 1 căn biệt thự thì Trung sẹo ra mở cửa tôi thấy nó thì hỏi…

Tôi: M qua đây hồi nào mà Trinh kêu m hay hả…

Trung sẹo: Dạ e mới qua được tuần lễ vì chị Trinh kêu e qua đây trông coi cơ sở…

Tôi: Còn bên kia ai coi…

Trung sẹo: Dạ anh Hoàng với Tùng coi…

Tôi: Ừ thôi cố gắng có thiếu gì nói chị Trinh đừng ngại…

Trung sẹo: A qua đây chơi hay sao a…

Tôi: Ừ qua đây tham quan coi được không…

Rồi Trinh lên xe tôi và nàng chạy vào sảnh thấy khá là rộng lớn giống lâu đài vậy bước vào thì có 2 tiếp viên tưởng tôi là khách nên ra chào thân thiết Trinh mới nói tôi là ổng chủ không phải khách đâu 2 e ngại che miệng cười rồi đi vào quầy. Trinh dẫn tôi dạo 1 vòng quanh biệt thự không có điểm nào che đi tới đâu tôi cũng gật đầu khen rồi tôi hỏi…

Tôi: Cơ sở mở được mấy ngày rồi e…

Trinh: Dạ chưa a tại hôm nay mới demo thôi chắc mai là đón khách…

Tôi: Camera lắp đầy đủ hết chưa…

Trinh: Dạ rồi!

Tôi: Mà Mai có đến gặp e không…

Trinh: Dạ có nhưng e sắp xếp ở chỗ khác lịch sự hơn ở đây lộn xộn lắm…

Tôi: Vậy thì ok công nhận e làm việc tốt lắm việc gì ra việc đó…

Trinh: Vậy hả a được a khen e mừng lắm có thưởng gì không…

Tôi: Muốn thưởng gì nói đi…

Trinh: Gì cũng được miễn sao e hạnh phúc thỏa mãn là được…

Tôi: Chỉ tay xuống dưới cái này đủ hạnh phúc không haha…

Trinh: A này chọc e…

Tôi: Trưa nay đi ăn cơm nha rồi việc đó tính sao…

Trinh: Dạ a tính sao e nghe vậy…

Tôi: E chuyển vào tài khoản này cho a 2 tỉ đi rồi tôi đưa số tài khoản của mẹ cho Trinh…

Thôi trưa rồi đi ăn thôi e hỏi nhân viên đứa nào đói rủ nó đi luôn a khao. Trinh mới hỏi thì có 3 em đi chung còn mấy e kia bận về nhà có việc nên không đi rồi tôi mời mấy e lên xe chạy ra cổng tôi kêu Tùng sẹo đi ăn luôn để cho mấy thằng kia trông coi rồi nó cũng lên xe đi đến nhà hàng do Trinh chỉ tại tôi không quen đường xá ở đây đến nơi chúng tôi ngồi vào bàn gọi món tầm 10p là nhân viên đem lên ngồi ăn được hồi thì có 2 cô gái đi vào ngồi cách bàn tôi không xa tôi thì hay để ý nên nhìn đó là Trân và Huyền 2 cô gái hôm bữa (bạn gái Chiến Quân bữa gây sự với tôi) nhưng tôi không qua chào vì cũng không quen biết gì đang ngồi ăn thì có vài tên giang hồ đi đến bàn 2 cô gái trêu chọc 2 cô này cũng đanh đá lắm nên có lời qua tiếng lại rồi mấy tên đó vung tay tát vào mặt Huyền cả nhà hàng thấy mà không ai dám đụng hay nói gì chỉ ngồi im tôi thấy vậy mới đi qua chào thì tên đi đầu là Hiệp mới chửi tôi trong lúc tôi và tên Hiệp nói chuyện thì Trân có gọi cho ba cô báo tin…

Tôi: Xin lỗi a a đánh phụ nữ như vậy không được lịch sự cho lắm…

Hiệp: Mẹ đối với tao đéo có 2 từ lịch sự nhé mà mày là ai…

Tôi: Tôi không là ai nhưng thấy chuyện bất bình nên ra giúp…

Hiệp: Mẹ cái thân m chưa lo được ở đó mà ra vẻ anh hùng hả mậy…

Tôi: Anh hùng gì đâu a sống theo luật nhà nước thôi…

Hiệp: Đấm vào bụng tôi 1 cái còn lo chuyện không đâu không hả nhớ nha biến đi…

Tùng sẹo: Thấy tôi bị đánh nên đứng lên tính bay vào nhưng Trinh cản lại vì Trinh sợ rút dây động rừng bỏ lỡ việc quan trọng nên kéo Tùng ngồi xuống…

Trinh: M ngồi im để ảnh giải quyết mày làm lớn chuyện sẽ lộ chuyện quốc gia đó…

Tùng sẹo: Nghe theo nên không làm gì…

Tôi: Tôi nóng mặt nên cho mấy tên này vài cước lăn ra đất…

Hiệp: Thấy vậy nên gọi anh em đến tầm 5p sau đâu có tốp người đi xe chạy lại hùng hổ đi vào rồi hắn kêu đánh chết mẹ nó cho tao…

Tôi: Thấy không ổn định rút súng hù dọa chưa kịp làm gì thì có tiếng vang lên…

Cương: Đứng im hết không tao bắn tao Cương trưởng phòng hình sự tỉnh đây tụi bây muốn gây rối hả anh em gông cổ tất cả về hết…

Huyền: Ba ơi mấy tên này đánh con nè rồi chỉ tay về Hiệp…

Trân: Dạ đúng rồi ba nó gây chuyện xong đánh tụi con a này ảnh bênh tụi con nên cũng bị đánh…

Cương: Mẹ tụi bây tính làm ông nội ở đây hả lôi đầu về hết rồi quay sang nhìn tôi cảm ơn rồi cùng 2 cô con gái đi về…

Tôi: Thấy vậy cũng không nói gì rồi về bàn mình…

Huyền: Trước lúc về quay lại nhìn tôi đá mắt với tôi nhưng tôi không đáp lại…

Về bàn ngồi thì Trinh và mấy đứa nhân viên hỏi tôi có làm sao không…

Tôi: Anh không sao cảm ơn mấy e hỏi thăm anh…

Ăn xong thì tôi chở mọi người về lại biệt thự mấy e xuống xe đi vào tôi mới gọi Tùng lại hỏi…

Tôi: Mày biết tụi kia là ai không…

Tùng sẹo: Dạ biết a sao a muốn trả thù bọn nó hả…

Tôi: Tức nhiên rồi a là người ân oán phân minh nhưng bây giờ không phải lúc rồi hỏi nó có muốn nắm địa bàn ở đây không…

Tùng sẹo: Dạ có nhưng e chân ướt chân ráo đến đây sao làm được gì…

Tôi: M yên tâm để tao tính nhiệm vụ của m giờ là thu thập đàn em để sau này có cái quản…

Tùng sẹo: Chuyện đó dễ thôi a…

Tôi: Vậy làm đi sau này mày thì ở đây còn Hoàng lửa thì địa bàn bên kia liên kết với nhau giúp đỡ nhau mà sống…

Tùng sẹo: Dạ anh cảm ơn a tin tưởng e…

Tôi: Thôi vào làm đi rồi lái xe chở Trinh đi…

Trên xe tôi mới hỏi nàng giờ đi đâu nàng trả lời thôi đến chỗ này đi a nhà bạn e nó cũng bạo lắm…

Tôi: Mà bạn e là bạn sao…

Trinh: Lúc trước nó có qua chỗ e bên Cần Thơ đi khách nên quen biết.

Tôi: Ổn không e chứ lộ thân thế a thì chết…

Trinh: Ổn a e với nó quen nhau 7 8 năm rồi tính nó e biết kín miệng lắm với lại nó là diễn viên người mẫu nên không dám bép xép gì đâu…

Tôi: Ok vậy thì được…

Rồi tôi chở nàng đến nhà mà nàng chỉ bước xuống xe thấy cổng khóa nên tôi kêu Trinh gọi cho bạn…

Trinh: Alo My hả bạn đang ở đâu vậy tôi đang nhà bạn nè…

My: Hôm nay tôi có lịch diễn nhưng cũng sắp về rồi bạn chờ được không…

Trinh: Mà bao lâu để tôi biết mà chờ…

My: Khoảng nửa tiếng nữa là tôi xong…

Trinh: Ok vậy tôi tìm quán nước ngồi chờ bạn nha…

My: Ok bạn!

Tôi chở Trinh đi tìm quán do ở đây dân sống thưa thớt nên ít người kinh doanh chạy gần 1km mới có quán nước tôi với Trinh vào uống ngồi nói chuyện với Trinh cũng được 20p thì My gọi kêu về. Tôi lại chạy đến đó thấy cổng mở nên chạy vào My thấy xe lạ nên đi ra xem sợ nhầm nhà thì Trinh bước xuống 2 người ôm nhau cười My hỏi…

My: Sao nay đi xe này mà có tài xế riêng nữa…

Trinh: Đâu có xe chồng mình người ngồi trong xe là ảnh đó…

My: Nhìn đẹp trai quá mà tôi nhớ bạn có đám cưới gì đâu mà chồng con gì…

Trinh: Haha chồng danh nghĩa nhưng tao yêu ảnh với lại ảnh chưa có vợ chính thức vợ hờ nhiều lắm…

My: Cũng ăn chơi dữ à vậy mà bạn chịu được cũng hay…

Trinh: Vậy đó nhưng không phải người vô trách nhiệm ai làm vợ ảnh ảnh lo từ a đến z mình thương ảnh vì cái đó…

My: Vậy cho mình làm vợ ảnh với kkk…

Tôi: Bước xuống xe đi lại chào cười và bắt tay My a xin giới thiệu a tên Tiến chồng của Trinh…

My: Dạ chào a e tên My bạn Trinh…

Trinh: Bạn e đó đẹp không haha…

Tôi: Làm người mẫu diễn viên tức nhiên là phải đẹp rồi đâu cãi được…

My: Haha thôi vào nhà đi ngoài này nắng lắm…

Bước vào nhà thì căn nhà rất gọn gàng ngăn nắp sạch sẽ thoáng tôi rất thích cứ nhìn xung quanh Trinh hỏi tôi sao nhìn gì mà nhìn hoài vậy…

Tôi: Nhà đẹp quá thoáng nữa không lẻ mua 1 căn ở đây…

Trinh: Vậy hả để e mua 1 căn cho a nha…

Tôi: Thôi từ từ chừng nào chuyển qua đi làm rồi tính bây giờ chưa cần thiết…

My: Rẻ mà tầm 3 đến 4 tỷ là có ngay…

Tôi: 3 4 Tỷ mà e nói rẻ anh làm công ăn lương tiền đâu có nhiều vậy…

Trinh: Đúng rồi làm công ăn lương mà lương nặng lượng đó là lượng vàng đó…

My: Haha a giàu mà giấu khiêm tốn ghê…

Tôi: A có giàu đâu Trinh chọc a thôi làm tháng chưa được 10tr lấy đâu ra…

My: Thiệt không đó hay giả vờ…

Tôi: Thiệt e không tin thì thôi mà nhà này e ở 1 mình hả…

My: Dạ e ở có mình à…

Tôi: Chắc mai mốt qua đây làm thì ở ké đỡ tốn tiền quá!!

Trinh: Đó đó lại thả dê đó…

Tôi: Dê mình e mệt muốn đứt hơi rồi dê ai nữa kkkk…

Trinh: Chồng này khoái chọc e lắm hay sao á…

My: Quên nữa mọi người ăn uống gì chưa để e nấu…

Trinh: Thôi nấu nướng gì gọi đồ ăn ngoài về kêu thêm chai rượu là được nhanh gọn…

My: Ok vậy đi để e gọi cho. Khoảng 30p sau thì có người giao đến nên My ra mở cổng lấy đem vào dọn lên bàn…

Tôi: Sao kêu nhiều vậy ăn sao hết e…

My: Có nhiêu đâu anh ít mà…

Trinh: Đồ ăn nhìn ngon he…

My: Nhà hàng nổi tiếng làm đó…

Ba người ngồi ăn vừa nói chuyện rôm rả cười đùa ăn xong ai cũng ngà ngà say nên Trinh mạnh dạng nói…

Trinh: Thôi giờ mình làm tình tay 3 được không My…

My: Mặt đỏ lên thôi ngại lắm…

Trinh: Vậy là My không chịu phải không vậy thì cho vợ chồng mình mượn phòng nhé…

My: Mở miệng tính nói gì lại thôi…

Tôi: Tôi nói nhỏ với Trinh hỏi e ấy có đem thuốc kích dục không thì Trinh gật đầu rồi tôi nói nếu My thấy ngại thì có thuốc kích dục đây nếu My muốn…

Trinh: Lại túi xách móc ra 1 vỉ thuốc đưa My…

My: Nửa muốn nửa không nhưng cũng cầm rồi My hỏi tôi nếu e đồng ý a có chịu làm chồng e không.

Trinh: Haha vậy mà ổng a ổng ẹo…

Tôi: Tức nhiên miễn nghe lời a là được…

My: Lấy 1 viên ngậm rồi uống…

Tôi My và Trinh đi vào phòng ngủ thấy đủ đồ chơi từ ghế tình yêu giường cũng vậy có cả bộ đồ nghề tự sướng. Tôi mới hỏi sao e mua đồ chơi nhiều vậy hay là e hay tự sướng…

My: Dạ không phải e lâu lâu đi với mấy sếp nên trang bị để lấy lòng mới làm nghề này được anh ạ…

Tôi: Thì ra là vậy rồi tiếp được bao nhiêu ông rồi nói mau…

My: E mới làm tình với 2 người thôi đa phần mấy người còn lại là đi chơi du lịch ôm ấp nhau hôn nhau thôi…

Tôi: Ai đâu kể a nghe với.

My: Dạ 1 lần với đạo diễn để được vai chính 1 lần với ông Bí thư để có người chống lưng…

Tôi: Phải ông Quốc không…

My: Dạ sao anh biết…

Trinh: Thôi đừng hỏi nhiều chuyện ảnh không thích đâu…

Tôi: Việc đó e không cần quan tâm nhưng a nhắc e nên bớt giao du với ổng lại rồi tôi đi lại ôm Trinh hôn nàng cởi đồ nàng ra thì ôi nàng mặc đồ ren màu đỏ nhìn thân hình làm tôi nứng nên tôi cởi đồ nằm ra giường cầm cặc đánh vào mặt Trinh nói cặc nè e bú nó đi…

Trinh: Dạ rồi ngậm bú đầu nàng cứ nhô lên hụp xuống liên tục miệng rên ưm ưm ưm…

My: Lúc này thuốc cũng dần thắm nhìn tôi và Trinh làm tình nàng cũng rên ư ư ư cặc a to quá dậy nhìn sướng mắt lắm rồi nàng cởi đồ ra tôi nhìn thì thấy nàng mặc đồ lót lọt khe màu xanh biển trong thân hình hấp dẫn lắm ngực to eo thon mông rất to trắng trẻo chân dài…

Tôi: E lại đây với a rồi lấy cu giả vén quần lót nàng đút vào bật nút…

My: A a a sướng quá lồn e nứng quá a ơi đút mạnh vào a…

Tôi: E dâm lắm biết không đẹp thế này làm a hứng tình quá cởi đồ e ra đi a muốn chịch e…

My: Cởi đồ lót ra nằm ngửa lên giường banh 2 chân…

Tôi: Rút cặc ra khỏi miệng Trinh ngồi dậy ngắm nghía lồn My thật là đẹp lồn không có lông mép lồn trắng bên trong thì hồng hột le cũng to nữa rồi tôi banh 2 mép ra liếm vào trong rồi liếm hột le tay bóp vú to tròn còn Trinh đưa đầu vô nằm dưới bụng tôi bú cặc tiếp tay kia của tôi thì móc lồn Trinh…

My: A a a. Sướng quá đi phê dữ vậy chồng lần đầu e mới cảm nhận được cảm giác sung sướng thế này a ơi cho e đi liếm đi a…

Trinh: Cặc a ngon quá ưm ưm bú vú e đi a núm vú e săn lại rồi…

Tôi: Kéo Trinh nằm lên giống My rồi bú vú nàng cặc đút vào lồn Trinh nắc tay thì nhào nặn vú My…

Trinh: A a a shhhhh sướng lắm chồng ơi đúng là cảm giác này cảm giác thực sự của người phụ nữ…

Tôi: Rút cặc ra đút vào lồn My tay móc lồn Trinh…

My: A a a sướng sướng chết me mất sướng quá đã quá đi lồn e ra nước…

Tôi: Trinh ơi e nằm úp lại đi a doggy cho e rồi tôi đút cặc vào lồn Trinh nắc doggy nàng…

Trinh: A a a sướng a ơi lồn e ra nước nữa nè…

Tôi: Móc lồn My mạnh chạm vào điểm G của nàng làm lồn bắn nước tung tóe người nàng hẩy hẩy lên…

My: Sướng quá lồn e ra nước nhiều quá a e muốn cặc a đút vào…

Tôi: Lật người My lại đút cặc vào lỗ đít nàng nắc liên hồi và đỡ Trinh ngồi dậy bú vú Trinh…

My: Ư ư ư sướng quá lỗ đít e sướng mạnh lên a…

Trinh: A a a bú vú e nữa đi a nó săn đầu vú e rồi…

Tôi: Rút cặc lật nghiêng người My lại gác 1 chân lên vai rồi đút cặc vào nắc tiếp mạnh bạo…

My: A a a. Sướng e a ơi mạnh lên nữa a yêu chồng yêu của e…

Tôi: Nắc được 10p rồi tôi bế Trinh lên nắc vào lồn Trinh thêm 5p rồi lại cho Trinh nằm ra giường banh 2 chân đút vào nắc mạnh và nhanh làm Trinh mệt thở hổn hển…

Trinh: A ơi e sướng quá rồi lồn e ra nước 3 lần rồi e mệt quá cho e nghỉ tí đi a e chịu không nổi…

Tôi: Rút cặc ra cho nàng nằm nghỉ rồi bế My vào phòng tắm cho nàng dựa vào kính hiện lên 2 vú to trên kính tôi nắc từ phía sau liên hồi…

My: A a a sướng quá đi a ơi a có sướng không…

Tôi: A sướng lắm lồn e siết cặc a chặt quá làm a phê…

My: Nắc nữa đi s đừng dừng lại…

Tôi: Đặt nàng nằm dưới sàn banh 2 chân gác lên vai làm mông nàng nhấc lên khỏi sàn rồi đút cặc từ trên xuống mà nắc mạnh…

My: Á á a a sướng chết e a ơi nhẹ thôi lồn e thốn lắm rồi a a a…

Tôi: Vào bồn tắm nằm nàng liền vào trong ngồi lên người tôi cầm cặc kê ngay lồn ngồi xuống và dập phạch phạch 2 vú màng tưng tưng tôi lấy tay tát vào vú nàng đỏ ửng…

My: A a a sướng sướng cặc a chạm tử cung của e bạo dâm e đi anh chồng yêu của em…

Tôi: Chịu không nổi nữa ngồi dậy cho nàng nằm ngửa ra bồn bắn tinh lên mặt nàng rồi đút cặc vào miệng cho nàng làm sạch cặc cho tôi…

My: A a a sướng quá bắn nhiều lên a khi tôi bắn nàng lấy tay xoa xoa mặt rồi liếm mấy đầu ngón tay…

Sau khi làm tình xong mệt quá tôi bế nàng ra giường nằm chung với Trinh…

Tôi: Từ nay e là vợ a thì không cho đàn ông nào đụng vào e nữa nghe chưa chỉ biết có anh mà thôi…

My: Dạ e nghe lời a!

Tôi: Mà e làm nghề này cũng nhiều tiền mà sao a nghe Trinh nói e còn đi khách nữa là sao…

My: Tuy nhiều nhưng tiền son phấn quần áo là hết chỉ dư lại chút đỉnh…

Tôi: E có muốn chuyển qua kinh doanh không a cho tiền làm…

My: Được không a chứ e chán làm nghề này lắm rồi…

Tôi: Chuyện nhỏ mà có 2 đường để e chọn 1 là a cho tiền kinh doanh 2 là e quản lý biệt thự của Trinh e chọn đi…

My: E không biết tùy a với Trinh sắp xếp sao e nghe vậy…

Trinh: E cũng không biết tùy a đó…

Tôi: Thôi như vầy a sẽ cho e tiền mở shop quần áo nhưng không phải ở đây vì không hợp cho lắm mà về Cần Thơ làm chung với dì 2 a cũng là vợ a e yên tâm mở shop rất to mỗi người bộ phận còn Trinh cũng về bên Cần Thơ để việc ở đây cho Tùng nó quản lý mà nhớ dặn nó làm y chang như a đã dặn dò e vậy nha Trinh…

Trinh: Dạ e nghe rồi a…

My: Dạ e biết rồi nhưng e còn đang dang dở đóng phim…

Tôi: Thì e cứ làm xong hết mọi chuyện ở đây đi rồi qua đó báo a 1 tiếng là sẽ có người chỉ e còn phần chỗ ở thì a sẽ mua 1 căn rồi tự e xây theo ý e có chịu không nhà đó thì e và Trinh cùng nhau ở cho có chị có e nhất quyết vậy nha thôi mình về Trinh chiều rồi. Tôi ra lấy xe chở Trinh về rồi chạy thẳng về Cần Thơ đến nhà Hà.