Chapter 50
========================================

Hôm nay là ngày khai trương công ty do Hà mở cho tôi đứng tên lấy tên là Thăng Tiến tuy nhỏ nhưng đứng sau là thế lực rất lớn nên mọi người đến dự đều có thế lực như bí thư và chủ tịch tỉnh và huyện Ô môn và Công an tỉnh hình sự tỉnh rất náo nhiệt bên cạnh đó có người trong nhà nội ngoại và các cô gái tôi quen. Sau khi cắt băng khánh thành thì chúng tôi vào họp để bổ nhiệm chức vụ công ty Hà là người chủ trì bên cạnh là tôi bổ nhiệm như sau: Hằng là phó giám đốc cũng là người thay tôi và anh Tiến đây tiếp quản…

Hằng: Xin chào tôi tên Phạm Thị Kim Hằng năm nay 36t hiện là tiến sĩ kinh tế hân hạnh làm quen và mong mọi người giúp đỡ trong việc xây dựng phát triển…

Tôi: Còn đây là cô Loan thư ký giám đốc, Tuyền (dì út) trưởng phòng nhân sự, Phụng trưởng phòng nội vụ còn tôi là Tổng GĐ công ty do mới thành lập nên còn thiếu vài vị trí cần bổ sung nên tôi trao việc này lại cho phó GĐ nhé còn ý kiến gì không…

Hằng: Dạ việc này tôi sẽ cho người đăng tin tuyển người…

Tôi: À quên nữa còn a hòa đây sẽ được nhận làm kỹ sư công trình rồi mọi người còn ai thắc mắc gì không không thì giải tán về làm việc…

Tất cả đồng thanh không rồi giải tán tôi mới gọi Hằng vào văn phòng tôi có việc chỉ đạo. Bước vào Hằng ngồi xuống ghế tôi mới nói…

Tôi: Hiện đang có công trình đường sắt Bắc Nam công ty chúng ta được cấp trên tin tưởng giao cho xây dựng 1 phần trong dự án trị giá 1000 tỷ mà nhân lực lại đang mỏng mông cô gấp rút tuyển nhân sự nhưng phải là người có trình độ chuyên môn cao nhé chứ đừng hấp tấp mà tuyển đại là chúng tôi không gánh nổi đâu…

Hằng: A yên tâm tôi đã có kế hoạch sẵn rồi chuyện này Hà cũng nói với tôi rất nhiều lần…

Tôi: Vậy thì được sẵn đây tôi hỏi về lý lịch cô chút xíu tôi mới chỉ nắm sơ về tên tuổi cô, cô quê ở đâu gia đình gì chưa mà sao biết Hà mà xuống đây làm…

Hằng: Tôi quê ở Sài Gòn hiện là single mom có 1 cháu gái 3 tuổi đang ở với bà ngoại tôi quen chị Hà lúc công tác ngoài Hà Nội vô tình đi uống ở quán bar nên biết tình hình tôi như thế nên kêu tôi về đây làm gặp công ty đang giảm nhân lực lên tôi đồng ý luôn…

Tôi: Ok đã vậy cô cứ yên tâm công tác tôi và Hà không đối xử tệ với cô đâu…

Hằng: Dạ thôi không còn việc gì tôi xin về phòng làm việc đây…

Tôi: Ok cô về đi sẵn cô gọi thư ký tôi vào đây giúp với…

Hằng: Mở cửa đi ra rồi gọi mẹ tôi vào…

Mẹ: Mở cửa vào phòng hỏi tôi có gì gọi…

Tôi: Tôi nói nhỏ e khóa cửa lại đi a có chút chuyện…

Mẹ: Khóa cửa lại tính ngồi ghế thì tôi kêu qua chỗ tôi…

Tôi: E qua đây ngồi với a ôm chút lâu quá không có thời gian riêng giữa hai chúng ta…

Mẹ: Thôi đây là văn phòng đông người có người nghe là chết…

Tôi: E yên tâm văn phòng a được a chỉ đạo xây nên bên ngoài không bao giờ nghe được lại đây đi…

Mẹ: Bước lại ngồi lên đùi với bộ đồ công sở váy ngắn đen và áo sơ mi hồng có thể nhìn thấy áo ngực bên trong màu đen…

Tôi: Nhìn thấy mẹ nên kích thích không chịu nổi lấy tay bóp vú cởi áo ngực ra đưa miệng mút đầu vú mẹ…

Mẹ: A a a sướng quá chồng ơi bú vú e mạnh lên nữa đi sướng lắm…

Tôi: Kéo dây kéo váy ra thì lộ quần lót ren màu đen rất sexy tôi cởi luôn quần lót rồi cởi quần tôi cầm cặc đút vào lồn đụ luôn…

Mẹ: Á Á Á sướng quá đi địt mạnh lên cặc a chạm vào tử cung e rồi làm lồn e ra nước…

Tôi: Đang cơn hứng tình thì nắc càng sung trong đầu nghĩ chơi kiểu lén lút thật hứng tình giống như bữa chơi vợ thằng Đức…

Mẹ: A a a phê lắm a ơi nữa đi…

Tôi: Để mẹ nằm lên bàn tôi đứng dậy đút cặc vào lỗ đít mẹ mà nắc mạnh…

Mẹ: Ư ư ư sướng sướng lắm nhanh lên a ơi!!! E chịu không nổi nữa rồi ra đi a…

Tôi: Nắc nhanh hơn lỗ đít mẹ co bóp cặc tôi làm tôi không siết nên rút cặc bắn lên mông mẹ…

Mẹ: A a a sướng chết mất rồi nằm lên bàn không nhúc nhích do mệt…

Tôi: Tôi lấy khăn lau cho mẹ rồi mặc đồ vào…

Mẹ: Sau hồi mẹ cũng đứng dậy mặc đồ lại chỉnh chu ôm hôn tôi yêu a quá thôi e đi ra sợ mọi người nghi ngờ…

Sau cuộc làm tình với mẹ tôi lấy xe chạy về ủy ban làm việc gần trưa tôi rủ mọi người đi ăn tôi khao ăn xong tôi làm việc đến chiều rồi chạy về nhà cô 3 thì thấy cô út đang nằm ngủ trên sofa mà tivi đang bật nên lại gần hôn lên má nàng, nàng tỉnh mở mắt thấy tôi rồi cười nói…

Cô út: Sao nay lại về đây nhớ e hả…

Tôi: Ừm nhớ e và cô 3 nên về mà cô 3 chưa về hả…

Cô út: Ừm nghe chị nói đi tiếp đãi ai đó 7h mới về…

Tôi: Ừm e ăn cơm chưa…

Cô út: Nấu rồi mà chưa ăn chờ chị 3 về ăn chung mà anh đói thì e dọn lên a với e ăn…

Tôi: Thôi chờ chút cô 3 về ăn chung để anh đi tắm cái người hôi lắm…

Cô út: E tắm chung nha chiều giờ e cũng chưa tắm…

Tôi: Ok rồi bế cô út vào nhà tắm cởi đồ ra hết ôm hôn nút lưỡi nhau rồi tôi xoay cô đứng quay vào mặt kính 2 vú ép sát mặt kính nhìn thôi đã nứng vì vú cô rất to tôi cầm cặc đâm mạnh vào phía sau nắc liên hồi…

Cô út: A a sướng quá a ơi lâu rồi mới được a chịch…

Tôi: A bận quá chiều a nha rồi nắc càng nhanh càng mạnh làm lồn cô chảy nước ra liên tục…

Cô út: A a a chồng ơi e muốn có con với a e chịu không nổi nữa…

Tôi: Rút cặc ra xoay cô lại đè cô ngồi xuống cho cô bú cặc…

Cô út: A a a cặc a to quá bú sướng lắm cô cứ bú không ngừng tay cô móc lồn nước cứ rỉ ra bên dưới…

Tôi: Tôi không chịu nổi nên cầm đầu cô rồi nắc liên tục nhưng vẫn không ra…

Cô út: Ư ư ư sướng sướng lắm mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi nắc hơi lâu mà không ra nên đỡ nàng đứng dậy rồi nói thôi để chút nữa cô 3 về làm hiệp nữa chứ a không ra được…

Tôi và cô không làm nữa đi ra mặc đồ lại tôi chỉ mặc cái quần lót còn cô út mặc đồ lót ren màu xanh dương ra ngồi ghế sofa xem tivi chờ cô 3. Khoảng 10p sau cô 3 về thấy tôi và cô út đang xem tivi mà không mặc quần áo nên hỏi…

Cô 3: Há há hai người làm gì không mặc đồ hay là mới làm tình xong…

Tôi: E điên à mới tắm xong chờ e về ăn cơm nè thôi vào bàn ăn luôn đi…

Cô 3: Thôi e no rồi không ăn nổi nữa đâu ngồi nói chuyện 2 người ăn đi…

Tôi: E cũng giỏi lắm đi chơi ăn nhậu với thằng nào bắt chồng ngồi ở nhà đợi cơm nha…

Cô 3: Đâu có đi tiếp khách mà có a rồi ai dám làm bậy.

Tôi: Thiệt không hay người ta đã làm gì rồi nên ngại không nói…

Cô 3: Thiệt mà e thề đó…

Tôi: Thôi a giỡn mà thề gì mà nhậu với ai khai mau…

Cô 3: E nhậu với đại gia Tuấn ổng có vợ rồi mà mê e lắm nhưng dễ gì e chịu…

Tôi: Sao không chịu đi người ta giàu lắm lo cho e được muốn gì được đó còn a đây chỉ có cặc không à…

Cô 3: E mà chịu là chịu lâu rồi tuy a chỉ có cặc không nhưng e thích con cặc này kkk rồi cô 3 ngồi xuống kéo quần tôi cầm cặc bú…

Tôi: Thôi không ấy giới thiệu cho cô út đi thấy cô cười nãy giờ…

Cô 3: Nhã ra mà nói chịu không cô út chị giới thiệu cho ổng cũng đẹp trai lắm…

Cô út: Chị đừng bán cái nha chuyện của chị mà e chỉ yêu mình ảnh thôi với lại e hứa sẽ sinh con cho ảnh rồi…

Tôi: Haha không ai chịu vậy a chơi bê đê với ổng nha kkkk…

Cô út: Ai cho a là của e dù a thế nào e cũng không bỏ a…

Cô 3: A mà làm vậy e cắt cái của quý này e không có được thì đừng hòng ai có…

Tôi: Thôi a sợ lắm a đùa thôi ăn nhanh mình lên phòng nào e bú cặc a sướng nãy giờ nè…

Ăn xong cả 3 dọn dẹp rồi lên phòng tôi đè cô út xuống bú lồn trong khi cô 3 cởi đồ ra với bộ đồ lót ren màu trắng ôm sát người lộ rõ khe lồn làm tôi nứng nên chờ cô 3 cỡi xong tôi cũng đè ra mà bú lồn cả 3 trong cơn thác loạn làm nhau đến tận 1h sáng ai cũng mệt nên ôm nhau ngủ.