Chapter 40
========================================

Hôm nay chủ nhật là ngày Đức làm tiệc đãi vụ thăng chức nên rất đông có nhiều người có tiếng trong tỉnh đến dự như: Tín Trưởng Phòng Hình Sự, An chủ tịch tỉnh, Tâm chánh văn phòng huyện, Nghĩa phó văn phòng tỉnh và các trưởng phó CA huyện xã. Thấy mọi người đến cũng đông đủ nhưng Đức vẫn đứng chờ nên Hạnh vợ Đức hỏi đủ rồi a chờ ai nữa…

Đức: A chờ a Tiến người giúp đỡ a và là người không thể thiếu bữa tiệc hôm nay…

Hạnh: Người đó cấp cao lắm hả a mà quan trọng vậy…

Đức: Chỉ là phó phòng hình sự thôi nhưng đụng đến ai là người đó chỉ có bay ghế…

Hạnh: Trời dữ vậy chắc e phải chào hỏi làm quen…

Đức: Ừ e nên chào hỏi đàng hoàng đi chứ a dưới trướng ổng nên phải có chút lòng thành mới dễ sống…

Hạnh: Thôi e đứng chờ với a luôn…

Khoảng 10p sau xe tôi đến Đức thấy vậy liền cùng vợ ra chào bắt tay thân mật chủ yếu lấy tiếng là quen biết với tôi để dễ làm việc rồi tôi cùng vợ chồng Đức đi vào ngồi vào bàn của Tín. Đức phát biểu vài câu rồi cho bữa tiệc bắt đầu ăn uống cười nói vui vẻ có karaoke nhạc sống đầy đủ còn có ca sĩ nữa. Nhậu được 1 lúc thì có Mai bạn của Hạnh là con ông đại gia Tuấn chủ tịch tập đoàn Hoa Sen chuyên về xây dựng và du lịch giàu nhất Ninh Kiều lên góp vui vài bài hát, đang hát xung thì Đức kêu tôi hát 1 bài góp vui cho bữa tiệc tôi từ chối nhưng Thảo đi cùng tôi và Đức cứ năn nỉ nên tôi cũng lên hát 1 bài sau khi hát xong thì mọi người vỗ tay ầm ầm vì vừa đẹp trai vừa hát hay làm cho Mai thấy cũng hơi quê nên liếc tôi. Sau khi buổi tiệc kết thúc mọi người ra về tôi và Thảo cũng chuẩn bị lên xe thì Đức và vợ đi đến bắt tay cảm ơn vì tôi đã đến dự tôi cười rồi lên xe chạy đi, lúc này Mai mới đi lại hỏi nhỏ Hạnh…

Mai: Người đó là ai mà chồng m nể dữ vậy không dám hó hé luôn.

Hạnh: Là phó phòng hình sự thôi nhưng có tiếng nói dữ lắm không ai dám đụng vào vì sợ với lại chồng tao được như vậy là nhờ ổng đó…

Mai: Trời phó phòng mà làm gì dữ vậy m chắc chồng m làm quá thôi…

Hạnh: Tao cũng không biết nữa thì nghe nói nên trả lời m vậy thôi mà nhìn ổng đẹp trai ha có tài nữa t mà không có chồng chắc cua ổng quá kkk…

Đức: Đứng bên cạnh nghe rồi nói muốn không tôi giới thiệu cho chứ ở đó mà mơ mộng người yêu ổng không thiếu toàn gái đẹp thôi đó…

Mai: Vậy sao đẹp bằng e và vợ a không…

Đức: Xứ cỡ tụi e chỉ là loại 2, thấy cô đi bên cạnh ổng không đẹp không mê ổng như điếu đổ…

Mai: A cho số đi e cua cho mà coi mấy người vậy mê gái lắm cỡ này e cua phát một là dính…

Đức: Ok đây nè a dám cá e không có cửa không những vậy e nhiều khi phải xin ổng làm bạn trai nữa đó kkk…

Hạnh: Làm gì hạ thấp bạn e vậy nó cũng dạng hoa khôi của trường đó thôi nói tào lao hoài vào mà dọn dẹp phụ e nè còn Mai m về luôn hả…

Mai: Ừ về luôn thôi xe tới rồi t đi á!!

Lúc này tôi và Thảo đang trên xe đi về nhà tôi hỏi Thảo mệt không hay tìm chỗ cho e nghỉ ngơi vì nãy có uống chút rượu nên thấy e hơi xỉn rồi…

Thảo: Không biết nữa e hơi khó chịu (thật ra Thảo giả vờ vì nàng biết tôi muốn chở e đi khách sạn nên ngu ngơ)

Tôi: Vậy thôi để a chở e về khách sạn Vạn Phát ngủ rồi chiều tối a chở về…

Thảo: Dạ ok a!!

Tôi: Tôi chở Thảo đến nơi mướn phòng xong đỡ Thảo lên phòng rồi đặt Thảo nằm lên giường tôi qua ra đóng cửa vừa quay người vào thì Thảo ôm tôi hôn tới tấp không kịp thở thấy Thảo chịu đèn nên lột đồ Thảo và tôi ra quăn khắp phòng 2 tay tôi vồ lấy vú nàng mà bóp rồi đưa miệng bú liếm núm vú…

Thảo: A a a sướng quá a ơi đây là lần đầu của e nên nhẹ thôi a mân mê vú e đi a…

Tôi: Ụa đây là lần đầu hả e…

Thảo: A a a dạ sướng a ơi…

Tôi: Vậy để a phá trinh e nhé rồi cho nàng đứng 1 chân gác lên giường tôi đưa miệng bú liếm hột le của em rồi đưa lưỡi vào trong ngoáy làm Thảo sướng rên người…

Thảo: A a a bú nữa đi a e sướng quá rồi lồn e ra nước mạnh lên nữa a ơi ngoáy xung quanh đi a…

Tôi: Bú được hồi lâu tôi đè e nằm úp lên giường doggy nàng đút cặc vào mà nhấp làm nàng sướng điên dại.

Thảo: Ứ ứ ứ sướng quá phê quá đi nắc nhanh lên cho lồn e sướng đi lồn sắp ra nữa rồi a yêu!!!

Tôi: Lật người nàng lại banh 2 chân ra đút cặc vào lồn nắc mạnh làm lồn nàng ra máu tôi biết màng trinh nàng đã rách nên nhấp nhẹ lại hỏi…

Thảo: Lồn e ra máu rồi chắc không còn trinh rồi lỗi a đó chịu trách nhiệm đi…

Tôi: Ok 1 khi là người của a là a sẽ có trách nhiệm e yên tâm nhưng phải ngoan nghe lời a a mới thương…

Thảo: Dạ e nghe lời a mà e bây giờ đã là vợ a rồi nắc tiếp đi a e đang phê lồn đừng dừng lại a…

Tôi: Tôi đặt Thảo nằm nghiêng chân gác lên vai tôi nắc tiếp lồn nàng cưa co bóp cặc tôi làm tôi hơi khó chịu điên cuồng mà nắc bạo hơn rồi tôi nằm ngửa ra cho nàng cưỡi…

Thảo: A a a e nhấp nha a e muốn lắm rồi tư thế này sướng quá a e sẽ làm a sướng thật nhiều a a a a…

Tôi: Tôi không chịu nổi nên rên lên a a a sướng mạnh lên e nhấp nhanh lên a sắp ra rồi…

Thảo: A a sướng quá rồi nhấp nhanh mạnh làm cặc tôi không chịu nổi sắp bắn thì nàng rút ra rồi kê miệng vào đầu cặc mà bú 1 hồi tôi bắn vào trong miệng và Thảo nuốt hết nhưng lần đầu nên ối nhã ra rồi lại cho vào miệng nuốt hết rồi nằm ra ôm tôi ngủ 1 giấc đến 5h rồi tôi chở Thảo về nhà thấy cô nên tôi gật đầu chào rồi quay xe chạy đi về nhà Hà tắm rửa không ăn gì mà lên ngủ đến sáng do say và làm tình nhiều nên mệt ngủ rất ngon.