Chapter 42
========================================

Vài ngày sau TBT và Bộ trưởng BQP có chuyến công tác vào Cần Thơ vài ngày. Hôm nay là ngày cuối nên đến Cục hình sự tham quan và tuyên dương những đóng góp của đội cho những vụ án vừa phá được cấp trên quan tâm sau những lời phát biểu bắt tay thăm hỏi động viên với các đồng chí hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. TBT và Bộ trưởng BQP ra về trước khi ra về có gọi tôi lại bắt tay ôm tôi chụp hình kỷ niệm cùng với Hà Mai Quỳnh và 2 người lên xe ra sân bay về Hà Nội, hôm sau báo chí đăng tải về hình ảnh của tôi và các lãnh đạo trên trang nhất các báo làm gia đình tôi ai cũng hãnh diện. Sau khi tiếp đoàn đại biểu xong thì tôi được nghỉ 1 tuần trước khi nhận công tác mới nên tôi về nhà sắp xếp lại trước khi nhận chức, tôi chạy về nhà thì mẹ và mợ 4 đang ngồi nói chuyện với nhau thấy tôi về cả 2 mừng rỡ tôi đi đến ngồi giữa 2 người hỏi…

Tôi: Có chuyện gì mà 2 e vui thế. Mợ 4 đã nói bí mật mối quan hệ của tôi với mọi người trong nhà rồi nên không bất ngờ…

Mẹ: Không có gì đang nói chuyện phụ nữ thôi mà sao nay a về sớm vậy…

Tôi: Ừ a sắp chuyển công tác nên được nghỉ 1 tuần về sắp xếp gia đình…

Mợ 4: A chuyển công tác lên trên làm hả a…

Tôi: Không a về làm chủ tịch xã Tân Quy do cấp trên điều động…

Mẹ: Sao vậy a bị giáng chức hả a làm gì sai hay sao…

Tôi: Không có e ơi tại có việc nên điều a về đó mà bí mật đất nước không tiện tiếc lộ cho 2 e biết…

Mẹ: Làm e hết hồn tưởng a có gì chắc e không sống nổi…

Tôi: Trời thương a dữ hen hay thương con cặc to của a đây kkkk…

Mẹ: Thương cả 2 muốn cả 2 được không…

Tôi: Thôi không đùa nữa bàn chuyện với 2 e nè…

Mợ 4: A nói đi cứ ấp úng hoài lo gần chết!!!

Tôi: Bây giờ thế này nhé nhà mợ 4 bán rồi tiền cũng chuyển xong hết rồi a tính kêu e và mợ 4 qua nhà dì 2 ở vì dì 2 ở biệt thự rộng mà sống có 1 mình buồn lắm a thì đi suốt cũng không ở nhà nhiều nên căn nhà mình cho thuê tháng lấy tiền đó mà xài còn chuyện dì 2 để a nói 1 tiếng mà nên dọn trong tuần này luôn đi có gì a còn phụ vài bữa nữa a đi làm không ai phụ đâu…

Mẹ: Ok a là trụ cột gia đình nói thì e nghe thôi còn ý mợ sao mợ 4…

Mợ 4: E là người của ảnh rồi nên ảnh đi đâu e theo đó…

Tôi: Ok quyết định vậy đi coi như xong 1 chuyện chuyện thứ 2 đây Loan e để cho cô Liên trong coi quán đi e và mợ 4 qua công ty sắp thành lập của a mà làm…

Mẹ: A có học về ngành nghề nào đâu mà mở công ty…

Tôi: Chuyện đó e không phải lo a chỉ đứng trên giấy tờ thôi việc có người khác lo…

Mẹ: Mà e và mợ đây cũng có biết gì đâu mà làm…

Tôi: Cũng có làm gì đâu chỉ lên công ty có mặt là được, e thì làm thư ký cho tổng giám đốc là a đây còn mợ 4 đây làm trưởng phòng nội vụ chuyên cung cấp trang thiết bị cho công ty chủ yếu ở đó xem tình hình công ty có gì là báo cho a thôi…

Mợ 4: Cái này e làm được vì lúc trước e có học bên công việc văn phòng!

Tôi: Rồi coi như xong cứ theo sắp xếp của a mà làm không gì phải lo hết mà cu Bin đâu rồi sao không thấy vậy e.

Mợ 4: Nó đang ngủ trên lầu mới uống sữa no mới vừa ngủ rồi…

Tôi: Giờ đến lượt chúng mình nào vào phòng tắm nhanh lên…

Mẹ: E mới tắm rồi mà…

Tôi: Vậy không muốn phục vụ a hả!!!

Mẹ: Quỷ à thì nói đại là làm tình đi bài đặc nói khéo…

Tôi: Thôi đi thôi 2 e a thèm lắm rồi. Bước vào nhà tắm cả 3 lao vào hôn hít sờ mó nhau tôi bú vú đầy sữa của mợ chùn chụt mẹ thì bú cu tôi mợ 2 tay se đầu vú tôi cứ thế đổi qua đổi lại rồi tôi kè 2 người bước ra giường để mẹ nằm ngửa ra cho mợ bú lồn tôi thì chổng mông mợ lên doggy lồn mợ vẫn co bóp cặc tôi làm tôi sướng không tả nổi…

Mợ 4: A a a sướng quá chồng ơi lâu rồi chồng không chịch e lồn e thèm quá mạnh lên a ơi ứ ứ ứ…

Tôi: Tôi rút cặc ra mẹ nằm ngửa banh 2 chân cho tôi đút cặc vào và nắc liên hồi mợ thì bú vú tôi…

Mẹ: A a a sướng quá a làm mạnh lên nữa đi e phê lắm lồn e ra nước rồi…

Tôi: Lật 2 người nằm úp lên giường thay nhau doggy 2 tay bóp vò nát vú lồn 2 người cứ co bóp siết chặt cặc tôi làm không chịu nổi…

Mẹ: A a a phê lắm chồng ơi…

Mợ 4: E yêu chồng mạnh lên chồng ư ư… E chịu không nổi nữa lồn e lại ra nữa rồi…

Tôi: Xoay mẹ và mợ lại nằm ngửa ra rồi nắc hết cái lồn này chuyển qua cái lồn kia 2 tay tôi tát vào bầu vú 2 nàng đỏ ửng lên cặc vẫn ra vào lồn 2 nàng…

Mẹ: A a a sướng a ơi bắn đi a e muốn nuốt tinh trùng của a…

Mợ 4: E cũng sướng lắm e cũng muốn tinh trùng của a…

Tôi: Nắc liên hồi lồn cứ siết chặt cặc tôi nên không chịu nổi nữa tôi rút cặc ra bắn thẳng lên vú 2 nàng mỗi người 1 ít, vừa bắn xong thì cu Bin khóc nên tôi kêu mợ bế nó xuống đây nằm cạnh cho nó bú đi sẵn tôi cũng bú…

Mợ 4: Dạ e đi nè rồi mợ bế xuống nằm cạnh tôi nó bú 1 bên tôi bú 1 bên làm mợ rên a a a sướng quá 2 cha con a làm e sướng chết mất…

Mẹ: Mẹ đang bú liếm sạch cặc tôi rồi lấy tay sục…

Cả 3 người cứ thế nằm vừa bú vừa liếm 1 hồi mệt quá nên nằm ngủ đến sáng hôm sau.