Chapter 33
========================================

Sau khi về đến nhà chạy xe vào sân rồi mở cửa đi vào thì thấy dì út đang nằm xem tivi mẹ thì đang dọn cơm. Tôi mới đi lại chỗ dì nằm ôm dì hỏi…

Tôi: Sao nay qua đây giờ này còn ngoại ở nhà với ai…

Dì út: Đang nằm thì có người ôm nên giật mình hết hồn sao về hồi nào e không nghe tiếng xe…

Tôi: A mới về thì thấy e đang nằm nè mà a hỏi ngoại đâu…

Dì út: Ngoại qua chỗ anh tư chơi mấy bữa nên e buồn qua đây với chị 3…

Tôi: Làm gì buồn! Buồn thì đi chơi với bạn qua đây chi kkkk…

Dì út: Nhớ a qua không dc hay sao mà hỏi vậy với lại việc buôn bán ế quá nên không muốn đi chơi…

Tôi: Vậy hả vậy thôi nghỉ đi…

Dì út: Nghỉ lấy cái gì ăn mà sống…

Tôi: A nuôi chịu không haha…

Dì út: Vậy nha cái này a nói đó hehe nuôi không nổi thì tính sao…

Tôi: Nuôi không nổi thì đem bán chứ sao…

Dì út: Đánh yêu tôi rồi ôm siết chặt vào lòng thấy có vẻ buồn thiệt…

Mẹ: Nghe tiếng nói chuyện ồn ào bước ra hỏi ủa a về rồi hả chờ chút e dọn cơm ăn luôn…

Tôi: Ừ để a đi tắm cái mà lại đây a hôn cái đi nhớ e quá…

Mẹ: Đi lại ôm tôi hôn rồi vào bếp làm tiếp…

Tôi: Tôi cũng đi tắm xong đi ra chỉ mặc chiếc quần lót trên người…

Dì út: Sao a không mặc đồ vào ai thấy thì sao…

Tôi: Ai đâu mà thấy có e thấy đó…

Dì út: Xí ai mà thèm gớm chết…

Tôi: Nhớ nói không thèm nha được rồi hồi cho mẹ ngủ chung thôi e lên lầu ngủ đi kkkk…

Dì út: Không được nha ngủ riêng thì ngủ riêng hết chứ sao lại 1 người chung 1 người riêng…

Tôi: Nhìn thèm gần chết mà bài đặc lý do lý trấu kkk thôi vào ăn cơm nè cô nương ở đó lẻo mép rồi tất cả vào ngồi ăn thì mẹ nói…

Mẹ: A coi giúp nó đi thấy nó buôn bán cực khổ mà còn bán không được thấy nó buồn e cũng buồn theo…

Tôi: Nãy a có nói rồi kêu Linh nghỉ đi a lo chứ thấy cực quá mà chả được nhiêu đồng.

Dì út: E cũng tính nghỉ rồi kiếm việc gì làm chứ như này hoài không có tương lai…

Mẹ: Ừ e tính vậy cũng được thì muốn làm gì nói ảnh kìa ảnh coi sắp xếp cho…

Tôi: Thôi tính như vầy bắt đầu ngày mai đi theo chị 3 e làm việc ở nhà hàng coi phụ được gì phụ thời gian rồi a sắp xếp cho mà này Loan e còn nhiêu trong tài khoản vậy…

Mẹ: Thì 3 tỷ a đưa e với còn 1 tỷ mấy trong tài khoản e đó tổng cộng gần 5tỉ…

Tôi: Vậy mai e chuyển cho Linh 1 tỷ để e ấy mua sắm rồi mua đồ ăn cho ngoại…

Dì út: Thôi được rồi e còn 300 triệu trong tài khoản tiền để dành…

Tôi: Cái này a cho thêm mua sắm gì mua nên sửa soạn lại cho đẹp nữa chứ…

Dì út: Vậy a tính sao e nghe vậy mà a chê e xấu rồi hả giận luôn…

Tôi: Chê đâu nhìn vẫn đẹp tại muốn e nhận nên nói vậy nhưng cũng nên trau chuốt lại bản thân tí…

Mẹ: Vậy còn e xấu hả chơi đã rồi chê phải không…

Tôi: Được rồi ai cũng đẹp được chưa vợ a là ai cũng đẹp a mới cưới làm vợ haha thôi ăn đi tối rồi còn đi ngủ…

Mẹ: Chắc được ngủ với 2 đứa e không…

Tôi: Ừ ăn đi muốn gì a cũng chiều…

Dì út: A nhớ đó lâu quá không làm tình tay 3 với lại e thèm cặc a quá à hehe…

Mẹ: M dâm vừa thôi Linh ơi…

Dì út: Chắc chị không có đâu ha mà nói e…

Tôi: Thôi ăn đi 2 hoàng hậu của tôi ơi mệt quá!!

Ăn xong dọn dẹp cũng gần 9h xem tivi 1 chút thì 3 chúng tôi vào phòng tôi cởi quần ra 2 nàng cũng vậy rồi cả 3 lao vào như kẻ khát tình. Tôi bú lồn cho mẹ dì út bú cặc tôi rồi tôi đè dì út ra bú lồn mẹ thì quay sang bú cặc tôi tay se đầu vú dì quần nhau 10p thì…

Tôi: Tôi cầm cặc đút vào lồn dì nhấp tay thì móc lồn mẹ miệng thì nút lưỡi mẹ…

Dì út: A a a sướng quá chồng ơi mạnh lên a lâu rồi không làm e thèm quá a a a…

Tôi: Nắc ngày càng mạnh rồi đè mẹ xuống giường nằm úp doggy mẹ 2 tay vỗ mông mẹ mẹ thì bú lồn dì…

Mẹ: Á á á vỗ mông e đi a nắc mạnh nữa lồn e ra nước rồi làm e sướng hơn đi chồng yêu…

Tôi: Lật nghiêng mẹ lại gác 1 chân mẹ lên vai tôi rồi đút cặc nắc tiếp 2 tay tôi bóp bầu vú dì miệng nút lưỡi dì được 10p tôi xoay dì nằm úp chổng mông lên tôi đứng dưới đất doggy dì rồi đâm vào lỗ đít dì…

Dì út: Á á á sướng chết mất đâm mạnh vào đít nữa đi a nắc nhanh lên ứ ứ sướng quá đi…

Mẹ: E cũng muốn được chịch lỗ đít mau cho e đi a…

Tôi: Rút ra rồi đâm vào lỗ đít như làm với dì…

Mẹ: A a a sướng lắm mạnh lên chồng…

Tôi: Tôi nắc được 5p thì chuyển sang đút cặc vào miệng dì nắc hồi lâu do chịu nổi nên bắn thẳng vào miệng nhưng cặc vẫn còn cứng nên tôi bế mẹ lên đút cặc vào lồn mà nắc trong khi làm tình với mẹ tiếp thì dì nuốt hết tinh rồi nằm ra giường…

Mẹ: A a sướng chồng ơi lồn e lại ra nữa rồi cho e sướng nữa đi a Á Á Á…

Tôi: Tôi mệt nên nằm ngửa ra giường thì mẹ leo lên đút cặc vào lỗ lồn ngồi xuống dập phạch phạch lên xuống lồn mẹ cứ co bóp cặc tôi làm tôi chịu không nổi mà rút ra đẩy mẹ xuống nắc vào miệng mẹ rồi bắn…

Mẹ: A a a sướng quá đi rồi nuốt tinh xong cũng nằm xuống giường tôi nằm giữa 2 người ôm nhau ngủ…

Gần sáng thì mẹ và dì thức dậy lại bú cặc tôi làm tôi xuất tinh thêm lần nữa. Sau đó tôi đi tắm thay đồ đi làm gần tới chỗ làm thì có đt nên bốc máy lên nghe thì Lý nói hẹn tôi đi uống nước cảm ơn (chủ yếu là gửi phong bì cảm ơn tôi) tôi kêu Lý đến rồi nhắn tôi cái địa chỉ tôi đến rồi Lý nhắn tin địa chỉ thì 10p sau tôi đến thấy tôi nên Lý phác tay ra hiệu tôi đi đến thì Lý móc phong thư đưa tôi nhưng tôi từ chối mắt thì cứ dán vào thân hình đang mặc đồ công sở lộ 2 mô vú lên. Thấy tôi nhìn mình hoài nên Lý liếc mắt đưa tình (vì nhìn tôi đẹp trai nên Lý có ấn tượng từ lần trước với lại chồng chết đã 2 năm rồi mà đang đến tuổi hồi xuân) tôi thấy nàng cũng có ý nên bạo gan đặt tay tôi lên cặp đùi thon rồi vút nhẹ nhàng rồi nhìn xung quanh không có ai nên tôi cho tay vào trong váy ngắn nàng bắt đầu cảm thấy người lâng lâng rồi tay nàng đột nhiên đặt lên đũng quần tôi mà bóp nhẹ không chịu nổi nữa nàng mới lên tiếng…

Lý: A ơi mình tìm chỗ nào vắng người rồi nói chuyện tiếp nhé…

Tôi: Tôi nghe nàng kêu a liền đáp cũng được e mà đi đâu giờ với lại giờ hành chính nên nhiều người lắm không tiện…

Lý: Vậy thôi đến chỗ e đi con e nó đi du lịch rồi 2 3 ngày nữa mới về…

Tôi: Ok vậy e dẫn đường đi…

Lý dẫn tôi đến căn biệt thự của nàng rất rộng nằm ngay trên con đường lớn. Đến nơi thì có người ra mở cổng cho chúng tôi vào rồi mở cửa vào nhà nàng dặn người làm không có sự cho phép của nàng không ai lên lầu vì đang bàn chuyện đại sự nói xong thì dẫn tôi lên phòng nàng căn phòng rất to đầy đủ tiện nghi rồi nàng đẩy tôi xuống giường rồi nàng cởi đồ thì tôi thấy bộ đồ lót ren màu vàng nàng đang mặc làm cặc tôi giật giật trong quần rồi tôi cũng cởi hết chỉ còn quần xì. Sau khi cỡi xong nàng trần truồng nhìn rất quyến rũ rồi nàng nằm xuống mân mê con cặc trong quần tôi hồi thì nàng cởi quần tôi ra rồi nói…

Lý: Cặc a to quá lần đầu e gặp cặc to dài như vậy á rồi nàng bú cặc tôi liên tục mà còn lúc cán nữa làm tôi sướng…

Tôi: Hai tay bóp bầu vú săn chắc lè lưỡi liếm đầu vú rồi xoay lại chơi kiểu 69 bú lồn nàng…

Lý: Á á á sướng a ơi lồn e ra nước ngoáy mạnh lên a.

Tôi: Tôi bú được 5p chuyển qua kẹp cặc vào vú nàng nắc rất sướng…

Lý: Hai tay nàng ép vú siết chặt cặc tôi miệng liếm đầu khấc…

Tôi: Nắc được 5p rồi đút vào lồn chơi kiểu truyền thống nắc nhanh mạnh lúc cán làm Lý rên lớn…

Lý: Ứm ứm a a sướng quá từ nay a làm chồng e nha e nguyện chết vì a mạnh lên a ơi…

Tôi: Còn con e thì sao không sợ nó biết mẹ nó đang quen thằng bằng tuổi nó à…

Lý: Kệ nó e không quan tâm nó làm khổ e nhiều rồi bây giờ chỉ có a mới làm e hạnh phúc thôi a a a a…

Tôi: Tôi lật người e lại doggy vậy phải chiều a đó mà a có rất nhiều vợ e có phiền không nếu có thì thôi…

Lý: Không sao miễn sao a không bỏ rơi e ứ ứ ứ nữa đi a làm e có con với a cũng được lồn e lại ra nữa rồi…

Tôi: Nằm ngửa ra cho nàng cưỡi ngựa…

Lý: Cầm cặc tôi đút vào lồn rồi nhấp phành phạch liên hồi 10p sau nàng gục lên người tôi…

Tôi: Tôi đè Lý nằm nghiêng rồi gác chân lên vai tôi đút cặc vào tiếp tục nắc nhanh mạnh làm nàng chịu không xiết nữa…

Lý: A aaaaa sướng chết e rồi bắn ra dâm thủy tung tóe khắp giường người không còn sức lực…

Tôi: Tôi thấy vậy không chịch nữa rút cặc nằm ra thì nàng nằm lên tay tôi ôm tôi thở hổn hển…

Lý: A có chịu làm chồng e không tài sản e có sẽ là của a…

Tôi: Nhưng với điều kiện tuyệt đối nghe lời a và cho con e đi nước ngoài sống thì a mới chịu…

Lý: Dễ mà nó cứ xin e cho nó đi mà e chưa chịu bây giờ nghe a nói vậy thì được rồi mà nhớ đó nghe yêu a mà a không những cặc to mà còn đụ dai thế vậy mà chưa ra e thì mệt muốn chết đây…

Tôi: Ok thôi dậy đi tắm thay đồ còn đi làm chứ đang giờ làm việc mà…

Thay đồ xong thì tôi và Lý mỗi người hướng về chỗ làm. Vừa đến nơi thì Đức gọi báo cáo về ông Hảo hiện ông có chuỗi karaoke massage kinh doanh trá hình nhưng do có ông giám đốc công an chống lưng nên không ai kiểm tra mà tự do kinh doanh…

Tôi: Mà giám đốc công an là gì của hắn mà lại như vậy…

Đức: Giám đốc CA tên Quân là anh em họ của ổng bên nội ông này không đến nỗi tệ chỉ là lụy tình nghĩa gia đình nên tiếp tay cho ông Hảo thôi…

Tôi: Ok e điều tra số tk của 2 người này đưa cho a mà nhớ làm kín kín nhé…

Vừa cúp máy đến lượt Tiên gọi thông báo thời gian địa điểm giao dịch xong thì tôi nghỉ ngơi chút chiều làm tiếp thì cũng đến giờ hẹn nên lấy xe thay đồ sơ vinh rồi đi giao dịch cùng với Trinh.