Chapter 110
========================================

Sáng hôm sau tôi đi làm thù khắp các mặt báo đều có in hình tôi và Hà, Mai với tiêu đề bắt giam cán bộ lãnh đạo tỉnh về tội vận chuyển tàng trữ ma túy. Lúc này ông Dương và bà Yến mới hiểu vì sao mà lãnh đạo cấp cao tin và giao con gái cho tôi vì tôi có tài 2 ông bà cũng yên tâm cho con gái mình. Khi đến cơ quan ai cũng nhìn tôi với cặp mắt ngưỡng mộ nhưng hơi sợ vì không biết mình có đang trong diện điều tra làm việc đến trưa thì Huệ chủ động đi qua phòng tôi mời tôi đi ăn thấy cũng trễ nên tôi đồng ý tôi chở nàng đến nhà hàng ăn uống xong nàng kêu tôi chở nàng về nhà cho nàng lấy đồ nhưng khi đến nhà chạy xe vào và bước vào nhà nàng bất ngờ khóa cửa tôi chưa định hình là gì thì nàng ôm tôi cởi đồ tôi ra…

Tôi: E làm gì vậy không nghỉ ngơi chút còn đi làm nữa…

Huệ: E nứng lắm rồi lâu rồi a không địt e lồn e ra nước rồi nè…

Tôi: Nhưng trễ giờ làm bây giờ…

Huệ: E không quan tâm địt e đi a làm ơn a muốn gì e cũng chiều a hết…

Tôi: Cởi đồ nàng ra ôi thân hình tuyệt đẹp với áo ngực và quần lót ren ôm sát màu đỏ rồi tôi cũng cỡi hết ra bế nàng vào phòng đặt nàng lên giường banh 2 chân bú lồn nàng…

Huệ: A a a sướng chồng ơi e là của chồng chồng địt e banh lồn đi lồn e nứng lắm rồi…

Tôi: Vợ ơi lồn e ngon quá nào bắn dâm thủy cho a nuốt đi…

Huệ: A a a em bắn đây rồi nàng bắn dâm thủy như đái vậy…

Tôi: Ngồi dậy cầm cặc đưa vào miệng cho nàng bú…

Huệ: Cặc a to ngon quá bú sướng miệng con cặc là của e mãi mãi…

Tôi: Nàng bú hơn 10p tôi lật nàng úp lại doggy…

Huệ: Ư ư ư… Nữa đi mạnh lên a ơi…

Tôi: Nắc hồi lâu tôi lật lật ngửa nàng ra banh 2 chân nắc mạnh bạo…

Huệ: A a a sướng lồn e ra nữa rồi đây…

Tôi: Nắc hồi thấy nàng mệt mà tôi thích không ra nên tôi rút ra dìu nàng vào nhà tắm vừa tắm vừa bú mút nhau…

Sau khi tắm xong tôi và nàng lau người rồi đi ra nằm ôm nhau đến hơn 2h mới chạy xe vào cơ quan làm việc vẻ mặt nàng không hài lòng cho lắm vì tôi không xuất nhưng không dám nói gì. Làm việc đến 5h tôi tan làm chạy xe thẳng về nhà Hà vừa bước vào nhà thì thấy mọi người đang nấu ăn cười nói rất vui, tôi thì mệt nên đi tắm xong rồi ra ngồi sofa ôm bé Bo giỡn đến 6h thì vào ăn cơm mọi người đông đủ ăn xong Hà kêu tôi vào phòng làm việc bàn chút chuyện tôi đi vào nàng nói…

Hà: E đã tịch thu được 20kg ma túy còn tiền nữa giờ a tính sao…

Tôi: Ma túy thì e cứ nộp về cho cơ quan nhà nước 10kg còn 10 kg e giao cho Tiên móc nối bên kia bán ngược về bên đó giá nhiêu cũng được sao khi bán tiền thì e cho vào tài khoản a hay e cũng được để giúp dân sau này còn tiền thì e tự quyết định đi…

Hà: Dạ ok vậy coi như xong còn tiền ở nhà ông Phong thì sao…

Tôi: E lấy tiền đó mình mua 2 chiếc xe chuyên dụng đem về đây tiện cho việc chị em làm nhiệm vụ khỏi mắc công mượn xe cơ quan rắc rối lắm…

Hà: A tính vậy cũng hay để e xem xét lại coi được không…

Nói xong chúng tôi đi ra ngoài xem tivi cùng mọi người đến 9h thì tôi bế con và Hà lên phòng ngủ nhưng sau khi nàng ngủ tôi lén qua phòng Dung bước vào ôm nàng không thấy động tĩnh tôi mới hỏi…

Tôi: Ụa không sợ ai vào đây sao mà e không chống cự vậy…

Dung: Nhà này có mình a là con trai a không vào ai vào…

Tôi: Haha vậy mà a quên nào quay qua đây cho a nhìn mặt chút…

Dung: Quay qua rồi ôm tôi a bỏ mặc e lâu quá rồi e nhớ a nhớ con cặc này của a lắm…

Tôi: E cũng thấy đó việc thu thập chứng cứ bận muốn chết…

Dung: Cởi đồ tôi ra…

Tôi: Cũng vậy rồi banh 2 chân nàng bú lồn nàng…

Dung: Ưm ưm sướng sướng a ơi bú nữa đi…

Tôi: Xoay người cho nàng bú cặc tôi…

Dung: Cặc a to quá bú sướng quá…

Tôi: Bú được hồi tôi lật nàng lại doggy vào lỗ đít nàng…

Dung: Địt mạnh lên a lỗ đít e sướng quá vỗ mông e đi…

Tôi: 2 tay vỗ mông nàng chát chát nắc hơn 10p tôi đi lại ghế tình yêu nằm…

Dung: Đi lại cầm cặc tôi đút vào rồi nhúng trên người tôi a a a… Sướng quá e yêu chồng quá…

Tôi: 2 tay bóp nhào nặn vú nàng kéo đầu nàng xuống nút lưỡi…

Dung: A a a sướng chết mất…

Tôi: Nhúng hồi lâu tôi bế nàng ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc tiếp liên tục…

Dung: Ư ư ư sướng chồng ơi mạnh lên lồn e chịu không nổi nữa rồi…

Tôi: Hứng tình nên càng mạnh bạo được khoảng 15p tôi không chịu nổi nữa rồi rút ra bắn lên mặt nàng…

Dung: A a a sướng quá a ơi rồi liếm sạch tinh trùng tôi…

Tôi sau khi bắn xong thay đồ và đi lên phòng còn Dung thì nằm đó rồi ngủ vừa bước vào phòng leo lên giường thì Hà hỏi tôi đi đâu nãy giờ tôi nói đi vệ sinh nàng không nói gì rồi tôi ôm nàng ngủ sáng thức dậy Hà mới hỏi hồi tối tôi đi đâu khai thật đi tôi mới nói qua phòng của Dung nàng cười rồi xuống ăn sáng xong tôi đi làm.