Chapter 45
========================================

Một tuần sau khi tôi thăm thì ngoại cũng mất do tôi cũng có chức có quyền nên đám của ngoại mọi người đến dự rất đông, sau khi làm đám xong thì tôi cũng chuyển công tác về xã Tân Quy làm chủ tịch xã nhưng do muốn nắm được tình hình nên tôi qua đó trước 1 ngày đi quanh xã dạo sẵn tìm hiểu đời sống của dân là vùng quê nghèo nên đường xá khó đi đa phần là làm nông để sống chạy 1 vòng tôi ghé vào quán nước gần đó uống thì nghe mấy cô mấy bác đang nói chuyện mà bức xúc…

Cô 8: Mẹ dân đã khổ còn thu hồi đất với giá rẻ bèo vậy sao dân sống nổi…

Chú 6: Dân ở đây chủ yếu làm nông giờ nó quy hoạch làm nhà máy mà quy hoạch với giá đó chắc có ăn chia hết rồi…

Dì 9: Ui bọn nó có người chống lưng nên đâu ai làm gì được tụi nó mà nghe đâu có ông nào về làm chủ tịch xã chắc cũng chung phe hết…

Tôi: Quy hoạch giá nhiêu mà mấy cô mấy chú nói dữ vậy…

Chú 6: Chú m mới tới đây hả sao thấy lạ vậy…

Tôi: Dạ con là khách qua đường thôi chú tại nghe mấy cô nói nên hỏi…

Chú 6: M nghĩ coi giá đất thì 1tr 1m vuông mà giờ nó chỉ đưa dân 2 3 trăm ngàn 1m vuông thì sao chịu nổi…

Dì 9: Nó quy hoạch làm nhà máy sản xuất nghe đâu cũng lớn lắm nhưng sợ nó xả thải rồi ô nhiễm các vùng lân cận họ đang trồng lúa coi có chết không!

Tôi: Trời xã làm ăn vậy chết rồi sao mấy bác không đi kiện lên huyện…

Cô 8: Có ý kiến vài lần nhưng không thấy gì rồi chúng tôi đưa đơn trình lên huyện cũng lâu rồi nhưng không thấy phản hồi…

Tôi: Vậy là tụi nó cấu kết với nhau hết rồi mà tụi nó là bà con hay gì mà gan vậy mấy cô…

Dì 9: Ừ chủ tịch huyện là chú của thằng Khoa chủ tịch xã này, công an xã, bí thư đoàn, chủ tịch hội phụ nữ đều là anh em họ hàng…

Tôi: Hèn chi mới lộng hành vậy thôi con xin phép đi trước chào mấy cô mấy chú nha…

Sau khi nắm được tình hình thì biết thằng e của ông Tín cũng có liên quan nên gọi cho ổng hỏi ông có nói tôi là bạn ông chưa thì Tín nói chưa nên tôi kêu ông khỏi nói và kể ông nghe chuyện hồi nãy ông nói tùy chú m tính sao thì tính thấy nó làm khổ e tao nhiều lắm nên xử thẳng tay đi nghe vậy rồi tôi cúp máy. Sáng hôm sau tôi mặc áo sơ mi quần tây đơn giản bước vào UBND xã thì có bảo vệ cũng hơi lớn tuổi ra hỏi…

Bảo vệ: Mới sáng sớm Uỷ ban chưa làm việc chú m đi đâu mà sớm vậy…

Tôi: Tại có việc nên đến sớm chút sao không vào được hả chú…

Bảo vệ: Mà chú tìm ai để tôi chỉ chỗ chứ đi lung tung là tôi bị la…

Tôi: Dạ cháu tìm Chủ tịch xã kkk…

Bảo vệ: Nghi ngờ chủ tịch xã hôm nay nhận chức không lẽ là người này mà sao trẻ dữ vậy…

Tôi: Tôi thấy bác khó xử nên đưa quyết định chuyển công tác cho bác xem rồi nói vậy vào được chưa bác…

Bảo vệ: Ụa thì ra là chủ tịch hả xin lỗi tôi không biết thôi chủ tịch vào đi…

Tôi: Thôi xưng hô bác cháu được rồi gì mà chủ tịch khó nghe lắm mà hơn 7h rồi sao chưa làm việc vậy bác…

Bảo vệ: Hôm nay nhà ông bí thư có tiệc nên qua đó hết rồi đến trưa mới vào làm…

Tôi: Làm cho nhà nước mà tưởng làm cho tư nhân hay sao không được rồi mà hôm nay không ai biết cháu đến nhận chức hay sao mà như vậy…

Bảo vệ: Cái này tôi cũng không biết thôi cháu vào đi lên tầng 2 rẽ phải là phòng chủ tịch đó…

Tôi: Thôi chào bác tôi bước vào thì thấy có 2 người ra hỏi đó là Hoàng phó văn phòng con bác bảo vệ và Hồng nhân viên kế toán…

Hoàng: A là ai sao vào đây có việc gì…

Tôi: Tôi là chủ tịch xã mới nhận chức…

Hoàng: Dạ chào chủ tịch tôi phó văn phòng ủy ban xin chào mời chủ tịch vào trong…

Hồng: Dạ e chào chủ tịch…

Tôi: Thôi anh em đi chứ chủ tịch nghe không được hay rồi đi vào phòng mời 2 người ngồi xuống hỏi thăm sao mọi người đều đi tiệc mà 2 người sao không đi chung…

Hoàng: Tụi e không thích với lại không ưa gì tên bí thư xã hống hách kia nên không đi…

Tôi: Không sợ bị họ đì à…

Hồng: Dạ đì thì cũng đì rồi có gì phải sợ mấy người kia muốn lấy lòng nên nịnh nọt còn e không có tính đó…

Tôi: Ừ vậy tốt a cũng không thích nịnh lắm mà a nghe 1 số chuyện ở xã như quy hoạch giá rẻ đe dọa dân không biết có không…

Hoàng: Dơ ngón tay lên miệng muốn tôi nói nhỏ thôi sợ ông bí thư nghe được là làm khó…

Tôi: Cứ nói không có gì phải sợ có tôi ở đây thì mọi chuyện yên ổn…

Hoàng: Dạ có nhưng không ai dám nói hay làm gì chỉ biết nghe lệnh…

Tôi: Bí thư xã thôi mà làm như vua 1 vùng hay sao…

Hồng: Dạ gần giống vậy tại có ông Bách chủ tịch huyện chống lưng đó…

Tôi: Ông trời chống lưng cũng vậy đừng nói ông Bách là thá gì…

Hoàng: Thấy tôi nói hùng hồn thì nghĩ tôi chắc không phải dạng vừa nên nói ra những việc làm của thằng Khoa như chèn ép dân đe dọa hối lộ…

Tôi: Ok cảm ơn mấy e việc này để a xử mà e và Hồng làm lâu chưa có gì khó khăn không…

Hoàng: Dạ e làm được 2 năm rồi còn Hồng thì được hơn 1 năm còn công việc thì khỏi nói bị ép làm như ô sin làm lặt vặt thôi còn việc lớn toàn giao cho người của bí thư làm…

Tôi: Vậy hả thôi cố chịu thời gian nữa đi a cho lên chức…

Hồng: Cười dạ dạ thầm mừng…

Tôi: Nhưng phải nghe chỉ đạo của a để a cho bọn này bay chức hết…

Hoàng: Dạ e biết rồi…

Tôi: Thôi mấy e về làm việc của mình đi!!

Đến đầu giờ chiều sau khi xong tiệc thì mọi người bắt đầu đi làm tôi được Hoàng dẫn đi xem ủy ban làm việc như nào thì thấy không lo làm cứ nói chuyện với nhau làm tôi bực nên kêu Hoàng sáng mai tổ chức họp giao ban Uỷ ban để chấn chỉnh lại sẵn nói vụ quy hoạch. Sáng hôm sau khi họp mọi người có mặt đông đủ chỉ thiếu Khoa bí thư và Toàn trưởng CA xã chưa đến mà quá giờ 10p nên tôi bắt đầu cuộc họp không chờ nữa tôi bắt đầu chấn chỉnh cách làm việc của 1 số người rồi đến vụ quy hoạch hỏi ai chỉ đạo mà trả giá rẻ bèo thì bất ngờ có tiếng nói “là tôi đó có sao không” là thằng Khoa cùng Toàn đi vào vừa cười vừa nói làm tôi nổi máu…

Tôi: A là người đứng đầu xã mà đến họp thì trễ còn nói leo khi người ta đang phát biểu có xứng với chức vụ không…

Khoa: Tôi vậy đó rồi có sao không a mới chuyển về chưa biết gì đã lên mặt…

Tôi: Không biết gì là không biết gì a làm sai luật rành rành ra đó mà còn cãi hả a có biết 1 khi dân mà không chịu nổi nữa thì sẽ xảy ra chuyện gì không a gánh không nổi đâu…

Toàn: Lo gì dám dân ngu đó cứ cho cơ quan chức năng đàn áp là xong…

Tôi: A giỏi lắm lạm dụng chức quyền muốn làm gì là làm à đâu phải cứ dùng vũ lực là giải quyết vấn đề hèn chi xã không bao giờ phát triển nổi là do mấy ông đó…

Khoa: Tôi không quan tâm chủ yếu là có cái báo cáo cấp trên là được…

Tôi: A có nghe câu dân giàu nước mới mạnh được không a cứ làm việc theo kiểu chạy đua theo thành tích thì chỉ phá đất nước này thôi…

Khoa: A hay thì làm cho xã phát triển đi nói bằng cái miệng ai nói không được…

Tôi: Ok không những làm cho xã đạt thành tích nông thôn phát triển mà còn làm a bay chiếc ghế a đang ngồi…

Khoa: A nói làm tôi sợ làm được đi hẵng nói nhé!!

Cả phòng họp không ai dám lên tiếng chỉ ngồi xem chuyện cãi vã giữa tôi và Khoa rồi bàn tán xù xì với nhau thử coi ai mạnh hơn. Sau khi tan họp tên Khoa kêu tên Toàn điều tra lý lịch của tôi để dễ bề tính toán với lại xem tôi như thế nào mà gan dám đối đầu với hắn, tôi gọi Hoàng vào bàn chuyện…

Tôi: E điều tra lấy ý kiến dân rồi kêu họ nộp đơn khiếu nại về việc quy hoạch e tổng hợp lại rồi đưa a sẵn điều tra xem Toàn và Khoa này có ăn hối lộ gì không giúp a để tiện bề giải quyết…

Hoàng: Dạ ok e làm ngay…

Trong khi đó tên Khoa sai người tung tin rằng chủ tịch xã ăn hối lộ nên thu mua đất với giá rẻ cho người dân biết để làm khó tôi.