Chapter 31
========================================

Sáng hôm sau dậy ăn sáng rồi tôi và mẹ đi làm. Trên đường đi làm thì ghé tiệm cô út chơi uống cafe vừa xuống xe thì bác bảo vệ nhìn tôi cười…

Bác: Cháu tới chơi hay có việc gì…

Tôi: Dạ cháu tới chơi chút à…

Bác: Cười rồi mở cửa mời tôi vào…

Bước vào thì nhân viên chưa đến đủ chỉ có Thảo đang dọn dẹp và cô út đang ngồi trong quầy tôi đi lại chỗ cô hỏi nhỏ chọc cô…

Tôi: Thèm cafe quá mà hết tiền không biết có ai bao uống không nữa kkk…

Cô út: Quỷ à hay chọc tôi lắm nghen ngồi đi tôi gọi cafe cho…

Tôi: Giỡn chút mà hỏi Thảo với bác bảo vệ ngoài kia ăn uống gì chưa gọi đồ ăn sáng luôn đi a trả tiền…

Cô út: Mới than hết tiền có gái cái là tiền có trong túi liền hay thiệt thôi mệt ông quá ngồi chơi đi rồi cô út hỏi Thảo ăn gì chưa chị kêu ăn chung nha…

Thảo: Dạ vậy e cảm ơn thấy tôi rù rì với cô nên cũng suy nghĩ không lẽ tôi và chị Linh có gì nhưng không dám hỏi…

Tôi: Cô đi kêu đồ ăn cafe tôi mới hỏi Thảo làm ở đây thấy ổn không e (Thảo mới 23t nhỏ hơn tôi) mà e có bằng gì không mà đi làm nail…

Thảo: Dạ cũng được chi Linh trả lương cao hơn so với chỗ khác nên cuộc sống ổn lắm dạ e học hết lớp 12 lad nghỉ đi làm phụ gia đình rồi…

Tôi: Vậy hả cố gắng đi có gì a nói cô cho tăng lương chút xíu nữa mà e ở với ai quê đây hay ở đâu…

Thảo: Dạ em quê ở Vĩnh Long nhưng chuyển qua đây bà con thì không còn ai hết chỉ có e và mẹ nương tựa sống…

Tôi: Trời tội vậy mà e ở trọ hay có nhà ở đây…

Thảo: Dạ ba mẹ mua được căn nhà cấp 4 cũng lâu rồi…

Tôi: Rồi ba e đi đâu sao không thấy e nhắc…

Thảo: Dạ ba mất được 8 năm rồi nên mẹ ở vậy nuôi e đến giờ…

Tôi: Ừ vậy hả thôi cho a sdt e đi có gì bữa nào rảnh a ghé chơi có gì giúp a giúp cho…

Thảo: Dạ đây a…

Nói xong cô út mua về rồi tôi ra cửa mời bác bảo vệ vào ăn nhưng bác đem ra ngoài ăn sẵn coi xe luôn. Trong lúc cô và Thảo ăn tôi mới hỏi gia cảnh của bác bảo vệ như thế nào thì cô nói…

Cô út: Nhà bác gần đây nhà có 2 ông bà và đứa con trai mới có bằng kỹ sư nhưng thất nghiệp được mấy tuần nay nên cũng khó khăn lắm…

Tôi: Con ổng nhiêu tuổi rồi…

Thảo: Hình như bằng tuổi e đó chắc cũng mới ra trường được 1 2 năm gì thôi…

Tôi: Thảo e ăn xong rồi ra kêu bác vào a nói chuyện. Trong lúc Thảo đi thì tôi nói với cô kêu cô coi tiệm làm ăn được thì tăng lương cho bác và Thảo đi thấy gia cảnh 2 người này cũng đơn chiếc coi như mình lời ít nhưng được lòng nhân viên với tích đức nữa…

Cô út: E cũng đang có ý đó đây thấy 2 người làm cũng được việc lắm…

Lúc này bác đi vào hỏi tôi có việc gì mà kêu bác vào đây…

Tôi: Cũng không có gì nghe cô con nói hoàn cảnh bác thấy thương nên định nói với bác cái này không biết ý bác sao…

Bác: Có gì con cứ nói không sao đâu…

Tôi: Con biết con bác đang thất nghiệp nên có ý định giới thiệu việc cho e nó nhưng chắc hơi lâu nên bác cứ về nói e nó tìm việc gì làm đỡ đi như phục vụ hay chạy grab gì cũng được thời gian sau khi có việc nếu e nó đồng ý thì con giới thiệu cho mà lương hơi cao mà lại đúng ngành e nó là kỹ sư luôn còn không đồng ý thì thôi con không ép…

Bác: Trời được vậy thì còn gì bằng để bác nói chắc nó đồng ý rồi bác đi ra…

Cô út: Thấy a có làm gì liên quan đến xây dựng đâu mà giới thiệu đừng để người ta mừng hụt nha kkk…

Tôi: Trời chồng e mà không tin à kkk…

Cô út: Không tin sao cho a ấy ấy haha…

Lúc này Thảo đi vào thì tôi cũng đứng dậy chào cô và Thảo đi làm ra chào bác bảo vệ rồi lên xe chạy đến trụ sở thì tôi nhắn tin cho Thảo tối rảnh không đi ăn với tôi…

Thảo: Dạ rãnh anh mấy giờ ở đâu e bắt grab đến…

Tôi: Khoảng 7h mà thôi e nhắn địa chỉ nhà e đi rồi a qua rước chứ bắt grab chi mắc công…

Thảo: Dạ rồi nhắn địa chỉ qua cho tôi…

Tôi quay lại làm tiếp xem rồi duyệt 1 hồ sơ cũng đến 6h nên chạy về nhà tắm rửa thay đồ gặp mẹ đang nấu cơm nên hỏi tôi không ăn cơm hay sao mà lên đồ đi đâu vậy. Tôi nói đi sinh nhật ông sếp rồi kêu mẹ ăn trước đi, gần 7h tôi chạy qua tới địa chỉ mà Thảo cho đến nơi thì thấy căn nhỏ nằm gần mặt đường cũng hơi sập xệ rồi gọi cho Thảo 10p sau Thảo đi ra với bộ váy ngắn mỏng ngang đùi màu trắng có thể nhìn thấy áo ngực màu đỏ bên trong nhưng không rõ lắm bước lên xe Thảo chào mẹ rồi đi tôi cũng vậy rồi chạy thẳng đến nhà hàng cũng 7h30 nên ngồi vào bàn gọi món ăn chờ khoảng 10p sau thì món ăn được dọn lên tôi và nàng ngồi ăn. Bất chợt có người từ sau lưng tôi vỗ vai tôi nói “người yêu của a hả a Tiến”

Thảo: Nghe vậy mặt ửng đỏ cười nhẹ…

Tôi: Tôi quay lại thấy Đức đang đi với mấy đồng nghiệp rồi nói thằng quỷ làm hết hồn chọc a mày hoài!!

Đức: A làm gì mà hết hồn làm việc gì không đúng hả kkkkk…

Tôi: Mẹ mày t làm gì không đúng chắc không ngồi đây đâu lúc đó ngồi trong phòng trước mặt là mày lấy lời khai đó haha…

Đức: E làm gì dám kkk thôi a ăn đi chào chị dâu e đi nha…

Thảo: Cười cười rồi gật đầu…

Tôi: Làm gì mà mắc cỡ cười hoài vậy hay muốn làm chị dâu là vợ a hả kkk…

Thảo: Anh này ghẹo em hoài rồi đánh vào tay tôi…

Tôi: Chụp tay nàng rồi nói sao có muốn không không muốn a cũng không ép đâu coi như a chưa nói gì…

Thảo: Dạ muốn nhưng sợ a chê e nghèo ít học thôi…

Tôi: A mà chê e là không có rủ e đi đâu thấy e xinh dễ thương nữa nên thích e…

Thảo: Thiệt không hay muốn thử cái mới xong bỏ người ta…

Tôi: Trời a tốt vậy nghĩ sao ai làm chuyện thất đức đó…

Thảo: Cười rồi gắp đồ ăn cho tôi không ngồi đối diện với tôi nữa mà chuyển qua ngồi ngay bên cạnh…

Tôi: Tôi vừa ăn vừa nắm tay mân mê mu bàn tay nàng…

Thảo: Nàng ngại nên cúi mặt e thẹn…

Đức trở về bàn mình ngồi thì mấy người kia xôn xao hỏi ai vậy Đức sao m nói chuyện lễ phép vậy (trong đó có Tâm chánh văn phòng huyện và Nghĩa phó văn phòng tỉnh)

Đức: Phó phòng hình sự đó nhưng có người chống lưng nên tụi m đừng có láo với ổng ổng cho bay màu đó tao được như này nhờ ổng hết sao này ổng cho nhờ thì cố hết sức mà làm…

Tâm: Hèn chi bồ ổng đẹp quá với lại nhìn ổng thấy quen quen nhưng không nhớ…

Nghĩa: Mẹ m không đọc báo à có nhớ vụ ma túy không ổng được lên báo đó…

Đức: Ổng không làm thì thôi 1 khi làm chỉ có bay ghế đó…

Tâm: Gì ghê vậy thôi nhậu đi nếu có dịp chắc phải làm quen…

Đức: Cuối tuần tao tổ chức tiệc có mời ổng đó tụi m coi được thì làm quen chứ t không giúp tụi m được đâu…

Nghĩa: Ok m giúp vậy là được rồi để tụi tao tự tính…

Ăn xong tôi và Thảo ra về đi ngang bàn Đức nên chào nó luôn. Trên xe đi về gần tới nhà thì Thảo quay sang hôn tôi 1 cái làm tôi bất ngờ rồi Thảo nói…

Thảo: E vô nhà nha chúc a yêu ngủ ngon rồi ôm mặt chạy vô vì mắc cỡ…

Tôi: E cũng vậy nha rồi quay xe về.