Chapter 49
========================================

Hôm nay đi làm nhớ có việc nói với cô 3 nên ghé phòng làm việc của cô thì chỉ thấy thư ký của cô nên hỏi…

Tôi: Bí thư chưa đi làm hả e…

Thư ký: Dạ chưa a phải 8h bí thư mới đến do bận việc…

Tôi: Ok cảm ơn e cho xin vào trong ngồi chờ được không…

Thư ký: Dạ được mà a gặp bí thư có việc gì để e báo cáo…

Tôi: Khỏi đi e chút bí thư nhìn là biết à rồi tôi đi vào phòng thì cô thư ký liền đem chai nước suối đi vào nên sẵn tôi hỏi thăm chuyện của nàng em làm thư ký lâu chưa?

Thư ký: Dạ e làm cũng 3 4 năm rồi đang tính xin cô cho e về huyện hoặc xã làm…

Tôi: Vậy hả e tên gì nhiêu tuổi rồi…

Thư ký: Dạ e tên Vân 27t rồi a…

Tôi: Quê e ở đây luôn hay sao…

Vân: Dạ không có nhà e ở huyện Ô môn có ông a đang làm phó văn phòng xã…

Tôi: Có phải tên Hoàng phải không e…

Vân: Dạ sao a biết…

Tôi: À cấp dưới của a…

Hỏi chuyện được 1 hồi thì cô 3 đến mở cửa thấy tôi nên giật mình hỏi sao nay lên đây giờ này có chuyện gì sao…

Tôi: Dạ không có gì có chút chuyện muốn bàn với cô…

Vân: Há hốc mồm khi nghe tôi xưng hô cô cháu rồi bước ra…

Cô 3: Đi tới khóa cửa cẩn thận rồi đi đến ngồi lên đùi tôi chuyện gì nói đi e giải quyết cho…

Tôi: Với bộ đồ công sở váy đen áo sơ mi trắng ôm sát thân người làm tôi kích thích vừa bóp vú vừa nói việc bổ nhiệm các vị trí của Bách Khoa Toàn từ từ để a kiếm người nhé thực ra có rồi nhưng a muốn kiểm tra năng lực và tính tình có tốt không rồi hẳn bổ nhiệm…

Cô 3: Chuyện nhỏ mà e biết rồi còn việc sinh con a tính sao a hứa hoài…

Tôi: Cuối tuần Hà khai trương công ty mới sau đó rồi mới tính đến việc này e nhớ đến dự đó…

Cô 3: Dạ e biết rồi Hà có nói rồi giờ cho e đi e nứng quá…

Tôi: Không được a còn việc…

Cô 3: Giận dỗi đứng lên gương mặt bí xị quay vào trong…

Tôi: Thôi mà gán đi mấy bữa nữa thôi. A đi làm nha rồi hôn cô bước ra…

Vân: Cháu bí thừa a giấu nha…

Tôi: Haha e có hỏi đâu mà trả lời thôi bữa nào a mời nước e…

Vân: Dạ sdt e nè có gì gọi e…

Tôi: Ok see you again!!!

Về đến ủy ban Hoàng đi vào nói kế hoạch quy hoạch và xây dựng nhà máy đã có nhưng lại thiếu vốn đầu tư tầm khoảng 100 tỷ…

Tôi: Không sao chuyện đó để a mà này e có đứa e gái hả…

Hoàng: Dạ sao a biết nó đang làm ở tỉnh…

Tôi: Chuyện của tụi mày làm gì a không biết có e gái đẹp mà giấu nha hahaha…

Hoàng: Có đâu a tại a không hỏi…

Tôi: A giỡn thôi haha được rồi còn gì báo cáo không e…

Hoàng: Dạ hết rồi!

Tôi: Vậy thôi ra ngoài đi a có cuộc đt quan trọng rồi Hoàng đi ra tôi bóc đt gọi cho Tiên đình nhờ Tiên đầu tư xem sao không biết được không…

Tiên: Alo a gọi e có gì vậy…

Tôi: Cũng không có gì nhờ e chút chuyện đó mà e rảnh không chiều gặp được không…

Tiên: Dạ được đối với a lúc nào cũng sẵn sàng haha…

Tôi: Ok vậy chiều 6h a qua rước nhé mà e vẫn ở khách sạn cũ đúng không…

Tiên: Dạ khách sạn cũ không ấy đi đâu chi xa có gì lên phòng e bàn với lại sẵn giới thiệu a cho song Đào luôn…

Tôi: Vậy cũng được!

Sau khi cúp máy thì Trinh gọi cho tôi nói về số tiền lãi kinh doanh giờ tính sao…

Tôi: Số tiền đó e gửi 50% vào tài khoản e có gì cần xài lấy ra mà chi tiêu còn lại e gửi vào tài khoản cho a đi…

Trinh: Dạ e làm liền mà e có kế hoạch thay đổi lại cái biệt thự muốn bàn với a…

Tôi: Thôi vậy chiều e qua khách sạn của Tiên ở đi a có chuyện bàn với Tiên sẵn bàn chuyện này luôn…

Trinh: Dạ vậy chiều e qua mà mấy giờ…

Tôi: Khoảng 6h e qua là vừa thôi để a qua rước cho tiện.

Đến 6h tôi chạy qua rước Trinh đến cổng bọn Hoàng lửa thấy tôi chào rồi mở cổng tôi thấy vậy móc 5 triệu cho tụi nó cái này a cho tụi m ăn nhậu rồi chạy vào trong sẵn tham quan cơ sở lúc này Trinh thấy tôi nên chạy lại gần quàng tay tôi cùng đi đi được 1 vòng thấy cũng ổn, mấy e tiếp viên e nào cũng xinh đẹp trẻ nữa nhìn mà mê nên Trinh đánh vào tay tôi nói…

Trinh: Đi với vợ mà còn vậy không có chắc hãm nguyên đám này quá…

Tôi: Hãm mình e là có nguyên đám này rồi kkkk…

Trinh: Chọc e hoài đi muốn không bữa nào e tuyển cho 2 3 đứa còn trinh phục vụ cho…

Tôi: Thôi tính sao chứ giờ ngày nào cũng chịch không có thời gian…

Trinh: Đó đó thấy chưa có nghĩa nhiều đàn bà lắm rồi phải không…

Tôi: Thì đó giờ vẫn vậy mà kkk…

Trinh: Thôi đi s trễ rồi để nó chờ nó cằn nhằn mệt lắm…

Tôi: Ai dám cằn nhằn a Tiên không dám đâu haha…

Trinh: Vậy là a ăn nó rồi hả chịu rồi hả…

Tôi: Nghĩ sao a làm mà có ai không chịu…

Trinh: Vậy mà bữa nó mạnh miệng với e lắm kkk…

Tôi: Mạnh miệng nhưng cái lồn thì không thôi đi tối rồi…

Tôi và Trinh bước ra xe rồi chạy thẳng đến khách sạn lên phòng gõ cửa thì Bích Đào ra mở cửa bước vào thì thấy đầy đủ song Đào và Tiên đang ngồi…

Tiên: Giới thiệu với mấy e đây là chồng chị mấy e đã gặp rồi phải không nhưng lúc trước là khách làm ăn hôm nay với danh nghĩa là chồng…

Tôi: Chào 2 e hân hạnh làm quen chị Tiên có nói với a về 2 e rồi…

Song Đào: Dạ e chào a rể haha…

Trinh: Nói cho cố rồi giờ là chồng đồ hen kkk…

Tiên: Kệ tao đâu ai cấm rồi cả đám cười phá lên…

Tôi: Tôi nháy mắt với Tiên ý kêu song Đào về phòng để bàn chuyện…

Tiên: Hiểu ý nên kêu song Đào về…

Tôi: Chuyện là vầy a có kế hoạch phát triển xây dựng nhà máy xay lúa ở xã Tân Quy nhưng đang thiếu vốn muốn nhờ e đầu tư nhưng sợ e không đồng ý…

Tiên: Tưởng chuyện gì quan trọng lắm chứ cái này e lo được mà thiếu nhiêu…

Tôi: Khoảng 100 tỉ e đầu tư vừa có lợi cho e vừa có lợi cho bà con ở xã…

Tiên: E không thiếu tiền chủ yếu làm cho bà con được vui là ok…

Tôi: Vậy a thay mặt bà con xã Tân Quy cảm ơn e trước ngày mai e đến xã gặp Hoàng sẽ được chỉ dẫn…

Tiên: Ok mai e đến!

Trinh: Còn chuyện e nữa e muốn mở rộng địa bàn làm ăn sang Đồng Tháp a thấy sao…

Tôi: Tôi suy tính trong đầu là cũng sắp chuyển công tác qua đó điều tra mấy quan chức bên đó sẵn để Trinh qua đó nắm tình hình trước nên tôi đồng ý…

Trinh: Vậy tuần sau e sang đó kiếm mặt bằng rồi làm luôn…

Tôi: E qua đó mở cơ sở sẵn nắm thông tin dùm a mấy ông bên đó nếu mấy ổng có đến chơi e cho quay phim lại giữ ở đó thời gian sau a qua sẽ có lúc cần đến…

Trinh: Dạ e biết rồi e sẽ làm…

Tôi: Xong rồi không có gì thắc mắc nữa nha giờ đến việc chúng ta nè rồi tôi cởi đồ ra 2 nàng thấy vậy cũng cởi đồ lên giường tôi 2 tay bóp vú Tiên còn Trinh thì bú cặc cho tôi được hồi lâu tôi lật Tiên lại đút cặc vào lồn nàng doggy còn Trinh nút lưỡi tôi tay tôi bóp vú Trinh…

Tiên: A a a phê quá chồng ơi sướng lồn quá mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi rút cặc ra đè Trinh nằm ngửa ra rồi đút cặc vào lồn nắc liên hồi Tiên nằm ra bú vú Trinh 2 tay tôi thì móc lồn Tiên…

Trinh: Phê lồn e quá a ơi A A A… Nắc mạnh lên chồng lồn e ra nước rồi!

Tôi: Tôi nằm ngửa ra cho Tiên leo lên cưỡi ngựa còn Trinh kê lồn ngay miệng tôi cho tôi bú…

Tiên: Ngồi lên cặc tôi dập phạch phạch rên a a a sướng quá đi chồng ơi bắn tinh đi chồng bắn lên ngực e đi cho Trinh liếm a a a…

Tôi: Tôi rút cặc ra bắn lên ngực Tiên Trinh quay người liếm sạch tinh trên ngực Tiên rồi tôi lật Trinh lại doggy được 10p rồi rút ra bắn lên mông Trinh Tiên lại liếm sạch tinh trên mông Trinh rồi cả 2 xoay người liếm sạch cặc cho tôi rồi lăn ra nằm lên giường…

Cứ thế tôi và 2 nàng ôm nhau nằm nghĩ đến 9h tối tôi chở Trinh về cơ sở làm ăn rồi ghé nhà cô 3 thì thấy tắt đèn nên gọi cho cô 3 ra mở cửa rồi vào nhà đi vào phòng ôm cô ngủ không làm gì do hồi chiều giờ làm với Trinh và Tiên mất sức quá, cô 3 cũng bức rức nhưng đành chiều tôi.