Chapter 15
========================================

Đang mơ ngủ thì nghe tiếng chùn chụt và cảm giác sướng ở cặc làm tôi tỉnh ngủ mở mắt thì thấy mẹ đang bú cặc liếm 2 hòn dái tôi. Tôi hưởng ứng kéo mẹ lên đưa 2 bầu vú tuyệt đẹp của mẹ ngay miệng mà bú cảm giác rất sướng (anh em ai đã từng bú vú to săn chắc mà là mẹ mình mới hiểu cảm giác nó phê như thế nào) 2 tay vỗ mông mẹ sau đó móc lồn thì lồn mẹ bắn ra tia nước phun ướt cả niệm và rên không tả nổi…

Mẹ: A a a sướng chết mất bú vú mẹ phê qua lưỡi con ngày càng điêu luyện bú vú mẹ cảm giác tê tái. Phê quá mẹ ngồi thẳng lên kê lồn ngay mẹ tôi cho tôi bú liếm mép lồn mẹ aaaaa sướng chết mất a ơi e sướng lồn ngoáy lồn e nữa đi a rồi phun dâm thủy vào miệng tôi…

Tôi: Khi đang bú lồn mẹ phun dâm thủy tôi nuốt hết rồi nói nước lồn e ngon lắm 2 tay bóp bầu vú mẹ ngón trỏ se 2 đầu vú…

Mẹ: Ứ ứ sướng nữa đi a đừng dừng lại tay mẹ cầm cặc tôi cứ thế sục lên sục xuống…

Tôi: Tôi nứng quá đẩy mẹ nằm úp xuống giường kéo mông mẹ chổng lên đút cặc vào nắc liên hồi lồn mẹ cứ thế bắn nước liên tục. Tôi đổi sang kiểu mới gác 1 chân mẹ lên vai tôi 1 chân chống đất 2 tay mẹ chống thẳng lên giường tôi đứng dậy đút cặc vào nắc, nắc 1 hồi mẹ không chịu nổi nằm bệt xuống giường tôi liền lật mẹ nằm ngửa ra giường banh 2 chân mẹ ra đút vào nắc tiếp…

Mẹ: Á á á sướng chết e a ơi e chịu hết nổi rồi nhanh ra đi a chắc e chết mất con cặc to a vào sâu tận tử cung e rồi a a a chồng e là số 1 xin a đó ra đi a ơi e không nổi nữa đâu…

Tôi: Tôi nghe vậy rút cặc ra nằm lên người mẹ nút lưỡi tay xoa 2 bầu vú 1 hồi rồi lên tiếng thôi vậy nghỉ đi e mình đi tắm chứ a chưa muốn ra người dơ hết rồi!

Mẹ: E đi không nổi nữa a bế e đi sao nay chơi mạnh bạo quá e chịu không nổi luôn…

Cứ thế tôi và mẹ vào tắm xong xuống ăn cơm xong lại vào phòng mẹ chịch tiếp rồi ôm nhau ngủ đến sáng. Vì hôm nay chủ nhật nên ngủ nướng đến 9h mới thức, dậy rửa mặt xong ra bếp thấy mẹ đang loay hoay làm đồ ăn tôi lại gần ôm bóp vú mẹ…

Mẹ: Làm cả đêm e mệt muốn chết giờ lại muốn người gì đâu như trâu chịch không biết mệt hả rồi cười…

Tôi: Chọc e thôi chứ a cũng mệt đây nè! Haha…

Ăn xong tôi ra phòng khách ngồi xem tivi mẹ ở trong bếp dọn dẹp thì điện thoại có tin nhắn tới. Người nhắn là cô Hà hỏi tôi rảnh không đi chơi với cô, tôi trả lời có mà đi đâu cô không nói rồi tôi hỏi có tôi với cô thôi hả có rủ cô 3 không cô nhắn lại thôi đừng rủ cô muốn đi với mình tôi. Tôi nghĩ trong đầu chắc muốn chiếm lấy tôi rồi đây tôi cười mỉm nhắn 1 hồi mẹ dọn xong đi ra ngồi gần ôm tôi xem tivi tôi nói mẹ chiều có việc ra ngoài nên không cần chờ cơm a đâu mẹ liếc tôi rồi nói…

Mẹ: Có người khác nên ngoài rồi phải không? Thấy hôm nay cứ đi suốt mà về nhà trễ nữa…

Tôi: Tôi tìm cách lấp liếm cho qua có đâu tại bận nhiều việc thiệt mà mới nhận chức cả đống công việc phải tiếp rượu mấy ông ở huyện tỉnh nữa đâu có rảnh mà đi hẹn hò con nào…

Mẹ: Thiệt không e yêu a nên tin a chỉ sợ a quen người khác đẹp hơn e rồi bỏ e sống 1 mình thôi…

Tôi: Đừng có suy nghĩ lung tung e vừa là vợ vừa là mẹ nên bỏ e sao được yêu e không hết với lại e đã tình nguyện trao cho a nghĩ sao a bỏ e!!

Mẹ: Vậy thì e yên tâm a muốn quen ai cũng được e sẵn lòng đồng ý tất cả nhưng phải để e trên hết đó nha.

Nói xong tôi và mẹ nằm nghĩ đến trưa thì tôi dậy thay đồ để đi gặp Hà thấy mẹ ngủ ngon nên tôi không đành đánh thức, thay đồ xong tôi gọi Hà qua nhà rước tôi 5p sau Hà tới đi con Mẹc chở tôi đến 1 căn hộ nhỏ nhưng có vườn rất rộng mà căn hộ ở nơi rất ít người ở xa xa mới có 1 căn nhà. Bước xuống xe Hà giới thiệu đây là căn hộ nàng mới mua sau này tính phá ra xây 1 biệt phủ dành cho nàng và tôi. Tôi cười cười rồi nàng dẫn tôi vào căn nhà tuy cũ nhưng nội thất không đến nỗi tệ, vừa ngồi xuống ghế thì nàng đi lại ngồi lên đùi tôi ôm tôi nút lưỡi 1 tay tôi bóp đít căng mọng 1 tay xoa xoa bầu vú làm nàng nứng 2 tay nàng bắt đầu cởi quần áo tôi xong cầm cặc tôi sục nhưng miệng vẫn hôn tôi liếm vành tai tôi kích thích, tôi cũng không chịu nổi nữa nên cởi quần áo nàng ra thì lộ ra bộ đồ lót ren màu đen huyền ảo không kiềm nữa tay tôi cởi áo ngực rồi xoa bóp bầu vú miệng đưa xuống mà bú vú cắn ti nàng tay thì cởi quần lót thọt vào móc lồn không thương tiếc làm nàng không chịu nổi mà rên…

Hà: A a a sướng quá a ơi bú vú e đi 2 tay xoa đầu tôi miệng thì rên ngày càng to xiết xoa…

Tôi: Tôi nhã vú ra đẩy nàng ngồi lên ghế salon đứng dậy cầm đầu nàng đút cặc vào miệng nàng mà nắc nàng ho sặc sụa rồi đẩy tôi ngồi xuống ghế lại chân nàng bước qua người tôi để cưỡi ngựa…

Hà: Nàng cầm cặc kê ngay giữa lỗ lồn ngồi xuống nhấp lia nhấp lịa 2 tay ôm đầu tôi ngửa lên nói hôm nay a là của e và mãi về sau cũng vậy lồn e đây a muốn lúc nào cũng được nhưng phải đồng ý làm chồng e suốt đời làm cho e sinh con cho a thì muốn gì e cũng chiều a hết a a a… e dập đây…

Tôi: Chỉ cần e ngoan thì cái gì a cũng đồng ý với e mà nếu 3 e biết có sao không…

Hà: Không sao đâu 3 e đang muốn có cháu bồng rồi ổng lớn tuổi rồi có mình e là con nên cái gì cũng chiều e hết…

Tôi: Nếu ổng biết e quen với a mà a lại là người có nhiều phụ nữ bên cạnh ổng có chịu không…

Hà: Không sao e nói là được chỉ cần a yêu e và sinh cho ổng đứa cháu đích tôn thì cái gì cũng được với lại ba e là người có quyền lực nên không ai nói gì đâu thôi tập trung chuyên môn đi a e ra nãy giờ 2 lần rồi…

Tôi: Vậy thì a yên tâm thôi e xoay lại đi a muốn doggy…

Hà: Ok a yêu nhớ nắc mạnh lên nha…

Tôi: Tôi đút cặc vào mà nắc mạnh bạo làm Hà rên không siết…

Hà: A a a e sướng a yêu ơi phải như thế mới đáng làm chồng e chứ manh lên a ơi…

Tôi: Có sướng hơn thằng bồ cũ e không?

Hà: Sướng hơn nhiều e chia tay nó là vì cặc nhỏ mà yếu nên e tìm cớ để khỏi mắc công dây dưa nhưng nhờ vậy mới quen được a chồng trong mơ của e nè. A a a sướng quá bế e lên nắc đi a…

Tôi: E dâm lắm e biết không rồi cũng bế nàng lên nắc 1 hồi không chịu nổi sắp ra nên đặt nàng ngồi lên sofa bắn vào miệng nàng…

Hà: A a… e cũng ra sướng a ơi sao a bắn vào miệng mà không bắn vô lồn e để e mang thai con a…

Tôi: Bây giờ công việc a chưa ổn nên chuyện đó từ từ đi e trước sau sẽ có mà e khỏi lo…

Hà: Chuyện đó để e đề xuất với ba…

Sau khi làm tình với nhau tôi ôm nàng rồi hỏi nàng…

Tôi: Sao e mua đất xây nhà chi lâu lâu mới về đây mà…

Hà: Chưa gì đuổi người ta rồi hả…

Tôi: Đâu có tại thắc mắc nên hỏi chứ e ở đây luôn cũng được…

Hà: E có nói với ba rồi hiện e đang công tác ở cục tình báo an ninh quốc gia nên xin ba chuyển e vào đây trước ở gần a sau là điều tra 1 số quan chức lộng hành tác quai tác quái làm ảnh hưởng đất nước…

Tôi: Trời làm lớn vậy mà a không biết luôn mà e chức vụ gì vậy…

Hà: Cười cười e làm cục trưởng…

Tôi: Vậy mà không biết e chào sếp xin lỗi đã quan hệ với sếp sếp đừng trách tội nghiệp e hahaha…

Hà: Vỗ vào ngực tôi chọc e hoài đi thấy người ta hiền cứ ăn hiếp hoài…

Tôi: Trời trời oan lắm có hiếp chứ chưa có ăn nha kkk…

Hà: Quỷ xứ cái miệng dẻo nhẹo bởi vậy nhiều đứa con gái mê lắm phải không…

Tôi: Trời xin nó vậy rồi đẹp trai khoai to đụ dai miệng dẻo nên mới cua được độc nữ duy nhất của Tổng Bí Thư nè…

– Thôi nghỉ đi chút e chở a về nhà sợ mẹ lo lắng chờ cửa.

Vừa đến cửa nhà tôi xuống xe thì Hà quay xe về tôi mở cửa thấy tối thui nghĩ mẹ chắc ngủ rồi nên lên phòng thay đồ rồi ngủ 1 giấc tới sáng…