Chapter 24
========================================

Sáng nay tôi dậy sớm ăn sáng với mẹ xong thì đi làm và dặn mẹ nhớ tìm nhà hàng và đi làm. Trên đường đang chạy xe thì đt reo tôi bóc máy là Hà gọi nói Trúc điều tra xong rồi kêu tôi qua xem sao có gì cần giúp thì nói luôn vừa cúp máy thì tôi quay xe chạy đến nhà Hà. Đến nơi thì chỉ thấy Hà và Trúc ngồi nói chuyện tôi bước vào chào 2 người đẹp rồi ngồi xuống Trúc mới nói…

Trúc: Tài khoản a đưa e đã kiểm tra được biết là của cô Nguyễn Thị Thúy Trinh 25t là giám đốc công ty giải trí Trinh Trinh theo lịch sử chuyển tiền thì cứ hàng tháng 1 số tiền lớn được gửi cho ông Phước hiện đang là phó chủ tịch huyện, Phước có người a đang làm chủ tịch tỉnh…

Tôi: Ok tốt lắm cảm ơn e rồi quay qua hôn Hà trước mặt Trúc…

Hà: Mắc cỡ rồi đánh yêu tôi…

Tôi lấy xe chạy qua văn phòng của cô 3 để hỏi thăm ông a của Phước đến văn phòng thư ký thấy tôi nên biết và cho tôi vào mở cửa bước vào thấy cô đang xem hồ sơ gặp tôi cô cười rồi đi đến ôm tôi, tôi ôm cô rồi nói…

Tôi: Đây là văn phòng ai vào thì chết…

Cô 3: Cô mới đưa tay khóa cửa rồi kéo dây kéo quần tôi cầm cặc tôi rồi bú trong khi bú cô nói “e nhớ a quá thèm cặc a nữa cho e nhé”

Tôi: Không nói gì ngồi xuống ghế cho cô quỳ rồi bú 2 tay tôi cởi nút áo cô bóp bầu vú khi cô vẫn mặc áo ngực…

Cô 3: A a a sướng quá lâu quá mới được ăn con cặc này rồi cô đưa tay ra sau cởi khóa áo ngực ra cho tôi bóp…

Tôi: 1 hồi không chịu được nên đỡ cô dậy ngồi lên ghế vén váy cô lên cởi quần lót ra thì cái lồn hồng nhỏ xinh trước mắt làm tôi hứng tình liền kê miệng bú liếm mép lồn rồi đưa lưỡi vào trong mà ngoáy làm cô rên nhưng cô lấy tay bịt miệng sợ người ở ngoài nghe thấy…

Cô 3: Á á á sướng a ơi bú nữa đi a e ra nước đây a a a…

Tôi: Tôi đứng dậy cầm cặc đút vào lồn cô nắc liên tục lồn cô ra nước chảy ướt cả ghế…

Cô 3: A a a sướng chồng ơi e yêu chồng aaaaa…

Tôi: Tôi xoay cô lại để doggy do hứng tình quá nên địt hơi mạnh bạo làm cô mệt nhũng người…

Cô 3: Ưm ưm ưm e mệt quá a ơi nhưng sướng địt đi chồng ơi…

Tôi: Tôi thấy cô chịu không nổi nữa nên rút rồi nói thôi mặc đồ lại đi e a có chuyện muốn hỏi nè để bữa nào a làm e sướng…

Cô 3: Cô ngồi dậy mặc đồ rồi đi lại ghế ngồi xuống hỏi có gì vậy a…

Tôi: E biết ông chủ tịch tỉnh tên gì người như thế nào không e…

Cô 3: Ổng tên An người cũng tốt lắm không có gì sai phạm hiện có vợ có con cũng lớn rồi mà có gì sao a…

Tôi: Không có gì tại a đang điều tra e ổng là phó chủ tịch huyện nghi ngờ dính líu kinh doanh mại dâm…

Cô 3: Vậy hả ông này e cũng biết làm phó chủ tịch huyện nhưng có căn biệt thự lớn lắm cũng hách dịch lắm…

Tôi: Rồi để a xem hách dịch tới đâu kkk…

Nói xong tôi ra về trụ sở vào phòng tôi móc đt gọi cho Đức kêu nó làm hồ sơ xin lệnh khám sát công ty Trinh Trinh nói xong tôi gọi điện cho mẹ nói tối nay phải trực không về rồi gọi cho cô 3 hẹn tối nay đi ăn với cô, loay hoay xong cũng 4h nên về sớm ghé nha cô tắm rửa sẵn tối chở cô đi luôn tắm xong tôi ra sofa nằm xem tivi ngủ hồi nào không hay đến 5h cô về thấy xe tôi thì cô mở cửa đi vào thấy tôi đang ngủ cô lại gần sờ má vuốt mặt rồi hôn tôi, tôi giật mình nên mở mắt thấy cô đang hôn mình nên tôi ôm đầu cô nút lưỡi hồi lâu rồi kêu cô vào phòng tắm đi rồi chuẩn bị đi ăn. Gần 6h thì cô trang điểm mặc chiếc váy hồng nhạt vừa qua đầu gối nhìn thật xinh đẹp bước ra làm tôi mở to mắt nhìn rồi nói…

Tôi: Ôi vợ a hôm nay xinh quá chắc hồi vào nhà hàng làm đàn ông mù mắt hết…

Cô 3: Vậy e ngày thường không xinh à mà làm đàn ông mù hết cũng được chỉ cần a thấy e là đủ kkkk…

Tôi: Ngày nào e không xinh nhưng hôm nay e rất đặc biệt làm tim a rộn ràng…

Cô 3: Khẽ đánh yêu tôi rồi cười mỉm…

Lên xe chạy 1 mạch đến nhà hàng bước vào thì ai cũng nhìn cô vì quá xinh và trẻ nữa có 1 bàn 3 người đàn ông đang ngồi trong đó có Trung con ông trưởng phòng hình sự. Tôi và cô ngồi xuống gọi đồ ăn và chai whisky trong lúc chờ đồ ăn thì chúng tôi cụng ly uống bất ngờ có 1 thanh niên bên bàn thằng Trung bước qua chào giới thiệu nó tên Bình con ông Phước phó chủ tịch rồi xin làm quen với cô, cô nhìn hắn không nói gì chỉ gật đầu chào rồi nói chuyện với tôi tiếp. Hắn như bị xúc phạm nên nói tiếp…

Bình: Xin phép được ngồi nói chuyện với e được không?

Cô 3: Xin lỗi tôi đang ngồi với người yêu tôi nên không tiện xin a về bàn a đi ạ…

Bình: Đụ mẹ làm như mình có giá lắm á nhìn như con đĩ mà bài đặc…

Cô 3: Tôi nhìn giống đĩ mà có người muốn cua tôi nhưng không được á rồi hắn định giơ tay tát cô thấy vậy tôi nắm tay nó rồi nói…

Tôi: Ê cua không được định đánh phụ nữ hả mậy…

Bình: Đụ mẹ tao đéo nói chuyện với mày mày thằng nào biến nhanh cho tao không tao đánh chết mẹ m bây giờ…

Tôi: Tôi bắt đầu nóng mặt sẵn muốn thử coi ba hắn mạnh cỡ nào mà dám phách lối như vậy nên tát hắn cái đau điếng…

Bình: Đụ mẹ m đánh tao nha chờ đó rồi hắn móc đt gọi cho ai đó mà nói tụi m đang ở đâu lại đây chém chết mẹ hằng này cho tao có gì tao lo. Trung ngồi bàn bên kia thấy không ổn nhưng không dám làm gì vì lần trước ba nó đã cảnh cáo không được gây sự với tôi…

Lúc sau có 3 thằng chạy xe nẹt bô đến rồi đi vào không ai khác tụi thằng Hoàng lửa thấy tôi tụi nó sợ nên khuyên thằng Bình bỏ đi không nên đụng chạm với tôi nhưng Bình nó không nghe mà còn nói tụi m làm con cặc gì sợ nó dữ vậy thấy tụi này sợ nên hắn móc đt gọi ba hắn…

Phước: Ba nghe nè con có gì mà gọi ba vậy, ông Phước vừa nghe đt mà có cô gái trẻ đang bú cu ông ta phía dưới…

Bình: Có thằng này nó dám đánh con mà còn thách thức nữa ba…

Phước: Thằng lồn nào gan dám đụng con tao rồi ông đứng dậy phát tay kêu cô gái ngừng rồi mặc quần áo con ở đâu 3 đến liền…

Bình: Dạ con đang ở nhà hàng Đêm Trăng ba đến nhanh đi…

Nghe vậy tôi sợ ổng biết mặt cô 3 thì lộ hết nên kêu cô 3 lấy xe về trước đi để tôi giải quyết xong tôi về, cô 3 vừa đi thì ông Phước tới không nói không rằng ông đi đến tát tôi 2 bạt tay rồi nói…

Phước: M gan quá ha dám đánh con tao rồi nhìn tụi thằng Hoàng nói đánh gãy tay nó cho tao có gì t gánh.

Tụi Hoàng lửa cứ ngập ngừng nửa muốn nửa không thì bất ngờ có tiếng xe CA đến làm tụi nó trong bụng mừng thầm vì đụng ai cũng không xong. Vừa đến Đức mới lên tiếng…

Đức: Ai đang gây rối trật tự nhìn thấy tôi rồi quay qua thấy ông Phước nên Đức đơ người…

Phước: Hay quá CA đến rồi thằng này gây rối nè m bắt đem về phường đánh nó 1 trận cho tao…

Đức: Liếc nhìn tôi ý hỏi giờ làm sao đây anh…

Tôi: Nháy mắt gật đầu nhẹ như cứ làm đi rồi tính sao…

Đức: Mấy đồng chí còng lại chở về phường mau…

Phước: Thôi chuyện này giao cho m đó Đức làm sao tao coi được đó nha rồi ổng và Bình cùng mấy người kia bước ra về…

Ổng vừa về thì Đức mở còng cho tôi rồi hỏi có chuyện gì vậy a sao mà có người gọi báo có đánh nhau…

Tôi: Có gì đâu rồi kể lại cho nó nghe rồi nói tại tao muốn coi ông Phước cỡ nào để biết đường tính thôi m chở a về chỗ này đi…

Thế là Đức chở tôi về đến cửa tôi bước xuống đi vào Đức quay xe về. Vào đến mở cửa cô thấy tôi liền ôm mà hỏi…

Cô 3: A có sao không mà sao kêu e về trước lỡ a có gì rồi sao…

Tôi: A sợ e bị thương vì chỗ đàn ông không à lỡ có đánh nhau a không bảo vệ e được…

Cô 3: Yêu a quá lo lắng cho e nhiều quá ha kkkk…

Tôi: Sao không lo người phụ nữ yêu quý của a mà rồi ôm cô nút lưỡi bế cô vào phòng cởi đồ cô ra miệng bú vú cô tay thì móc lồn…

Cô 3: Á á á sướng chồng ơi cởi đồ chồng đi e muốn bú cặc chồng hồi trưa sợ có người nên e không thỏa mãn được nên tối nay e muốn a chịch e…

Tôi: Cởi đồ ra rồi quay người lại kê cặc ngay miệng cho cô bú tôi thì bú lồn cô ngoáy lỗ lồn làm lồn cô bắn nước liên tục được 10p tôi xoay người banh 2 chân cô đút cặc vào nắc…

Cô 3: A a a sướng quá đi chỉ có chồng mới làm e sướng như vậy e yêu chồng e quá…

Tôi: Tôi nghe cảm thấy nứng nên lật cô nằm úp chổng mông mà doggy tay thì bóp bầu vú to làm cô chảy nước ướt cả đệm rồi tát mông cô làm cô rên lớn…

Cô: Ứ ứ ứ chết e mất nắc mạnh nữa đi e sướng quá lồn e tê hết rồi cặc a đụng tử cung e làm e sướng quá aaaaa!!!

Tôi: Tôi càng nứng càng nắc mạnh rồi lật nghiêng người cô để 1 chân cô lên vai nắc mạnh hơn nhanh hơn lồn cô bắt đầu siết chặt cặc tôi làm tôi không chịu nổi nên la lên a ra e ơi a chịu không nổi nữa…

Cô 3: E cũng ra a ơi sướng quá à aaaaa mạnh lên e yêu…

Tôi: Tôi rút cặc ra đỡ cô ngồi dậy đút cặc vào miệng cô nắc thêm vài cái rồi bắn luôn vào miệng…

Cô 3: Ôm mông tôi đẩy vào miệng cô cho tôi bắn hết rồi nuốt xong liếm sạch cặc tôi…

Tôi: Tôi sau khi xuất cặc vẫn dựng đứng nên kêu cô vào nhà tắm làm thêm nháy tắm xong ra giường làm nháy nữa rồi mệt nên 2 người ôm nhau ngủ.

Đến gần sáng tôi lén mở cửa về nhà thay đồ rồi đi làm sớm luôn không kêu mẹ vì thấy mẹ đang ngủ ngon, đi làm với vẻ mệt mỏi do làm tình đến gần sáng đến văn phòng thì gọi cho Đức hỏi xin lệnh khám xét đến đâu rồi thì nó nói xong rồi thì tôi mới nói…

Tôi: Vậy tối mai a sẽ đem 1 đội hình sự phối hợp với m để khám xét bắt người kỳ này cho lão Phước hết hống hách…

Đức: Dạ ok e chờ chỉ thị của a…

Tôi làm việc hết buổi sáng mệt quá nên gọi cho Tín xin nghỉ buổi chiều. Tôi ra bãi lấy xe chạy thẳng về nhà Ngoại ngủ 1 giấc do nhà Ngoại gần chỗ làm sẵn về thăm Ngoại lâu quá không ghé.