Chapter 78
========================================

Sau khi ăn sáng xong ngồi chơi đến 9h tôi lấy xe chạy ra sân bay để rước Hà ra đến nơi cũng 9h15 mà vẫn chưa thấy Hà đi ra ngồi bấm đt chơi chút thì 5p sau Hà đi ra với bụng bầu nên khá chậm tôi cũng không trách thấy nàng tôi đi lại diều nàng đi ra xe trên đường về hỏi nàng ăn gì chưa thì Hà bảo chưa tôi hỏi ăn gì không tôi mua nàng nói gần trưa nên để về nhà ăn cơm trưa luôn về đến nhà Hà ngồi sofa nghỉ ngơi sao chuyến bay khá mệt tôi kêu Dung làm cho nàng ly nước rồi cả nhà ngồi nói chuyện Hà mở vali đem đồ nàng mua tặng từng người đến 10h thì Hương và mẹ vào nấu cơm cho chúng tôi thấy cũng cực với lại Hà sắp sinh nên tôi đề nghị Hà muớn thêm người giúp việc cho đỡ cực với lại có người chăm sóc cho con sau này Hà thấy hợp lý nên đồng ý giao cho Hương thuê người ngồi chơi xơi nước cũng đến giờ cơm ăn xong tôi diều Hà lên lầu nằm nghĩ đến 2h tôi để Hà ngủ rồi lấy xe chạy qua Đồng Tháp để gặp Mai hỏi thông tin vì lâu quá không thấy ai báo cáo gì sợ có chuyện. Trên đường lái xa qua đó tôi gọi cho Mai trước nhưng không được nên chạy thật nhanh qua đó xem có gì không rồi tôi gọi cho Trinh hỏi địa chỉ chạy nhanh qua thấy cửa nhà khóa nên lại gọi cho Trinh kêu nàng kêu đàn em chạy qua đưa tôi chìa khóa sơ cua khoảng 10p sau nó đến đưa chìa khóa tôi mở cửa không thấy ai mà cũng không thấy gì lạ nên phác tay cho nó về tôi vào nhà ngồi chờ vừa gọi liên tục cho Mai nhưng thuê bao không biết có gì xảy ra không nên định lấy xe chạy kiếm thử vừa bước ra cửa thì Mai Ngọc Giang đi về tôi không nói gì đi vào trong ngồi xuống 3 nàng cũng đi vào thấy mặt tôi có vẻ giận nên khúm núm không nói gì không chịu được nữa tôi lên tiếng…

Tôi: Mấy e làm gì không nghe máy gọi cháy máy lúc đầu còn gọi được sau thì thuê bao a muốn điên lên…

Mai: Dạ lúc a gọi đang trên đường theo dõi nên không bắt được đến lúc xong thì đt hết pin…

Tôi: Mấy e làm vậy chắc có ngày tôi chết vì lo mấy e đó 1 lần nữa a không tha cho mấy e đâu…

Mai: Dạ e xin lỗi vì ngoài ý muốn thôi mà lo quá vậy thương tụi e quá ha…

Giang: Nhìn ảnh mà e sợ hồi đó giờ có thấy ảnh vậy đâu…

Ngọc: Ừm e muốn rớt tim ra ngoài luôn nè…

Tôi: Hỏi sao không cọc sợ mấy e gặp chuyện thứ 1 không biết ăn nói sao với Hà thứ 2 thương mấy e muốn nổ tim vì không liên lạc được…

Mai: Thôi bớt giận tụi e có thông tin mới ông Phong hôm bữa e nói với a không có gì thật ra ổng là người trung gian thông chốt cho tụi Cam mang ma túy qua đây e có chụp được vài tấm hình ổng nhận bao thư của bọn bên Cam nè a xem đi còn con ổng là chủ trường gà lớn ở Cao Lãnh do có mác là con giám đốc CA tỉnh nên không ai kiểm tra…

Tôi: Tốt quá e cứ thu thập thêm mình có nhiều bằng chứng sẽ thuyết phục hơn còn bên ông Bí thư vẫn vậy hả e…

Mai: Cái này e giao lại cho Giang…

Giang: Dạ vẫn bình thường nhưng ông này xảo quyệt lắm ít đi đâu chỉ thấy lâu lâu con ổng về và ông Phong đến đôi khi có mấy ông làm huyện đến thăm tặng quà…

Tôi: E để ý xem có ông nào như ông trong hình không rồi tôi đưa hình ông Tính bí thư huyện Lấp Vò cho Giang xem…

Giang: Hình như có mấy lần cũng đem quà to lắm…

Tôi: E cứ chụp vài tấm lại cho a a có việc xử ông này…

Ngọc: Mà hôm nay a qua đây chỉ có hỏi tình hình vậy thôi hả…

Tôi: Trước là vậy tại lâu không thấy ai thông báo cho a còn sau là thăm mấy e nhớ quá…

Mai: Nhớ thiệt không hay ngủ hết người này đến người khác haha…

Tôi: E này cũng có nhưng không phải ngày nào cũng vậy…

Ngọc: E biết mà a khỏi thanh minh kkk…

Nói xong tôi hỏi mấy nàng ăn uống gì chưa tôi chở đi ăn mấy nàng nói ăn rồi nên sẵn tôi gọi cho Trúc kêu nàng điều tra tài khoản ông Phong và ông Huy rồi cúp máy tôi đứng dậy đi vào phòng cỡi đồ ra rồi nói ai muốn thì vào phòng nhanh đi thì 3 nàng đi vào cỡi đồ ra hết thay nhau bú cú rồi liếm vú tôi tôi bú lồn các nàng đang bú liếm mãnh liệt…

Tôi: Lật người Mai lại doggy nàng 2 tay bóp 2 bầu vú Giang và Ngọc 2 bên…

Mai: A a a sướng quá a ơi cặc a to quá…

Tôi: A cũng vậy rồi tôi đè Giang và Ngọc nằm ngửa ra giường banh 2 chân thay phiên nắc còn Mai thì khom xuống liếm dái tôi…

Giang: A a a. Sướng chết mất lồn e ra nước rồi a ơi…

Ngọc: Ư ư ư sướng sướng lắm lồn e nứng lắm cho e đi a…

Tôi: Kéo 3 nàng nằm trên giường 2 chân chống đất nắc vào lỗ đít từng người mạnh bạo…

Mai: A a a mạnh lên a e sướng quá chồng yêu…

Giang: A a a lồn e lại ra nước rồi…

Ngọc: Aaaa phê quá lồn nứng quá…

Tôi: Chịu không nổi nên rút ra bắn cho Mai để Mai nuốt rồi thấy cặc còn cứng tôi nắc tiếp Giang và Ngọc…

Mai: A a a sướng e a ơi e nuốt tinh a…

Giang: Mạnh lên a lồn e sướng lắm ư ư ư chết mất…

Tôi: Nằm ra giường cho Giang cưỡi miệng thì bú lồn Ngọc…

Ngọc: Bú nữa đi s e sướng a a a… m…

Giang: Cặc a to quá chạm tử cung e rồi mạnh lên ư ư ư…

Tôi: Lại bắn tiếp tục lần này rút ra bắn lên vú 2 nàng rồi 2 nàng liếm vú cho nhau…

Cả 3 làm rình xong chúng tôi vào nhà tắm bú liếm cho nhau tắm sạch sẽ tôi đi ra anh này cầm bú rồi cạ cạ lồn mấy nàng vì mệt cả 3 ôm nhau ngủ đến 7h rồi thức dậy đi ăn uống rồi tôi chạy thẳng xe về nhà Tiên ngủ đỡ 1 bữa.