Chapter 88
========================================

Nay trên đường đi làm tôi ghé tiệm Huyền uống cafe nhưng không thấy Huyền mà người đem ra lại là Trân tôi hỏi Trân Huyền đâu thì nàng nói Huyền đi Sài Gòn có việc nên kêu Trân coi quán dùm rồi Trân ngồi xuống gạ gẫm tôi…

Trân: Nay a đi làm trễ vậy…

Tôi: Ngày nào cũng vậy mà đâu chỉ riêng hôm nay…

Trân: Mà a làm gì vậy cho e biết được không…

Tôi: A hả a làm chủ tịch huyện Lấp Vò mà có chi không e…

Trân: Dạ e hỏi vậy thôi không có ý gì mà a quen chị e bao lâu rồi…

Tôi: Chắc gần 2 tháng à mà sao e hỏi nhiều vậy có ý với a hả haha…

Trân: Ai có ý gì đâu a nói gì bậy bạ vậy…

Tôi: A giỡn mà làm gì ghê vậy hay có ý thiệt nói đi…

Trân: E không có thiệt tại thấy a quen chị e nên hỏi…

Tôi: Ừ không có thì được tưởng có gì chắc a đồng ý luôn quá e đẹp thế này mà…

Trân: Thiệt không a e đẹp lắm hả nếu e làm bạn gái a được hả không sợ chị e biết à haha…

Tôi: Thấy chưa lòi đuôi ra rồi kkkk…

Trân: A này chọc e mà a chịu không e làm bạn gái a luôn…

Tôi: Ok muốn a chiều còn chị khỏi lo tại a đâu phải có mình chị e mà rất nhiều…

Trân: Trời a đào hoa vậy…

Tôi: Sao chịu được không nếu chịu thì a chấp nhận không thì thôi a không ép ai đâu…

Trân: E chịu mà nhưng sợ chị e biết là chết đó…

Tôi: Không sao hễ ai làm bạn gái a đều phải chấp nhận a có nhiều bạn gái và nghe lời a nếu không thì thôi…

Trân: Dạ vậy e đồng ý hết…

Tôi: Kéo nàng ngồi gần lại tôi ôm nàng hôn nàng…

Trân: Cười mỉm hạnh phúc…

Nói chuyện xong tôi chào Trân rồi lấy xe đi làm đến ủy ban thì tôi kêu thư ký không được sự cho phép là không cho ai vào phòng tôi rồi tôi móc đt gọi cho Mai kêu Mai về ủy ban tôi hỏi chút việc khoảng 30p sau thì nàng có mặt bước vào phòng rồi khóa của lại…

Tôi: Sao rồi e chuyện ông bí thư có gì mới không…

Mai: Dạ không a làm như ổng và ông Phong biết hay sao á đề phòng dữ lắm…

Tôi: Ok việc đó từ từ còn việc biên phòng thì sao…

Mai: Hình như chỉ liên quan bộ phận gác cổng thôi còn cấp trên không biết…

Tôi: Ok vậy tốt vậy việc chính của mình là ông Huy và ông Phong là trọng tâm e cứ cho người theo dõi nhưng nhắc mọi người đề phòng vì mấy ông này cũng ghê lắm…

Mai: Dạ e biết nên luôn dặn kỹ là phải cẩn thận…

Tôi: Ok chắc cũng sắp cho 2 ông này đi rồi…

Mai: A tính chừng nào để e soạn hồ sơ gửi a…

Tôi: Kệ cho mấy ổng thêm vài tháng chừng nào a cần sẽ gọi e báo trước…

Mai: Dạ ok a…

Tôi: Tối nay đi ăn với anh nha mừng e lên chức mấy bữa rồi e lên chức mà a không có rãnh để đi ăn với e…

Mai: Dạ tối nay mình gặp nhé a…

Sau khi bàn xong Mai ra về tôi cũng đi ăn cơm trưa cùng Huệ và làm việc đến chiều về nhà mẹ thăm mẹ tắm rửa rồi lấy xe qua rước Mai đi ăn đến 9h tôi chở Mai về nhà cũ của My ở Đồng Tháp để ngủ vào nhà đóng cửa tôi và nàng vào phòng ngủ tôi cởi đồ ra nàng cũng vậy tôi ôm Mai hôn nàng tay bóp cặp vú to tròn của nàng Mai thì mò xuống cặc rồi cầm sục nó…

Tôi: Đè nàng nằm ra giường banh 2 chân nàng bú còn nàng thì bú cặc tôi…

Mai: Cặc a to quá bú sướng quá a e muốn nó thuộc về e mãi mãi…

Tôi: Bú hồi lâu tôi ngồi dậy lấy 2 chân nàng gác lên vai tôi 2 tay tôi chống xuống giường rồi nhấp mạnh phành phạch làm lồn màng bắn dâm thủy…

Mai: A a a sướng quá chồng mạnh lên nữa đi lồn e nứng lắm rồi…

Tôi: Nắc hơn 10p tôi đổi tư thế doggy nắc mạnh hơn…

Mai: Ư ư ư nữa đi chồng e muốn a nhấp nhanh hơn chồng ơi…

Tôi: Lật người nàng lại banh 2 chân tôi nắc tiếp lần này mạnh hơn nữa làm lồn nàng không kiềm được mà bắn nước tung tóe mà lồn nàng cứ co bóp cặc tôi…

Mai: A a a sướng sướng chết e mất lồn e ra nước nhiều lắm làm e sướng hơn đi chồng lồn e cần con cặc của a…

Tôi: Nắc mạnh được 15p thì chịu không nổi nên bắn vào trong nàng tràn ra hết mép lồn rồi tôi lại tủ đưa màng vỉ thuốc ngừa thai cấp tốc kêu nàng uống vào…

Mai: A a a sướng quá a ơi mà a đưa e thuốc gì vậy…

Tôi: Thuốc ngừa thai đó…

Mai: A không yêu e hả sợ e có con với a sao hả a rồi khóc…

Tôi: Không có việc sinh chắc chắn a sẽ cho e nhưng không phải bây giờ lúc này đang là lúc quan trọng nên vì đại cuộc đi nha e…

Mai: Nhưng lâu lắm a mới chịu xuất tinh vào trong e mà giờ uống thuốc…

Tôi: Thôi nín đi a thương đâu phải mình làm tình 1 ngày 1 bữa đâu mà e sợ thời gian còn dài mà với lại mình còn trẻ…

Mai: Vậy tại sao nãy a không xuất ngoài…

Tôi: Lồn e làm a sướng quá kiềm không được mà lâu lắm làm tình với e sướng như này đã quá e ơi…

Mai: E cũng sướng lắm nè yêu a quá à…

Tôi: Thôi ngủ đi mai còn đi làm nữa…

Tôi và nàng ôm nhau ngủ đến sáng dậy thay đồ đi làm như mọi ngày.