Chapter 57
========================================

Sau khi rời nhà tôi chạy xe đi làm rồi ghé qua quán Thủy do tiện đường với lại lâu quá không ghé thăm Thủy. Bước vào thì thấy quán đã hoạt động kinh doanh cũng đông khách lắm đi vào quầy thấy Thủy đang chăm chú tính toán nên tôi đeo khẩu trang rồi nói…

Tôi: Cô gì ơi cho tôi tính tiền…

Thủy: Sao a không kêu nhân viên đem biu ra mà lại vào đây…

Tôi: Tại thấy cô chủ đẹp nên vào đây…

Thủy: Vẫn nhìn vào máy tính trả lời xin lỗi tôi có chồng rồi…

Tôi: Có thì sao đập chậu cướp hoa…

Thủy: Xin lỗi a mau đi đi tôi không thích chồng tôi mà biết mà a không xong đâu…

Tôi: Chồng cô làm gì mà tôi phải sợ…

Thủy: A không cần biết a không đi tôi gọi nhân viên mời a đi đó nha sao a nhây vậy…

Tôi: Tôi gỡ khẩu trang ra sao đuổi đi được không đuổi thì tôi đi…

Thủy: Ngước lên nhìn trời a đó hả chọc e không làm tưởng ai nếu a sao dám đuổi…

Tôi: Sao dạo này buôn bán thế nào ổn không e…

Thủy: Dạ cũng được lâu quá a không thăm e gì hết.

Tôi: A xin lỗi bận đủ thứ chuyện hết mà Liên có bên quán không để a qua chơi…

Thủy: À có mà hình như con Hoa nó về rồi đó đang ở bển đó…

Tôi: Vậy hả thôi để mai mốt ghé trưa rảnh không a chạy qua e chứ giờ a đi làm…

Thủy: E lúc nào không ở đây qua đi e nấu cơm cho a ăn…

Tôi: Ok đỡ tốn tiền haha…

Thủy: Giàu mà làm như nghèo lắm á tiết kiệm từng đồng…

Tôi: A có đồng nào mà giàu tiền chỉ đủ đổ xăng đi làm chứ có dư đâu kkk…

Thủy: Nghèo thì e nuôi chỉ cần 3 bữa chịch là được haha…

Tôi: Ok luôn vốn tự có mà thôi a đi nha trưa a ghé…

Thủy: Dạ a đi!!!

Tôi ra cổng lấy xe chạy về ủy ban làm việc vào thì thấy Thắm đang ngồi tám chuyện nên tôi chào rồi chọc nàng chút không làm việc mà nhiều chuyện dữ ha…

Thắm: Đâu có tại không có việc gì nên ngồi nói chuyện với nhau…

Tôi: Thôi đi làm việc đi ở đó nói chuyện dân vào thấy không hay lắm đâu…

Thắm: Dạ rồi đi vào phòng làm việc…

Làm việc đến trưa Hồng có qua mời tôi và Thắm đi ăn trưa nhưng tôi bận rồi nên hẹn bữa khác rồi tôi lấy xe chạy về quán của Thủy khoảng 30p là tôi đến đi vào thì Thủy dẫn tôi vào nhà bên trong thấy căn nhà cũng nhỏ nhưng đẹp xây kiểu mái thái từ quán đi vào khoảng 50m nên không ảnh hưởng đến nhau. Vào nhà tôi ngồi sofa thì Thủy dọn cơm lên ăn vừa ăn vừa trò chuyện cũng 12h nên tôi đi tắm rồi nằm nghỉ chiều đi làm tiếp Thủy dọn dẹp xong cũng vào nhà tắm chung với tôi, tôi ôm nàng từ phía sau 2 tay bóp vú và móc lồn miệng thì nút lưỡi nàng…

Tôi: Tôi nhã ra nói dạo này e đẹp ra nha lâu không gặp a e có thèm không…

Thủy: Dạ có chứ sao không đêm nào cũng tự sướng vì nhớ a…

Tôi: Vậy hả thôi nay a bù cho nha rồi tôi đút cặc vào lồn nắc từ phía sau bầu vú nàng áp sát mặt kính nhìn rất dâm đãng…

Thủy: A a a mạnh lên a e sướng lồn quá…

Tôi: Đặt nàng ngồi lên bồn tắm banh 2 chân đút vào lồn nàng nắc…

Thủy: Ư ư ư phê lắm sướng quá chồng ơi mạnh lên a e chịu không nổi lồn e ra nước rồi…

Tôi: Thôi vào giường nhé chịch cho thoải mái rồi tôi bế nàng cặc vẫn đút trong lồn vừa đi vừa nắc.

Thủy: A a a sướng sướng quá…

Tôi: Đặt nàng nằm úp rồi đút cặc vào lỗ đít nàng nắc mạnh bạo…

Thủy: A a a lồn e ra nữa đít e cũng sướng lắm a ơi…

Tôi: Lật nàng lại chơi kiểu truyền thống…

Thủy: A a a sướng quá a ơi bắn đi a e không chịu nổi nữa rồi…

Tôi: A chưa bắn được chưa sướng nên rút cặc ra cho nàng bú…

Thủy: Cầm cặc tôi bú liên tục đầu nàng gục lên gục xuống ngay cặc tôi…

Tôi: Tay móc lồn tay cầm đầu nàng ấn xuống mạnh…

Thủy: A a a. Sướng chết mất nhẹ thôi a e ngộp…

Tôi: Thả tay ra rồi hất đít nắc vào miệng nàng…

Thủy: Ưm ưm ưm phê quá chồng ơi mạnh lên chồng…

Chịch được 30p mà tôi chưa ra nên dừng lại nằm ôm nhau mân mê vú và cặc cho nhau đến 1h30 tôi thay đồ rồi đi làm còn Thủy thì ra quán bán tiếp. Đến ủy ban tôi làm việc đến chiều thấy chán nên gọi cho Hồng rủ tối đi nhậu không Hồng đồng ý rồi gọi cho Thắm nên vừa tan làm cả 3 chạy xe đến quán nhậu ở trung tâm huyện ngồi uống được 2 3 ly tôi mới gọi Thanh ra thì 10p sau Thanh chạy ra đi cùng với thằng bạn tên Hảo vào bàn ngồi thì Thanh giới thiệu đây là bạn e tên Hảo nó làm công ty du lịch ở huyện còn đây là a Tiến chủ tịch xã Tân Quy còn 2 cô đây…

Tôi: Đây là Hồng trưởng phòng tài chính và Thắm thư ký a thôi trước lạ sao quen cứ tự nhiên nhé…

Hảo: Dạ e mời a 1 ly e có nghe Thanh nói nhiều về a mà chưa nay gặp a cho e mời a…

Tôi: Ok! 1 2 3 Dô mà e làm du lịch mảng trong nước hay ngoài nước…

Hảo: Dạ trong nước anh nếu a muốn đi du lịch hay đi đâu trong nước cứ gọi e…

Tôi: Ok có dịp thì a sẽ gọi mà e vợ con gì chưa…

Thanh: Nó đang ế đó a anh coi có ai giới thiệu cho nó đi e giới thiệu mấy đứa mà nó không chịu ai…

Hảo: Thôi đi m giới thiệu toàn gái gì đâu không tao không thích…

Tôi: Sẵn đây có Thắm e Hồng nè cũng chưa có bồ chịu không làm mai luôn…

Hồng: Được đó e nó cũng kén lắm…

Tôi: Trời nhìn cũng xứng lắm chứ bộ haha…

Thắm: Dạ thôi e chưa muốn có người yêu giờ chỉ lo kiếm tiền thôi.

Tôi: Lớn rồi nên có bồ đi có người lo cho khỏi kiếm để lâu không ai thèm đó…

Hảo: Ngại nên không nói gì chỉ cười…

Thắm: Kệ ế vậy cho đàn ông thèm chơi haha!

Hồng: Khoái thấy mồ bài đặc ngại…

Thanh: Gặp gái sao không nói gì cứ cười hoài vậy m bởi vậy tao nói ế là phải m nhìn a Tiến đi kêu ảnh dạy cho khóa nói chuyện với gái ổng đi đâu gái mê đến đó đó kkkk…

Hảo: M chọc tao hoài đi thằng quỷ…

Tôi: Sao chịu không a làm ông mai cho a mát tay lắm nha kkkk…

Hồng: Mấy cái đứa này cứ ngại không biết…

Thắm: Cúi mặt ngại ngùng nhưng vẫn liếc mắt nhìn tôi…

Tôi: Mệt quá Hồng e cho thằng Hảo số của Thắm đi cho tụi nó tự giải quyết chứ 2 đứa cứ cười hoài…

Hồng: Đây nè tự xử đi nhé chị hết cách rồi đó haha…

Ngồi uống hơn 1 tiếng cũng được 2 thùng thấy Thanh và Hảo đã xỉn nên tôi kêu tính tiền thì Hồng cản nói để nàng trả chầu này coi như nàng mời tôi bữa cơm rồi tính tiền ra về Thanh chở Hảo về còn Hồng và Thắm cũng hơi xỉn nên tôi hỏi…

Tôi: Sao 2 e chạy được không không được thì gửi xe ở quán đi mai ra lấy a chở về dùm cho chứ chạy xe không an toàn…

Hồng: Dạ được không sợ làm phiền a quá…

Tôi: Không sao đâu nhà tụi e ở đâu để a biết mà chở về rồi Hồng đưa địa chỉ nhà còn Thắm ở cũng gần đó nên tiện đường đưa về luôn…

Về đến nhà Hồng thì chồng nàng ra đón tôi chào rồi chạy xe đi chở Thắm về thì ba mẹ nàng cũng ra đỡ nàng vào rồi mời tôi vào nhà uống nước nhưng tôi từ chối rồi chạy xe thẳng về nhà dì 2 vừa bước vào nhà thì tối om nghĩ chắc mọi người ngủ hết rồi nên lén đi vào phòng mợ 4. Lúc này mợ đang vạch vú cho cu Bin bú nên tôi đi lại hôn lên má rồi bú vú còn lại làm nàng giật mình…

Tôi: A nè đừng la mọi người thức mà nè sao nay ngủ sớm vậy…

Mợ 4: Đi làm cả ngày mệt nên ngủ sớm mà sao a về trễ vậy không nói e ra mở cổng còn có mùi rượu nữa…

Tôi: Nay đi uống với mấy đồng nghiệp trong ủy ban nên về trễ a thèm được bú cặc quá à e bú cho a nha…

Mợ 4: Bế cu Bin nằm sang 1 bên rồi quay qua cởi quần tôi cầm cặc bú…

Tôi: A a a sướng e ơi mà Bin ngủ chưa…

Mợ 4: Nó ngủ rồi e nứng chịch e nha a…

Tôi: Cởi quần nàng ra vén chiếc quần lót ren màu trắng rồi đút cặc vào nắc…

Mợ 4: A a a phê lắm chồng mạnh lên chồng lồn e ra nước rồi bú vú e đi a…

Tôi: Vừa nắc vừa vén áo lên bú vú rồi cắn nhẹ núm sữa chảy ra tôi liếm rồi nuốt hết.

Mợ 4: Ư ư ư sướng sướng lắm chết e mất nữa đi…

Tôi: Do có chút bia nên lâu ra đành kêu mợ bú cặc tôi…

Mợ: Ngồi dậy cầm cặc đút vào miệng bú liên tục đầu mợ cứ gật lên gật xuống mợ bú lít cán cặc tôi làm tôi sướng…

Tôi: A a a sướng quá!

Bú được 10p nhưng tôi vẫn không ra do có hơi bia mà sức đụ lại dai nên không cho mợ bú nữa rồi ôm mợ nằm ngủ cùng Bin đến gần sáng khi nghe tiếng Bin oẹ oẹ nên tôi mở mắt thấy dì ngủ nên bế Bin ra ngoài sofa rồi ôm nhau ngủ tiếp. Đến khi cả nhà thức dậy mợ không thấy tôi và Bin đâu nên đi tìm thì thấy tôi ôm Bin ngủ mợ nhìn mà khóc hứa với lòng sẽ yêu tôi trọn đời sinh con cho tôi, lúc này mẹ và dì 2 từ trên lầu bước xuống nên hỏi mợ tôi về hồi nào mợ trả lời hồi khuya nên không kêu ai rồi cả 3 vào bếp chuẩn bị đồ ăn sáng xong thì kêu tôi dậy ăn.