Chapter 83
========================================

Hôm nay chủ nhật nên không đi làm tôi chạy về nhà Hà để bàn công chuyện đến thì thấy Hà Mai Quỳnh đang ngồi ở sofa nói chuyện tôi đi vào ngồi xuống bàn chuyện luôn…

Tôi: Hà a cần e giúp 1 số chuyện nhưng không cần ra mặt đâu…

Hà: Có gì a nói đi e nghe…

Tôi: Chuyện 2 cha con ông Tính e nghe rồi chứ a muốn Huệ thư ký a lên thay chức ông Tính sau này thuận tiện việc mình hoạt động ở huyện Lấp Vò sau đó tiến đến TP Cao Lãnh với nó cô ấy là chị của Nhí đang làm việc cho chúng mình gia cảnh cũng khó khăn nên mình giúp luôn…

Hà: Ok chuyện nhỏ mà sao a quan trọng vậy…

Tôi: Không phải bàn với e trước để xem hợp lý không mới làm chứ…

Hà: Ok còn việc gì nữa không…

Tôi: Nhiêu đó thôi mà ngày dự sinh của e là bao nhiêu vậy…

Hà: Chắc hơn tháng nữa…

Tôi: Hôm đó a sẽ xin nghỉ a muốn bên cạnh em và cô 3…

Hà: Dạ e biết rồi mà e định đưa Mai qua đó làm chức gì bên đó để thuận tiện mình điều tra được không a…

Tôi: Được chứ e cho Mai làm trưởng cục C03 thành phố đi vừa có tiếng nói vừa tiện điều tra…

Hà: Ok vậy đi mai e gọi ba nhờ ba làm quyết định chuyển công tác…

Nói xong bốn chúng tôi ngồi chơi nói chuyện phiếm rồi đến trưa thì vào ăn cơm tôi thấy có mấy phụ nữ lạ nên hỏi thì được biết là giúp việc mới tôi chào rồi ngồi ăn xong thì lên phòng Hà ôm nàng ngủ đến 3h chiều tôi lấy xe dạo quanh Ninh Kiều hóng mát thì mẹ gọi nên tôi nghe…

Mẹ: Chiều nay về ăn cơm với e nha dì 2 với mợ 4 đi chơi hết rồi…

Tôi: Anh đang ngoài đường nè ăn gì anh mua về nấu luôn…

Mẹ: Ok anh mua gì cũng được…

Tôi: Ok vậy a đi mua chút a về…

Cúp máy xong tôi lấy xe chạy đi chợ đến gần 5h mới về đến nhà mẹ ra mở cửa rồi tôi chạy xe vào rồi tôi nấu đến 6h mới xong tôi mới rủ mẹ đi tắm chung rồi ăn cơm mẹ đồng ý. Tôi và mẹ tắm kỳ lưng cho nhau rồi ôm hôn tôi bú vú mẹ thấy có sữa nên cũng hứng tình lắm tắm xong tôi ra dọn cơm ngồi ăn cùng mẹ ăn xong ra xem tivi đến 8h rồi vào phòng lúc này cả 2 không mặc quần áo nên lên giường ôm nhau nút lưỡi nhau…

Tôi: Khom người banh 2 chân mẹ ra bú lồn mẹ liếm hột le…

Mẹ: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi e thèm làm tình lắm rồi…

Tôi: Ngồi dậy bú vú mẹ tay thì móc lồn tôi bú sữa mẹ chảy ra tôi nuốt hết…

Mẹ: Sữa của e là cho 2 cha con a thôi bú đi anh ư ư ư…

Tôi: Bú cũng đã tôi cầm cặc kê ngay miệng mẹ cho mẹ bú tay tôi vẫn móc lồn nàng…

Mẹ: A a a sướng chết e mất cặc a to quá ngon quá sướng quá…

Tôi: Mẹ bú được 10p tôi rút ra đút vào lồn mẹ nắc từ từ nhẹ rồi mạnh dần…

Mẹ: A a a nữa đi a mạnh lên e sướng lồn lồn e ra nước rồi…

Tôi: Nắc hồi lâu tôi lại lật nghiêng người mẹ rồi nằm sau lưng mẹ đút cặc vào nắc tiếp hơn 10p tôi không chịu nổi nữa nên xuất vào trong luôn…

Mẹ: A a a sướng quá chồng bắn đi anh e muốn tinh trùng a…

Do mẹ mang bầu nên chơi chưa đã lúc này mợ 4 về nhà thấy tôi và mẹ đang làm nên nứng nàng cũng nhập cuộc luôn tôi mới hỏi dì 2 đâu mợ 4 nói dì 2 chạy qua shop có chuyện nên chắc ngủ ở đó luôn…

Tôi: Thôi qua phòng e đi mẹ mới ngủ để mẹ ngủ…

Mợ 4: Dạ đi thôi a để e cho Bin ngủ trên nôi cái đã…

Tôi: Bế mợ 4 lên giường cởi đồ nàng ra rồi chơi kiêu 69…

Mợ 4: Lâu quá a mới làm tình với e e buồn lắm…

Tôi: Thôi a xin lỗi hôm nay a bù cho nhé nào bú đi e…

Mợ 4: Bú cặc tôi miệng cứ rên…

Tôi: Bú được hơn 10p tôi đút cặc vào lồn nàng nắc mạnh bạo…

Mợ 4: A a a sướng chồng ơi mạnh lên nữa đi a…

Tôi: Bế nàng lên nhấp phạch phạch 2 tay vỗ mông nàng đỏ ửng lên…

Mợ 4: Ư ư ư sướng quá lâu rồi mới có cảm giác sướng như này…

Tôi: Đặt nàng nằm úp lên giường chổng mông lên doggy nắc mạnh.

Mợ 4: A a a sướng sướng chết em mất sướng quá chồng…

Tôi: A cũng sướng lắm cho a sướng đêm nay nha e rồi tôi lật nàng nằm ngửa ra banh 2 chân nắc thật mạnh.

Mợ 4: A a a chết e a ơi mạnh quá lồn e ra nước rồi sướng lồn quá…

Tôi: Nắc được 10p tôi rút ra bắn lên mặt nàng…

Mợ 4: A a a sướng a ơi bắn đi a e sướng lắm rồi tôi bắn lên mặt nàng lấy tay xoa xoa liếm sạch tinh trùng rồi liếm sạch cặc cho tôi…

Nằm nghỉ được 10p tôi lại lôi nàng vào nhà tắm làm tiếp nhưng không xuất tinh đang làm nghe Bin khóc nàng đi ra cho Bin bú sữa tôi lại ra làm với nàng nàng vừa cho Bin bú vừa bị tôi nắc liên tục cứ thế làm đến 3h sáng mới ngủ. Ngủ đến hơn 8h tôi mới dậy lật đật thay đồ chạy nhanh đi làm đến nơi tôi vào phòng thì Huệ bước vào với vẻ mặt vui mừng vì nàng có quyết định thăng làm bí thư huyện làm tôi cũng bất ngờ vì không nghĩ Hà làm nhanh vậy làm việc đến chiều rồi tôi lấy xe chạy về nhà Lý nghỉ ngơi do làm với mợ 4 đến khuya không ngủ gì được mà sáng phải đi làm nên tôi qua nhà Lý là leo lên giường nằm ngủ rất ngon thấy vậy Lý cũng không nỡ đánh thức tôi để tôi ngủ.