Chapter 112
========================================

Mấy hôm nay công việc không có gì làm chán quá tôi xách xe chạy quanh huyện Lấp Vò dạo phố đi được 20p thì có đt báo mẹ tôi sinh nên lật đật chạy nhanh về chở mẹ đi viện vào viện chưa đầy 10p thì đến lượt Lý nên đành chạy qua chở nàng vào chung bệnh viện ngồi chờ mà cứ thấp thỏm lo âu không biết có sao không tuy đã trải qua cảm giác này rồi nhưng không kiềm được ngồi chờ từ sáng đến chiều mới sinh mẹ thì sinh con gái còn Lý sinh con trai. Con gái tôi đặt tên Ánh còn con trai tôi đặt Dương rồi 2 nàng cũng ra phòng hồi sức nên tôi sắp xếp cho 2 người chung phòng cho dễ chăm sóc mẹ thì có dì út lo nhưng Lý chẳng có ai nên tôi nhờ dì út chăm luôn dì không phàn nàn gì nhưng thấy tội đến khi chuyển ra phòng xong xuôi thì các nàng bắt đầu vào thăm làm căn phòng náo nhiệt hẳn ngồi chơi đến 8h thì y tá đuổi về hết chỉ còn tôi và dì ở lại thấy dì mệt nên kêu dì qua giường phụ nằm đi tôi đi quanh bệnh viện cho thoải mái. Đến sáng thì tôi có nhờ Liên vào chăm sóc vì có kinh nghiệm tôi chạy xe về nhà nghỉ ngơi vì thức cả đêm. Vừa bước vào nhà thì thấy mợ 4 đang nấu đồ ăn chuẩn bị đem vào cho mẹ và Lý tôi đi lại ôm nàng hôn rồi kéo nàng vào nhà tắm…

Tôi: Cởi đồ nàng ra tắm cho nàng chống 2 tay vào tường banh chân bú lồn nàng…

Mợ 4: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi a…

Tôi: Bú hồi lâu rồi cầm cặc đút vào lồn nàng mà nắc mạnh…

Mợ 4: Ư ư sướng quá phê quá cặc a to làm lồn e sướng lắm…

Tôi: 2 tay nhào nặn không thương tiếc cặp vú to tròn của nàng…

Mợ 4: Lồn e ra nước rồi a ơi nắc mạnh hơn đi cho lồn e hưởng thụ con cặc này đi chồng…

Tôi: Đặt nàng ngồi lên bồn banh 2 chân đút vào nắc tiếp liên tục.

Mợ 4: A a a e sướng lắm rồi bắn đi a e chịu không nổi nữa…

Tôi: Nắc hơn 10p tôi rút ra bắn lên vú nàng rất nhiều.

Mợ 4: A bắn nhiều quá rồi lấy tay xoa vú xong liếm sạch rồi lại cầm cặc tôi bú hồi rồi sục…

Tôi: Thôi tắm đi a mệt rồi a còn nghỉ chiều lại vào viện thăm nữa…

Mợ 4: Vậy e thay đồ ra đem thức ăn vào viện nha có gì a khóa cửa lại đó…

Tôi: Ok e đi đi!

Tôi ra giường làm giấc đến 4h chiều thì điện thoại reo inh ỏi tôi với tay lấy điện thoại bóc máy là Lam gọi báo cuối tuần ba mẹ nàng mời qua ăn lễ mừng thọ của ông tôi buồn ngủ quá nên trả lời cho qua rồi ngủ tiếp đến hơn 7h mới dậy bật đèn tìm trong nhà không có gì ăn nên lấy xe chạy tìm chỗ ăn cho no cái bụng rồi vào viện trên đường đi thấy tiệm phở nên tôi ghé vào làm tô rồi chạy kiếm quán cafe uống đang ngồi trầm tư thì Đức từ đâu đi lại vỗ vai tôi…

Đức: Ụa a đi uống cafe hả sao có mình vậy a…

Tôi: À tại muốn yên tĩnh nên đi 1 mình mà e đi với bạn hả…

Đức: Dạ vợ mới e đó chào a Tiến đi e…

Cúc: Dạ e chào a…

Tôi: Ừm a chào e hai đứa đi chơi hay có hẹn với ai…

Đức: Dạ e hẹn với bạn của vợ e…

Tôi: Thôi vậy 2 đứa đi đi bữa nào nhậu…

Đức: Dạ e đi nha a rồi bước đi Cúc mới hỏi Đức…

Cúc: Ai vậy a sao a kính trọng vậy…

Đức: Ân nhân mà cũng là người có quyền đó thôi để a kể sau…

Tôi ngồi trầm ngâm khoảng 30p thì lấy xe chạy vào viện thăm nhưng bệnh viện không cho người nhà vào nữa không biết làm gì nên chạy qua nhà Hằng thấy nàng đóng cửa nên gọi điện thì nàng đi ra mở cổng tôi hỏi sao ngủ sớm vậy nàng than mệt vì làm rất nhiều việc tôi và nàng vào trong nhà rồi vào phòng tôi mới cho nàng ngồi rồi bóp vai đấm bóp…

Tôi: Mệt lắm hả nếu thấy nhiều việc thì mướn thêm người đi…

Hằng: Dạ cũng không nhiều do làm quá sức tí nên người uể oải chút…

Tôi: Sao khỏe chưa hay đấm bóp thêm…

Hằng: Thôi được rồi mà a không vào viện hả sao qua đây…

Tôi: Bệnh viện không cho người nhà vào nữa nên qua đây…

Hằng: Ôm tôi kéo đầu tôi nằm xuống nút lưỡi…

Tôi: E ở mình vậy buồn không sao không kêu cháu e qua ở chung…

Hằng: Dạ thôi thấy bình thường à tại quen rồi giờ có người bất tiện lắm…

Tôi: Ừn tùy em thôi rồi tôi xoay người chơi kiểu 69 bú mút cho nhau…

Hằng: Ưm ưm ưm sướng quá cặc a to quá bú đã quá…

Tôi: Bú được 5p tôi đút vào nắc mạnh…

Hằng: A a a sướng quá phê quá chồng ơi nữa đi…

Tôi: Nắc hơn 10p tôi đổi tư thế doggy rồi bú lồn nàng…

Hằng: A a a sướng chết mất lồn e ra nước rồi mạnh lên a…

Tôi: Banh chân nàng ra đút vào nắc mạnh bạo làm lồn nàng bắn dâm thủy tung tóe khắp giường…

Hằng: A a a e chết mất chồng ơi cặc a đâm vào tử cung e làm e không chịu nổi nữa rồi bắn đi a…

Tôi: Nắc thêm vài cái không chịu nổi nên rút cặc ra bắn vào miệng nàng…

Hằng: Ư ư ư sướng rồi nàng liếm sạch tinh rồi nuốt hết…

Làm tình xong tôi kéo nàng vào nhà tắm rửa bú cho nhau rồi lau người đi ra giường nằm cả 2 đều mệt nên ngủ rất ngon đến sáng nàng đi làm tôi vào viện như bình thường.

…Còn tiếp…