Chapter 81
========================================

Hôm nay đầu tuần nên cũng không có việc gì làm nên vào văn phòng ngồi bấm đt rồi lôi mấy xấp hồ sơ cũ kiểm tra lại ngồi hoài cũng chán nên dạo quanh ủy ban rồi lại vào phòng gọi Huệ vào nàng hiểu ý nên vừa vào phòng thì khóa cửa luôn rồi đi lại ngồi trước mặt tôi vạch quần tôi rồi cầm cặc bú mút 2 tay tôi bóp bóp vú nàng đang trong tư thế sướng thì đt reo lên là Tuyết gọi tôi muốn rủ tôi tối đi ăn tôi đồng ý rồi cúp máy tận hưởng được hồi có tiếng bước chân đi vào nên tôi và Huệ lật đật chỉnh lại quần áo rồi nàng mở cửa bước ra thì gặp thằng Nhí đi vào rồi nàng hỏi…

Huệ: Ụa e đi đâu thế…

Nhí: Dạ e đến gặp a Tiến có chút việc…

Huệ: Ảnh đang ở trong đó vào đi…

Nhí: Dạ rồi mở cửa đi vào chào tôi rồi ngồi xuống…

Tôi: Sao có chuyện gì mà đến giờ này…

Nhí: Dạ đây là tất cả hình ảnh và video ghi lại ông bí thư huyện và tụi giang hồ trao đổi với nhau còn đây là hình ảnh thằng Tình nó hối lộ để lên chức…

Tôi: Chú m khá lắm làm tốt lắm được rồi để đây a xem coi ngày mai họp nếu ổng và nó thay đổi sẽ không công khai còn mà bố láo a cho đi luôn mà nè chị Tiên gọi cho m chưa…

Nhí: Dạ rồi e với chị bàn rồi mở cũng gần thành phố Cao Lãnh để có gì có khách từ thành phố xuống chơi chứ dân ở đây không cũng ít khách lắm…

Tôi: Ừm cái đó chị e mày tính đi tao giao cho Tiên hết rồi mà nè coi thu nhận thêm 1 2 thằng nào nữa làm đàn e có gì a còn sai việc…

Nhí: Dạ có rồi e mới nhận 2 thằng mới tù ra nhưng không phải dạng bố láo tụi nó tính tình đàng hoàng lắm sòng phẳng chứ không phải gặp ai cũng hâm he…

Tôi: Ờ vậy được miễn được việc không gây hại cho ai là được thôi không còn chuyện gì thì về chuẩn bị coi phụ chị Tiên xây dựng quán đi…

Nhí: Dạ a e về có gì cứ gọi cho e…

Nói xong đến trưa thì tôi đi ăn rồi lại quán Huyền uống cafe, Huyền thấy tôi nên đi ra ngồi gần nói chuyện đang nói chuyện vui vẻ thì bất ngờ thằng Quân đi vào nắm cổ áo tôi đấm tôi 1 phát…

Quân: Mẹ mày dám cướp bồ tao hả m cũng gan lắm…

Tôi: Ai cướp bồ m Huyền chia tay m rồi nên quen t…

Quân: Nhìn Huyền rồi nhìn tôi à thì ra mày là cái thằng hôm bữa mới gặp nhau đã cua bồ tao hả…

Huyền: Tôi chia tay a rồi tôi muốn quen ai kệ tôi…

Quân: Cô chia tay tôi nhưng tôi chưa đồng ý…

Tôi: M với Huyền chỉ là tình nhân người ta không thích người ta có quyền chia tay, m làm như m là chồng người ta phải được sự đồng ý của m…

Quân: Cái đó chuyện của tao m đéo cần quan tâm m thích không t đá chết mẹ mày bây giờ…

Tôi: Đâu ngon làm thử t xem nó vừa dơ chân lên tôi lấy tay bắt lấy đấm vào mặt nó 2 phát rồi đạp vô bụng nó lăn ra đất nằm ôm bụng 2 thằng đi chung thấy vậy định xông vào tôi đạp cho mỗi thằng 2 phát nằm ôm bụng như nó…

Lúc này từ đâu thằng Nhí thấy tôi nên chạy lại cùng 2 thằng đàn e nên hỏi tôi biết được sự việc 3 đứa nó xông vào đánh nhưng tôi cản lại còn thằng Quân móc đt gọi ba nó đến thì khoảng 15p sau ba nó chạy xe lại nói…

Lịch: Mẹ thằng nào đánh con tao…

Tôi: Là tao nè thích gì nói luôn…

Lịch: Nhìn tôi thấy quen quen nên chưa vội ra tay nghĩ hồi ông mới nhớ tôi có chụp hình với TBT và Chủ tịch nước thì ông không hùng hổ nữa nhưng cân nhắc nếu tôi có thế lực mạnh đụng vào sẽ chết mà không có thì không sao nhưng lỡ có thì lớn chuyện nên ông từ từ nói nhỏ nhẹ lại…

Tôi: Ông là ông Lịch chủ tịch thành phố Cao Lãnh phải không…

Lịch: Vâng là tôi còn a là…

Tôi: Tôi chủ tịch huyện Lai Vung mới chuyển đến mà ông có chức có quyền dạy con như thế này sao…

Lịch: Nó làm gì mà cậu đánh nó…

Tôi: Nó nói tôi cướp bồ nó rồi đánh tôi trước trông khi cô Huyền đây chia tay nó rồi…

Huyền: Dạ bác con chia tay ảnh rồi mà cứ bám lấy con…

Lịch: Tuy vậy nhưng cậu đánh vậy hơi quá rồi đó giờ cậu muốn sao…

Tôi: Không nói nhiều móc đt gọi cho Hà báo nàng chỉnh ông này lại…

Lịch: 5p sau thì đt ổng reo lên ông bóc máy…

Hà: Tôi là Hà Thượng tướng là trưởng cục C03 đây nghe nói ông làm càng dữ lắm phải không có muốn tôi mở cuộc điều tra không thì bảo…

Lịch: Dạ đâu có đâu tôi làm gì dám mà ai nói cho cô biết rồi ổng nhìn sang tôi thấy tôi cười cười ổng mới nhớ Hà là con gái TBT nên nhẹ giọng lại nói chuyện với Hà xong ông cúp máy…

Tôi: Sao giờ ông muốn gì tôi chiều ông cái đó…

Lịch: Dạ xin lỗi cậu con tôi hơi quá đáng để về tôi dạy lại…

Tôi: Ông là người của nhà nước nên coi lại cách dạy con đi nha ra ngoài mà đem cái danh cha mình ra hù dọa có ngày tôi cho vào khám cho ông biết…

Lịch: Dạ coi như tôi thay mặt nó xin lỗi rồi ông nắm tay Quân kéo đi ra…

Quân: Ba làm gì mà sợ nó dữ vậy nó chỉ là thằng chủ tịch huyện nhỏ…

Lịch: Đụ mẹ m về đây tao biểu về đi tao nói cho nghe ăn chơi riết rồi ngu thế là ổng dẫn Quân về giáo huấn rồi cho nó biết tôi là ai…

Huyền: Đứng kế bên cứ ôm tay kè kè theo tôi cặp vú nàng cứ đụng chạm tay tôi rồi hỏi sao ổng sợ a dữ vậy…

Tôi: E không cần biết chuyện cơ mật có gì mai mốt nói e sau…

Huyền: Dạ rồi kêu nhân viên dọn lại bàn ghế…

Tôi: Tôi cũng không còn hứng nên đứng dậy lấy xe ra về…

Về đến cơ quan vẫn còn ấm ức vì bị đánh nhưng thấy ba nó năn nỉ quá rồi cũng bỏ qua ngồi làm việc đến chiều tôi chạy về nhà Hà để tắm rửa thay đồ xong chuẩn bị đi ăn với Tuyết thấy vẫn còn sớm nên ngồi chơi nói chuyện với Hà chút…

Hà: Làm gì mà hồi trưa gọi e cảnh cáo ông Lịch chủ tịch thành phố vậy…

Tôi: Không có gì bị con ông đánh mà ổng nói ngang nên hâm ổng chút ấy mà…

Hà: Hay là cua gái của con ổng bị đánh cho…

Tôi: Đâu có tại có khuất mắt từ trước…

Hà: Thôi bớt xạo đi làm như e không biết a đang quen con Huyền trưởng CA hình sự tỉnh vậy…

Tôi: Cười cười rồi nói vậy e biết rồi hả ai nói e vậy…

Hà: Cần ai nói sao a làm gì e không biết tại nghĩ cho a nên e không nói sợ a ngại…

Tôi: Cảm ơn e nha yêu e nhiều lắm…

Hà: Còn nữa tối đi ăn với Tuyết không rủ e nha coi chừng e đó…

Tôi: Tuyết nói hay sao e biết…

Hà: Ừ nó gọi nói chuyện cá cược xin nhận thua rồi nói tối mời a đi ăn nữa…

Tôi: Cô này cái gì cũng mách lẻo…

Hà: Muốn giấu à ok e giận luôn…

Tôi: Thôi xin lỗi thay đồ đi a chở đi ăn luôn chứ ở nhà chán lắm…

Hà: A nói đó nghe e không xin xỏ gì đâu đó lỡ kế hoạch a tự chịu không phải do e đâu nha…

Tôi: Biết rồi cô nương đi tắm thay đồ đi…

Chờ Hà tắm xong chúng tôi lên xe chạy qua rước Tuyết rồi đi thẳng đến nhà hàng Như Ý ăn uống đến 9h tôi quyết định chở 2 nàng đi khách sạn 2 nàng không phản đối có Hà do có bầu bụng hơi to nên mệt nhưng cũng đồng ý vì lâu rồi 2 đứa tôi không làm tình. Rồi tôi đến khách sạn Vạn Phát thuê 1 phòng đi lên phòng mở cửa vào thì Hà cởi quần tôi lập tức cầm cặc tôi bú Tuyết thấy vậy nên cũng không ngại mà ôm hôn nút lưỡi tôi tôi 2 tay xoa bầu vú Tuyết…

Tuyết: A a a sướng quá chồng ơi bóp mạnh lên chồng…

Hà: Nghe vậy nhã ra á đù xưng chồng luôn m có biết ảnh là chồng tao không con quỷ mà cặc a to bú sướng thật…

Tuyết: Biết cho nên sẵn xin m cho ảnh làm chồng tao với tao yêu ảnh…

Hà: Ok vậy m phải làm bé tao làm lớn đó nha…

Tuyết: Ok đồng ý luôn…

Tôi: Thôi lên giường nào a đỡ e dậy nha Hà lên giường tôi đè Hà ra bú lồn nàng còn Tuyết khom người bú cu tôi…

Hà: A a a sướng chết mất lồn e nứng lắm lâu rồi a không địt e…

Tôi: A xin lỗi nay a bù cho nhé rồi tôi đút cặc vào nắc mạnh miệng thì bú vú Tuyết…

Hà: A a a sướng sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng…

Tuyết: Bú vú e đi chồng e sướng quá lồn e ra nước rồi…

Tôi: Nắc Hà được hơn 10p rồi đè Trinh nằm úp chổng mông lên doggy nàng tay thì móc lồn Hà làm nước lồn bắn tung tóe đúng là đàn bà có bầu nhiều nước thật…

Tuyết: Ư ư ư sướng quá lỗ đít e sướng lắm chồng ơi…

Hà: A a a e cũng sướng lắm…

Tôi: Doggy Tuyết hơn 10p lại đút cặc nắc Hà được 5p thì Hà mệt thấy nàng có bầu nên tôi dừng lại chuyển qua nắc Tuyết còn tay tôi cứ móc lồn Hà…

Tuyết: A a a chết e mất a ơi cặc a to quá lồn e sướng lắm…

Tôi: Lật ngửa nàng ra nắc vào lồn nàng mạnh bạo…

Tuyết: A a a mạnh lên nữa đi a e muốn a địt tét lồn e…

Hà: A a a lồn e bắn nữa rồi a ơi…

Tôi: Không chịu nổi sự co bóp lồn của Tuyết nên nắc mạnh bạo được 5p thì rít cặc ra bắn lên vú Tuyết…

Tuyết: A a a bắn đi a e muốn tinh trùng của a sướng quá a a a…

Hà: Thấy tôi bắn lên vú Tuyết nàng quay sang liếm hết tinh trùng trên vú…

Tuyết: Sau khi tôi bắn và Hà liếm xong nàng ngồi dậy cầm cặc tôi liếm sạch tinh trùng còn sót lại…

Tôi: Vì mệt nên nằm ra giường giữa 2 người ôm nhau 2 nàng tay bóp vú còn 2 nàng cứ thay nhau cầm cặc tôi sục.