Chapter 18
========================================

Vài tuần sau nhờ Hà nên tôi được điều động về huyện làm phó phòng hình sự. Trước khi đi tôi gọi Đức vào phòng hỏi có muốn làm Trưởng CA không để tôi nâng đỡ tại thấy nó nhiệt tình thật thà nên tôi tín nhiệm, Đức nghe tôi gọi thì vào phòng rồi hỏi tôi…

Đức: Có việc gì a gọi e vào vậy.

Tôi: A gọi m vào là có chuyện rồi m còn hỏi nữa…

Đức: Mặt nó tái tái sợ làm gì sai nên rụt rè hỏi e có làm gì không đúng hả a…

Tôi: Làm gì sợ vậy hay m làm gì sau lưng a mày phải không?

Đức: Dạ đâu có đâu anh sao e dám hehe…

Tôi: Chuyện mừng thôi bớt căng thẳng đi tao được điều động về huyện làm nên hỏi m có muốn làm trưởng CA không để tao biết…

Đức: Dạ thiệt không a tức nhiên muốn rồi…

Tôi: Vậy thì chờ đi để t nói cho mà lên nhưng nhớ không có làm gì trái pháp luật nha không tao không tha đâu…

Đức: Dạ e nào dám mà a về huyện làm gì vậy…

Tôi: Tao làm phó phòng hình sự. Ở đây cứ đúng luật mà làm có gì khó nói a mà nói ông Huy cho lên phó CA luôn…

Đức: Dạ e đi liền mà mai mốt e làm tiệc chiêu đãi a nhớ tới đó nha thiếu a là không được đâu…

Tôi: Ok. M mời thì a đi thôi hôm nay a về sớm để mai còn lên huyện trình diện nữa a có quyết định rồi còn m cũng nhanh có quyết định thôi…

Đức: Dạ dạ thôi a về e đi làm việc tiếp đây cảm ơn a nhiều…

Tôi ra cổng lấy xe về nhà thấy mẹ chưa về nên nằm ra sofa làm 1 giấc. Khoảng 1 tiếng sau mẹ về mở cửa thấy tôi nằm ngủ liền sà vào lòng tôi ôm hôn tôi, tôi mở mắt thấy mẹ hôn mẹ ôm chặt rồi nói…

Tôi: Lâu lắm mới có cảm giác này thật yên bình mà sao e nói xin nghỉ mà nộp đơn chưa mà sao còn đi dạy vậy…

Mẹ: E nộp rồi tuần sau có quyết định thôi việc nên phải dạy hết tuần này rồi bàn giao lại cho giáo viên mới mà được ôm a thế này thích thật…

Tôi: Vậy tốt tuần sau a cũng chuyển công tác về huyện làm…

Mẹ: Được thăng chức hả a…

Tôi: Ừ thăng lên phó phòng hình sự huyện nên áp lực lớn hơn…

Mẹ: Ờ mà a e tính mua cho a chiếc ô tô chứ a lên chức mà chạy chiếc xe máy trung quốc hoài không hay…

Tôi: Tiền đâu mà e mua thôi có xe chạy đi làm là được rồi se sua làm gì…

Mẹ: Tiền e để dành với lại trước khi mất ba a có để lại mấy tỉ trong ngân hàng mà e không nói cho a sợ a phá…

Tôi: Trời vậy hả mà e nghĩ a phá gia chi tử thiệt hả… Giận luôn thôi không nói chuyện nữa…

Mẹ: E xin lỗi tại lúc đó a còn nhỏ nên hơi sợ thôi cho e xin đi mà năn nỉ đó…

Tôi: Tôi cười mỉm rồi nói a giỡn đó chứ biết e lo xa vậy a phải mừng chứ…

Mẹ: Quỷ à thích chọc e lắm hả cho a chết nè tay mẹ ngắt eo tôi. Quyết định vậy đi cuối tuần mình đi mua xe rồi tuần sau làm cái tiệc nho nhỏ trong nhà mời nội ngoại hai bên thông báo luôn a hả!!!

Tôi: E tính sao a nghe vậy rồi ôm mẹ hôn môi má tay bóp đít mẹ rồi nói thôi mình đi tắm người a dơ lắm rồi…

Mẹ: Ừ e cũng vậy bế e đi a e muốn s bế e vào nhà tắm…

Tôi: Tôi bế mẹ vào nhà tắm cởi đồ xông vào ôm mẹ bóp vú hôn hít các kiểu.

Tắm xong thì mẹ xuống bếp nấu cơm chiều tôi thì phụ mẹ lặt rau xong cũng đến 6h thì dọn cơm hai mẹ con ăn. Hôm nay tôi muốn ăn cơm kích thích hơn nên kêu mẹ cởi hết đồ tôi cũng vậy như vậy mới sướng mẹ lúc đầu không đồng ý nhưng sợ tôi giận nên cũng chiều ngồi ăn mà 2 mẹ con không mặc gì vừa ăn vừa nhìn nhau làm tôi nứng phết nên kêu mẹ qua chỗ tôi ngồi lên đùi tôi lúc này cặc tôi cứng ngắc cạ cạ lồn mẹ tôi mới hỏi mẹ…

Tôi: Sao như thế này e cảm thấy thế nào hả…

Mẹ: Mặt mẹ ửng đỏ mắc cỡ cặc a cứ cạ vào lồn e nứng quá nè…

Tôi: Tôi bỏ đũa xuống tay bóp vú mẹ a cũng nứng lắm nhìn e thỏa thân rất đẹp a yêu e nhiều lắm đó e biết không…

Mẹ: E cũng yêu a nhiều lắm e hạnh phúc khi có a là con trai bây giờ là chồng e, chồng ơi lồn e ra nước rồi…

Tôi: Thôi ăn nhanh mình vào e nhé a muốn đêm nay được làm e hạnh phúc trong sung sướng…

Mẹ: Dạ anh yêu a muốn gì e cũng chiều a hết…

Ăn cơm xong dọn dẹp rửa chén xong vào phòng. Vừa khóa cửa thôi tôi bế mẹ lên giường bú vú mẹ xong quay người lại liếm lồn mẹ thì bú cu tôi cả tôi và mẹ rên trong sự sung sướng ân ái, 10p sau tôi nằm ra cho mẹ cưỡi ngựa mẹ dập phạch phạch làm tôi nứng mà mẹ rên dâm loạn lồn thì chảy nước…

Mẹ: A a a sướng sướng quá lồn e muốn nuốt con cặc này mạnh lên a ơi cho e chết với con cặc này đi ứ ứ ứ…

Tôi: A nứng quá e ơi tử cung e đang siết chặt đầu cặc a ứm ứm… Rồi tôi lật mẹ nằm xuống doggy đâm cặc vào lồn nắc không thương tiếc vì sướng…

Mẹ: Á Á Á shit hmmmmm phê lồn quá chồng ơi a a a a…

Tôi: Lồn e ngon quá cứ co bóp cu a không chịu nổi rồi lật mẹ nằm nghiêng đút cặc vào phía sau mẹ nắc…

Mẹ: Kiểu nào a làm e cũng sướng lồn hết đêm nay a phải chịch e thật nhiều nha e thèm cặc a lắm rồi a a a a a…

Tôi: Ok e ơi nằm ngửa ra đi e a muốn chơi truyền thống…

Mẹ: Mẹ nằm ngửa ra banh 2 chân tôi đút vào nắc mẹ rên á á á sướng a ơi nắc nữa đi e muốn…

Tôi và mẹ quấn lấy nhau gần 1h không chịu nổi nên rút ra bắn vào mặt mẹ rồi nằm ôm mẹ “cho a nghỉ chút nha rồi mình làm tiếp” mẹ gật đầu liếm sạch cặc tôi rồi nút lưỡi tôi. Đêm đó tôi và mẹ quấn nhau đến gần 3h sáng mới ngủ. Sáng dậy còn làm thêm 1 nháy mới chịu đi làm do làm suốt đêm nên đi làm trong tình trạng thiếu sức sống. Thế là cuối tuần tôi và mẹ cũng đi mua xe lựa tới lui tôi quyết định mua chiếc VF9 giá hơn tỷ rưỡi đi mua xe mà e nhân viên cứ khen tôi và mẹ đẹp đôi làm mẹ ngại nhưng mẹ không đính chính và qua tuần mẹ thì nghỉ việc còn tôi thì chuyển công tác, tôi có nói với Hà chuyện thẳng Đức nên trong tuần đó nó cũng có quyết định luôn.*** Sẵn đây nói cho anh em đọc giả biết đây là chuyện không có thật nên có nhiều tình tiết hư cấu không đúng với bên ngoài đời thực nên anh em đừng phán xét tội nghiệp cho tôi. Cảm ơn anh em đã ủng hộ đọc truyện của tôi cảm ơn nhiều chúc anh em nhiều sức khỏe!!…