Chapter 43
========================================

Vài bữa sau thì mẹ vàm mợ 4 dọn đồ qua nhà dì 2 ở tôi đã gọi cho dì và dì 2 đồng ý còn căn nha mẹ cho thuê. Sáng nay rảnh nên tôi rủ Đức ra cafe nên tôi đến quán trước 5p sau Đức chở vợ lại, tôi mới nói…

Tôi: Nay 2 vợ chồng tình tứ quá ha chở nhau đi ăn sáng đồ…

Hạnh: Có đâu a lâu lâu được bữa…

Đức: Thiệt không mai mốt khỏi chở luôn…

Tôi: Thôi 2 vợ chồng uống gì kêu đi a kêu cafe rồi…

Đức: E uống gì để a kêu luôn…

Hạnh: Cho e ly nước cam đi…

Lúc sau tiếp viên đem ra rồi chúng tôi ngồi uống nói chuyện Hạnh mới chọc…

Hạnh: Sao nay đi 1 mình vậy mấy e chân dài đau hết rồi a…

Tôi: Có e nào đâu biết sơ sơ rồi chở đi chơi chứ có quen đâu haha…

Đức: Ai mà không biết a có nhiều e xinh bài đặc giấu tụi e…

Tôi: M hay quá ha! Bồ tao mà m biết hay quá vậy giờ t 1 mình nè kiếm e nào cho tao đi chơi đi kkk…

Đức: Chuyện nhỏ mà mấy e nay bận hết rồi còn e kìa chịu không e cho luôn…

Hạnh: Vỗ vào tay Đức vợ ông chứ không phải tôm cá mà bán nha…

Tôi: Đó đó chết m chưa cho chừa cái tội chơi ngu…

Đức: Đùa với e thôi mà làm gì mặt đỏ dữ vậy hay thích a Tiến rồi chứ gì…

Tôi: M điên quá Đức vợ m không lẽ tao tồi tệ đến vậy…

Hạnh: Cúi mặt mắc cỡ không nói gì. Lúc này đt Đức reo lên rồi đi ra ngoài nghe hồi rồi đi vào nói ” e có chuyện xin phép a e về trước nhé ” vừa định bước đi nó nói nhỏ vào tai tôi ” vợ e đó có muốn thì e đồng ý đó không ý kiến đâu nó kết a rồi mà ngại”

Tôi: M điên hả Đức vợ m đó…

Đức: Không sao đâu e vô sinh mà nó cứ muốn sinh con đòi ly dị mấy lần coi như a giúp cuộc hôn nhân của e đi e không nói gì đâu vợ e vẫn là vợ e mà…

Tôi: Thôi đi m khùng quá t cũng về luôn m chở vợ m về đi…

Rồi nó bước nhanh ra về rồi nói lớn “e ở chơi với a Tiến chút ảnh chở e về a có chút chuyện đi trước” tôi chưa kịp ú ớ gì thì xe nó đã chạy để lại Hạnh không kịp nói gì tôi mới kêu thôi uống nước đi chút a chở về cho cái thằng này là vậy…

Hạnh: E biết mà làm phiền a rồi…

Tôi: Có gì đâu mà phiền hồi e về thẳng nhà hay có đi đâu không a chở đi cũng đang rảnh không làm gì…

Hạnh: Vậy hồi a chở e về nhà ba mẹ coi nhà sao rồi lâu quá không về từ hồi ba mẹ mất nên ít về lâu lâu về dọn dẹp thôi!!!

Tôi: Ok thôi uống rồi đi luôn cũng trưa rồi để chiều mắc công…

Rồi tôi chở Hạnh về nhà ba mẹ đến nơi tôi chạy xe vào đóng cổng bước vào nhà thì đơn sơ nhưng vẫn còn đẹp sạch sẽ nữa. Vừa vào Hạnh đóng cửa khóa lại rồi ôm tôi nút lưỡi tôi bất ngờ nên chống cự rồi Hạnh nói…

Hạnh: Cho e đứa con đi a e có hỏi ý a Đức rồi ảnh đồng ý mà e gặp a lần đầu đã thích a rồi làm ơn e năn nỉ đó a Tiến…

Tôi: Không được nó cấp dưới a thân thiết mà e là vợ nó không được đâu e…

Hạnh: Không sao đâu anh Đức chịu rồi chắc nãy ảnh có nói nhỏ với a rồi ảnh vô sinh mà e thích con nít lắm nếu không sinh con chắc e ly dị ảnh…

Tôi: Chuyện đâu còn có đó mình xin con nuôi được mà…

Hạnh: E không thích như vậy e sinh được sao phải xin con nuôi nếu a không giúp thôi vậy e sẽ ly dị Đức coi như duyên tụi e đến đây thôi người có lỗi là a vì a không giúp tụi em…

Tôi: Biết bao nhiêu người tại sao phải là a mới được…

Hạnh: A thông minh biết đối nhân xử thế tốt nữa nếu chọn làm ba con e phải như vậy e mới đồng ý mà a có đủ…

Tôi: Nói sao cũng không được e ơi kỳ lắm rồi ba mẹ Đức biết rồi sao…

Hạnh: A không phải lo ba mẹ Đức cũng già rồi không biết mấy vụ thử ADN đâu ông bà cũng thèm bồng cháu lắm nên có cháu ông bà không nghĩ gì đâu…

Tôi: Tôi không nói gì im lặng vài phút…

Hạnh: Lúc đó Hạnh đi tới cởi đồ tôi mạnh bạo nút lưỡi tay cầm cặc tôi sục…

Tôi: Tôi suy nghĩ rất nhiều trầm ngâm vì hạnh phúc của thằng e nên thôi đành chịu 1 lần rồi thôi nên tôi cởi đồ Hạnh ra trước mắt tôi là 1 phụ nữ thân hình tuyệt đẹp với bộ đồ lót lọt khe màu xanh dương ôm sát thân người lộ rõ bầu vú và khe lồn, nhanh chóng tôi cởi đồ lót nàng miệng bú vú tay móc lồn Hạnh chịu hết nổi tôi ngồi xuống banh chân nàng ra bú lồn tay bóp vú làm lồn Hạnh chảy nước xối xả vì lâu không có cảm giác sướng như này…

Hạnh: A a a sướng quá a làm thêm đi chỗ đó phê lắm cho e bú cặc a đi rồi Hạnh cầm cặc sao cặc a to dài quá lần đầu e thấy…

Tôi: Bế nàng vào phòng đặt lên giường kê cặc ngay miệng cho Hạnh bú rồi tôi bú lồn nàng…

Hạnh: Ứ ứ sướng quá chồng em cặc nhỏ lắm mà làm chút là ra cặc a sướng lắm bú đã miệng em bú lúc cán mà không xi nhê gì hết…

Tôi: A cũng sướng lắm nhanh đi chỉ lần này thôi nhé…

Hạnh: Không nói gì cứ bú liên tục…

Tôi: Tôi ngồi dậy banh 2 chân nàng ra đút cặc vào mà nắc liên hồi…

Hạnh: A a a sướng chồng ơi e làm vợ chồng nha e thèm cặc chồng…

Tôi: Lại lật nàng nằm úp chổng mông lên nắc doggy 1 hồi tôi đút vào lỗ đít nàng mà nhấp “a phá trinh lỗ đít e nha”

Hạnh: Dạ a làm gì e cũng được e là của a Á Á Á… sướng quá đi mạnh lên a e muốn nhiều hơn e nứng lắm rồi lồn e ra nhiều nước lắm…

Tôi: Tôi đỡ nàng đứng dựa vào tường cầm 1 chân dơ lên đút cặc vào lồn nhấp miệng thì nút lưỡi xong bú vú với cái núm nhỏ hồng…

Hạnh: A a a e chưa từng được chơi mấy kiểu này toàn chơi kiểu truyền thống 5p là a Đức ra rồi. E sướng lắm a ơi làm e sướng nữa đi anh A a a a…

Tôi: Tôi không chịu nổi cái lồn co bóp của Hạnh mà đặt nàng nằm nửa người trên giường nữa đứng dưới đất đút căch từ phía sau đâm tới nhấp phạch phạch thêm 10p là tôi ra bắn lên mông nàng…

Hạnh: A a a a sướng quá a ơi! Sao a không bắn vào lồn e bắn ra ngoài sao e có bầu được…

Tôi: A quên mất thôi để lần sau a bắn vào trong là mình chấm dứt nha a giúp đến đó thôi…

Hạnh: Muốn có bầu phải bắn thật nhiều lần vào lồn e mà e không muốn mất a e sẽ làm tình với a suốt đời sinh cho a nhiều con e mới chịu…

Tôi: Không được e là vợ Đức a chỉ giúp e và nó có 1 đứa con coi như nếu giữ hạnh phúc cho 2 đứa e…

Hạnh: Hạnh khóc oà lên e chịch e rồi muốn bỏ e chắc e chết quá e yêu a rồi không có a e chết…

Tôi: Thôi không khóc a nói rồi chỉ 1 hoặc 2 lần cho e có bầu rồi thôi…

Hạnh: Thấy tôi kiên quyết nên đành liều đứng dậy đến bàn làm việc lấy dao rọc giấy tính tự sát coi thử tôi có mềm lòng đồng ý không…

Tôi: Tôi thấy vậy liền ngăn cản không còn cách nào nên nói nếu muốn vậy phải làm vợ a ngoan ngoãn nghe lời a a cõ nhiều vợ lắm nên không được ghen tuông bậy bạ không làm được thì thôi a hết cách…

Hạnh: E đồng ý mà cái gì e cũng chịu chỉ cần có a và con cặc to này kêu e làm gì cũng được yêu a…

Tôi: Tôi ôm Hạnh bóp vú rồi cả 2 nằm xuống giường tâm sự “nhà e có mình e hả tại vào không thấy ai trong nhà”

Hạnh: Dạ e là con một vừa ra trường là được Đức cưới về rồi ở nhà lo nhà cửa…

Tôi: E học ngành gì mà không đi làm…

Hạnh: E học kế toán làm cũng được gần năm thì nghỉ cưới chồng…

Tôi: Vậy về công ty a làm đi a sắp mở công ty rồi…

Hạnh: A làm nhà nước mà mở công ty hả anh…

Tôi: A chỉ đứng tên trên giấy tờ thôi có người khác làm sao chịu không…

Hạnh: Chịu chứ sao miễn sao gần a là được mà a nè chừng nào mới đi làm…

Tôi: Chắc 2 tuần nữa!

Hạnh: Dạ để e nói với chồng e chắc ảnh sẽ đồng ý thôi…

Tôi: E đưa số tài khoản e đây a chuyển cho ít tiền…

Hạnh: Chi vậy a e không phải làm gái đâu mà bo nha kkkk…

Tôi: Hay quá ha a chuyển để e sửa sơ căn nhà này lại làm nơi hưởng thụ của tụi mình a muốn sửa nhà tắm thay toàn bộ là kính tắm ở trong nhưng bên ngoài vẫn nhìn được nới phòng rộng thêm tí mua cái giường to chút mua thêm cái ghế tình yêu nữa rồi vậy được rồi…

Hạnh: A dâm quá nha e thích lắm e sẽ làm để e lấy tiền e không cần chuyển đâu…

Tôi: Giờ có đưa không a không nói lần 2 đâu nha tiền e e xài cái này là ý của a thì phải xài tiền a…

Hạnh: Dạ đây nè chồng e nóng tính quá vậy mới menly haha…

Tôi: Rồi a chuyển cho 300tr rồi đó…

Hạnh: Dạ anh yêu cho e bú nữa nha thèm quá à nha a yêu…

Tôi: Bú thì bú đi nhưng không chịch nữa chút vó việc không trễ được…

Hạnh bú cu cho tôi tôi bắn vào miệng nàng lần nữa nhìn đồng hồ cũng hơn 2h nên tôi chở Hạnh về rồi chạy đến nhà Ngoại thăm Ngoại vì nghe Ngoại bệnh. Đến nơi bước vào thấy dì ít đang đút Ngoại ăn nên hỏi…

Tôi: Ngoại bị bệnh gì vậy e…

Dì út: Bà bị tai biến chắc không qua nổi giờ chỉ chờ ngày thôi…

Tôi: Thôi cố gắng lo chứ giờ sao mà e còn tiền không a kêu mẹ qua đưa e ít để lo việc trong nhà…

Dì út: Bữa a cho ít lo tiền viện phí này kia giờ còn hơn 100tr à…

Tôi: Ok vậy mai a kêu mẹ đưa thêm 500tr chuyển vào tài khoản e lo cho bà mà nè đợi lo xong cho bà thì e đến công ty a làm việc nha a sắp mở công ty chắc vài tuần nữa…

Dì út: Dạ e biết rồi bữa có nghe chị 3 nói mà e làm gì e đâu có bằng cấp ngành nghề gì đâu…

Tôi: E làm trưởng phòng nhân sự cái gì không biết cứ học học không được nói a sẽ có người chỉ dạy cho e…

Dì út: Dạ vậy chừng nào đi làm để e biết…

Tôi: E cứ lo cho Ngoại trước đi từ từ đi làm cũng được lâu lâu a ghé thăm thôi giờ a về có chút chuyện rồi hôn nhẹ lên má dì ra về…

Tôi lấy xe chạy thẳng về nhà Hà xem có gì khác không, về đến nhà cũng hơn 11h nên đi lên lầu ôm Hà ngủ đến sáng do đi nhiều mệt quá ngủ hơi say.