Chapter 75
========================================

Sáng hôm sau đang ở văn phòng thì thằng Nhí gọi tôi kêu nó chạy ủy ban để gặp rôi tôi đi ra nói với Huệ là chút nữa có thanh niên đi hỏi gặp tôi thic cho vào. Khoảng 10p sau Nhí đi đến lên phòng gặp tôi khi tới nó nhìn thấy Huệ nên cúi mặt tính đi ra thì Huệ thấy nên chạy lại ôm nó mà khóc tôi trong phòng nghe được nên đi ra xem coi có chuyện gì thì thấy Huệ ôm Nhí mà khóc tôi mới lên tiếng…

Tôi: Hai người sao lại ôm nhau khóc mau đi vào phòng rồi nói đây là cơ quan nhà nước…

Huệ: Dẫn Nhí vào phòng ngồi xuống…

Tôi: Sao vậy hai người có chuyện gì…

Huệ: Dạ nó là e của e đó…

Tôi: Đúng không Nhí?

Nhí: Dạ đúng anh…

Tôi: Nhưng mà e của e tên Ân mà…

Nhí: Dạ e tên Ân nhưng ra đường e lấy tên Nhí…

Tôi: Rồi tại sao m bỏ đi để chị m đi kiếm không ra…

Nhí: Dạ lúc trước do bà con hàng xóm ai cũng chọc e là mồ côi rồi thấy chị khổ quá nên e bỏ nhà đi kiếm việc làm tự lo bản thân nhưng không ngờ được a Hoàng giúp nên đi theo rồi hàng tháng e gửi tiền về cho chị…

Huệ: Vậy tiền gửi hàng tháng là e gửi đó hả…

Nhí: Dạ e gửi để chị lo hương khói cho cha mẹ…

Tôi: Sao m không về có gì thì chị e nương tựa nhau…

Nhí: E cũng muốn lắm nhưng gia đình còn khổ nên cố làm để khi nào có tiền về để bà con không khinh…

Tôi: Vậy là m dở rồi cái gì cái họ nói gì kệ họ chủ yếu chị e có nhau thôi giờ chị e gặp lại nhau rồi thì về nhà đi…

Huệ: E về nhà nha chị nhớ e lắm…

Nhí: Dạ nhưng còn quán của chị dâu thì sao mà về đây làm gì để sống…

Tôi: M cứ về quán thì cho 2 thằng coi được rồi còn việc làm để a tính sau…

Nhí: Dạ a quyết sao e nghe vậy…

Tôi: Ok vậy được rồi thôi Huệ ra ngoài đi a có việc khác nhờ Nhí…

Huệ: Dạ e đi làm nha còn Ân nhớ chút chiều về đó nha chị làm cơm cho ăn…

Tôi: Có mời tôi không haha…

Huệ: Dạ nếu a thích cứ đến không sao…

Tôi: Ok chiều a ghé rồi Huệ đi ra tôi nói với Nhí m về kêu 1 thằng nữa qua đây theo dõi ông bí thư huyện cho a 24/24 ông gặp ai hay làm gì thì cứ chụp hình lại quan trọng là nếu gặp bọn giang hồ trao đổi thì m quay phim lại cho a…

Nhí: Dạ e đi làm liền còn gì nữa không a…

Tôi: Nếu có thể m theo dõi con ổng luôn thằng chánh văn phòng rồi tôi đưa hình cho nó xem…

Nhí: Dạ rồi e đi nha a…

Tôi: Ok có gì chiều về đây t chở về nhà ăn cơm…

Nhí: Dạ e nhớ rồi chiều e ghé…

Nói xong đến trưa tôi chạy về nhà cũ của My để nghỉ ngơi đến 2h tôi lại đi vừa ra cổng thì gặp 2 chị e Trân và Huyền nên gật đầu chào hỏi 2 nàng thấy tôi cũng chào rồi cảm ơn vụ hôm bữa tôi chỉ ừ rồi lên xe đi làm 2 nàng ngớ người vì lần đầu con trai gặp 2 nàng mà không mê vì 2 nàng đẹp nên ức nói với nhau sẽ cua tôi để bỏ tức. Tôi đến văn phòng kiểm tra sổ sách đến chiều thì Nhí ghé tôi kêu nó chờ để làm xong việc đến hơn 5h tôi đi ra không thấy Huệ nên hỏi nó nó nói Huệ về trước nấu nướng rồi, tôi kêu nó ra xe rồi tôi chở nó về đến nhà. Nhà nó nằm cũng gần trung tâm huyện nên cũng sầm uất đến nhà bước vào thấy nhà hơi cũ nhưng đất rất rộng đi quanh nhà chơi thì 30p sau cơm đã nấu xong nên tôi và 2 chị e ngồi vào ăn vừa ăn tôi vừa bàn chuyện với Nhí…

Tôi: A thấy ở đây cũng đông người mà không thấy quán karaoke nào nên a định mở cho m quản lý m thấy được không…

Nhí: Được không a nếu được vậy thì e cảm ơn a đã tạo việc làm cho e…

Tôi: Mở ra chỉ để phục vụ khách chứ không có làm bậy bạ như chơi ma túy đồ nha m cái đó a cấm…

Nhí: Dạ e biết mà không để a liên lụy đâu…

Huệ: Vậy là tốt quá e cảm ơn a…

Tôi: Không cần cảm ơn a mở là của a nó chỉ quản lý kiếm chút tiền để phụ e thôi chứ có cho nó đâu mà…

Huệ: Như vậy là tốt lắm rồi e không đòi hỏi thêm nữa…

Tôi: Thôi ăn đi để nguội chân tôi ở dưới bàn đá nhẹ chân Huệ nàng hiểu ý…

Huệ: Mặt đỏ cúi mặt e thẹn đá lại chân tôi…

Nhí: Thấy lạ sao chị mình đỏ mặt nhưng nó ngầm hiểu tôi có ý với chị nó nhưng nó không nói vì tôi giúp gia đình nó mà tôi lại là người tốt nên nó yên tâm…

Sau bữa cơm thì tôi lấy xe chạy về nhà cô 3 thấy nhà không mở đèn nên đi lên phòng nằm ôm cô út nàng giật mình thức giấc tính la lên nên tôi nói…

Tôi: A nè đừng la cô 3 thức bây giờ…

Cô út: Dạ e tưởng ai vào làm hết hồn…

Tôi: Sao rồi khỏe chưa…

Cô út: Dạ khỏe rồi mà sao về trễ vậy…

Tôi: Đi tiếp mấy người bạn nên về trễ. A nứng quá cho a nha…

Cô út: Dạ rồi nàng cởi đồ ra ôm tôi nút lưỡi tay cầm cặc tôi sục…

Tôi: Hôn nàng rồi bú vú nàng được 5p thì bú lồn nàng…

Cô út: A a a sướng quá a bú e nữa đi lồn e ra nước…

Tôi: Bú được 5p rồi tôi đỡ nàng đứng dậy 2 tay chống lên giường 2 chân chống đất kéo mông nàng đút cặc vào lỗ đít nắc mạnh…

Cô út: A a a mạn lên chồng e sướng lồn quá!!!

Tôi: Nắc xong lại chuyển qua tư thế khác gác 1 chân nàng lên giường 2 tay dơ lên cao tôi đút cặc vào nắc 2 tay tôi bóp vú nhào nặn mạnh bạo…

Cô út: Ư ư ư phê lắm chồng sướng quá nắc mạnh lên a yêu…

Tôi: Đè nàng nằm ra giường banh 2 chân nàng ra nắc vào lồn…

Cô út: A a a a sướng lắm a nữa đi…

Tôi: Anh sướng lắm a bắn nha.

Cô út: Bắn đi a e sướng lồn a a a…

Tôi: Không chịu nổi nữa rút ra bắn vào miệng nàng…

Cô út: A a a sướng chết e mất rồi nuốt hết tinh trùng tôi…

Cả 2 mệt nên nằm ra giường ôm nhau ngủ đến gần sáng nàng lại bú cu tôi lần nữa tôi xuất lên vú nàng rồi 2 người đi tắm thay đồ ăn sáng rồi đi làm.