Chapter 5
========================================

Từ hôm đó, ngày nào cũng nhắn tin với Phương cả trăm tin, tối còn gọi điện buôn chán chê rồi mới đi ngủ, dần dần thì hình ảnh cô bé Phương nghịch ngợm cũng dần xuất hiện trong tim mình, cảm giác như không thể thiếu được vậy. Ngoài những hôm đi học thì sáng ra mình đều đi ăn sáng với đưa em đi học, cuối tuần đưa em đi chơi, hạn chế cho em đi bar nữa, còn dọa:

– Em mà vào nữa anh đi với gái cho em xem.Em nó bặm môi suy nghĩ rồi gật gù:– Cũng được, khi nào tóm được anh thì vào đó chơi bù.

Mình cũng bó tay luôn.

Giờ mình thỉnh thoảng cũng sang nhà em kèm em học, mẹ em ra điều thích lắm, cơ mà dạy em học nhức mắt với kiểu ăn mặc của em thật, toàn quần ngắn, áo thì rộng thùng thình che hết cả quần, em nó cúi xuống viết thì ngực nghiếc hở bằng sạch. Mình có mấy lần nhắc thì em nó hếch mắt lên:– Em cố tình mặc vậy đó, xem anh làm gì em nào?– Thế anh mà làm gì em thì sao ?– Thì đợi mấy tháng nữa qua bắt cưới chứ sao hihi.

Đấy, trơ đến thế thì thánh cũng chịu…

Có bạn nào tin 21 năm mình chưa biết mùi đời là gì không? Mình thề luôn là còn chưa từng đá lưỡi ý chứ nói gì đến quan hệ, mình thì chắc chắn sẽ không có ý gì đen tối với em, còn em có hay không thì mình không biết, tại nhà em và nhà mình mẹ đều là giáo viên, làm vậy mang tiếng chết.

Cuối cùng thì cái ngày 8/3 cũng đến, đại học cao đẳng nó không rôm như cấp 3, quà cáp áo váy xúng xính đi mít tinh. Mình bỏ buổi học trên cấp 4 về cấp 3 với mẹ.

Mang 1 đống quà cáp lên phòng hội đồng tặng các cô, dành riêng cái lắc bạc đôi mình mua tặng em ra.

Khi trường đang phát biểu, nói thật chứ cái nghi lễ phát biểu này chán òm mà năm nào cũng phải nghe, học sinh thì có chú ý đến đâu, chỉ mỗi mấy ông bà đứng trên thao thao bất tuyệt, học sinh thì như cái chợ, cơ mà vẫn phải có để kéo dài buổi ra. Đến văn nghệ thì mình lẻn ra lớp em ngồi, nhờ mấy đứa trong bầy yêu tinh hôm nọ gọi hộ em Phương xuống dưới. Em nó nhìn thấy mình thì tròn mắt:– Ô… anh xã đến khi nào thế mà không gọi em gì cả? – Em nó nói to tướng, lại là cái lúc đang chuyển tiết mục, cả đám quay ra nhìn. ngại không tả được.

– Em nói bé chút, anh lên với mẹ, định ra nói chuyện với em chút thôi, lát thầy cô liên hoan anh lại lên đó giờ.– Ơ hay, tí anh đi liên hoan với lớp em đi.– Thôi, em đi đi rồi chiều anh qua đón.– Ồ… vậy cũng được, chiều đi đâu đó anh.– Qua nhà anh ăn tối rồi đi tạt té đâu chút.– Gì, qua nhà anh á.– Sao nữa, em chả qua học suốt còn gì, mà ngại à?– …– À, làn đầu ra mắt cơ mà nhỉ, hì hì.

Em nó đánh phấn nhẹ, giờ lại đỏ mặt lên nhìn yêu vãi.– Thôi em ngại lắm.– Ngại gì, anh thông báo hết rồi, cả bố mẹ anh đều biết con dâu hết rồi, không lo đâu.– Ồhhhhhhhhhhhhhhh

Mịa… nãy giờ không chú ý, cả đám nó áp người vào sát 2 đứa nghe sạch, em Phương bình thường hổ báo là thế, giờ gặp tình huống nãy cũng phải đỏ lựng mặt ( mình thì trơ quen rồi  ) áp mặt vào tay mình, mình thì cười xòa đứng dậy lôi em nó ra ghế đá ngồi.– Thế nhé … tối qua nhé.– Vâng, em nấu ăn chưa giỏi đâu.– Hì, qua phụ mẹ anh thôi.– Ơ…– Mà tối kiểu gì lũ bạn em chả kéo sang như mọi năm.– Vâng … chúng nó bảo 8h hơn vào.– Thôi kệ đi … em với anh đi chơi.

Em nó tự nhiên đá lông mày lên, trông đểu lắm:– Vào bar chút hả anh?– Ừ, đợi để anh đi quanh trường tìm người tối rủ đi chơi đã nhé.– Hiiii… em đùa thôi, thế qua hồ dạo thôi nhỉ.– Ừ… vậy nhé, anh té đây.– Ấy từ.Em nó giật mình lại, hôn 1 phát vào má.

Vụ này toi rồi, mình đang ngồi ghế đá bên trái khán đài, dám cá là nửa trường trông thấy luôn– Cả trường thấy rồi đó, oánh dấu bản quyền xem dám ho he gì không nha hiiii…– Mẹ anh thấy thì sao?– Thôi chết em quên huuhuu…

Mình lại phì cười vì cái điệu của em.

– Thôi em ráng gánh hậu quả, anh đi đây.Nói rồi mình lên phòng hội đồng chuẩn bị liên hoan, có mấy cô thực tập giới thiệu xong cứ nhìn mình chằm chặp suốt ( em không muốn lái máy bay đâu cô ơi )

Ăn uống xong cũng gần 1h chiều… ra nhà xe phóng về…

Ra nhà xe thấy 1 đám học sinh vẫn ngồi đó, chắc học bồi dưỡng học sinh giỏi chiều.

Mình ngó lơ chúng nó cưỡi lên con sh phóng thẳng qua mặt, bác nào trải qua cảm giác này chưa, như trên sàn catwalk. Bảnh vãi luôn  ( tự sướng tí )

Về tranh thủ ngủ nghê tí, 4h qua đón em đi chợ rồi về nấu cơm.

Hôm nay Phương ăn mặc duyên lắm, váy trắng, giày búp bê trắng, vòng trắng … chả biết còn gì trắng nữa không.

Em ý có 1 hành động duyên vãi lúc mình đợi trước cửa là: Đứng trên bậc nhà, giơ cái chân lên khoe cái lắc bạc mình tặng, rồi bảo đẹp không anh ( chân dơ lên khoảng gần 40 độ thôi nhé chưa thấy gì đâu)

Mình hoảng luôn:– Em hỏi cái gì đẹp, quần trong hay quần ngoài. – mình xoáy em ý phát.– Ối chết…– Con gái gì chả ý tứ gì cả, may mà không phải ngoài đường đấy.

Mặt em nó hơi đỏ lên rồi…

– Thôi đi thôi em.

Mình xuống xe bật cái để chân sau ra, đứng cho em ý vịn vai bước lên ngồi chéo 1 bên, tại vì mặc váy mà.

Khuyên mấy bạn trai nên học hành động đó, vì theo em Phương bảo rất rất ga lăng, đơn giản mà hiệu quả, em nó ngồi giờ thì chủ động ôm eo, ngực áp vào lưng mình, cảm giác là lạ các bác à.

– Giờ đi đâu thế anh xã ơi?– Qua chợ chút nhé rồi mình về.

Rồi em với em Phương qua chợ mua hoa, 8/3 hoa bán đắt lòi ra các bác ạ.

Khi về đến nhà thì cũng gần 5h chiều, em cứ bẽn lẽn đi sau mình vào trong, bó tay, ngày thường thì nghịch như quỷ ấy thế mà…