Chapter 14
========================================

Trở về cái hồi Phương thi đại học…Trước hôm đi thì em chuẩn bị nhiều thứ lắm, cơ man bao nhiêu là đồ ăn thức uống, tập trung người nhà lại liên hoan.

Bảo học hành thế nào rồi thì cứ dửng dưng, nhưng đấy là với mọi người, còn mình kèm em học biết chắc em thừa sức đỗ, ăn uống linh đình, nhiệt tình, chuẩn bị tiễn thí sinh đi thi, còn rành riêng cho mình cả tiếng để “đá” với “xoa”, từ hôm nhìn thấy nên thích xoa ngực em nó lắm, nhưng không tiến xa hơn.

Sau 2 ngày thi xong, Phương với mình cứ gọi là ăn chơi toét đít …

Ngày có 24h thì tầm 12h bên nhau.

Đến hơn 1 tháng sau thì biết kết quả, đỗ và thừa 2 điểm, tuy là biết trước sẽ đỗ nhưng em nó vẫn cười toe toét suốt ngày, mình cũng vui nhưng không thể hiện ra mặt thôi.

Mấy ngày sau thì cả nhà rủ nhau đi Hạ Long nghỉ mát, có Phương , mình, mẹ mình và đứa em gái mình.

Đi xe hết gần 5h mới tới nơi, mệt mỏi rũ người, ăn trưa xong lên phòng ngủ 1 giấc tận 4h chiều, em Phương thì cứ lôi đi tắm biển, mình thì xin khất, sức đâu mà tắm nữa, thế là xếch ngực em đi mua sắm.

Đi mua đủ các thể loại dài, ngắn, bikini, 1 đống lỉnh kỉnh kính, kẹp tóc, mũ các kiểu nữa, đến 8h lại đi ăn, tối đi hát hết ngày đầu.

Sau 1 đêm hát hò khản cổ đến đêm thì sang hôm sau dậy lúc 9h, mình thuê 2 phòng, 1 mình mình 1 phòng, 3 người còn lại 1 phòng, muốn kéo em Phương sang lắm nhưng cũng ngại mẹ, còn đứa em thì trơ rồi, hôn hít trước cửa nó thấy hết còn đâu,dậy thì nhận được tin nhắn con em từ 5 rưỡi sáng:“Bọn em đi tắm biển với ra hòn non bộ trước đây, anh dậy thì ra sau nhé!”

Thôi vậy là bị bỏ rơi 1 mình rồi, lủi thủi ăn tạm hộp mỳ ống mang theo, ra hành lang đánh bi a được vài trận quay vào phòng mẹ cắm sạc pin thì ôi thôi, thị nỡm nhà mình vẫn nằm cong queo trên giường, vẫn cái thể loại áo rộng thùng thình che quá cả quần, mà quần thì ngắn củn nói thật là lần đầu thấy em nằm ở tư thế này, thế là thằng nhỏ dậy ngay, người nóng bừng. Trước cứ nghĩ đến là lại tặc lưỡi em nó còn đang học, chưa đến lúc, giờ thì chả có lý do gì cản trở nữa rồi, đúng là thiên thời địa lợi nhân hòa đây mà.

Đóng cửa cái đã …

Nhảy luôn lên giường, đè em nó ra hôn ngấu nghiến.

Em nó thì bỡ ngỡ, mở mắt ra nhìn xong cũng hôn lại nhiệt tình.

Em nó thì nằm xoay ngang lưng, mình thì ngồi trên mông em tì xuống hôn, tay lại luồn vào trong mà xoa bóp rồi tiện tay kéo tuột luôn áo con ra, rúc đầu vào mà hôn lấy hôn để, 1 bên hôn, bên kia thì lại xoa bóp nhiệt tình, được 1 lúc thì vướng cái áo, tháo quẳng ra luôn… rồi ta lại tiếp tục màn xoa và đá.

Dần thì ngực em nó cũng cứng lên, ( hồi ý có biết như thế là nứng lắm rồi đâu ) em nó thở dốc ra, rên ư ứ kéo dài, làm mình cũng sẩm hết cả mặt mày.

Áp mặt vào ngực em thấy tim đập thình thịch, lúc trước thì khoái hôn em, giờ biết đến món này lại thích hôn ngực em hơn,mân mê ngực em mãi…

Cuối cùng không chịu được được, tay vuốt dần xuống đùi, kết hợp là hôn và thở vào tai em, da gà nổi hết cả lên, đưa tay tháo khuy quần, kéo khóa xuống, cái quần lót đen hiện lên trước mắt, em vẫn không nói gì, mắt vẫn nhằm nghiền, đến đây thì đánh liều tuột quần xuống, em nó còn chủ động duỗi chân ra cho dễ kéo nữa, mình lại càng hứng hơn, cởi phăng luôn áo quần mình ra trong 5 giây trừ mỗi quần lót lại…

Lại tiếp màn hôn hít với xoa, nhưng lần này là xoa phía dưới, em nó rên ngày càng dài ra với mạnh hơn, thằng nhỏ thì nằm trong quần dậy nhức nhối lắm rồi, rồi tự nhiên em nó đưa 2 tay lên cầm quai quần mình kéo tuột xuống, thằng nhỏ bung luôn ra, mình cũng được đà kéo luôn quần con em ra, 2 đứa nude 100% ôm nhau quần quất trên giường, hết hôn môi lại hôn ngực, chưa dám mò xuống dưới…

Em nó vẫn không nói gì, mình xoa , chà thằng nhỏ bên ngoài của em 1 lúc, chả hiểu thế nào out mẹ nó ra luôn.

Mình bất ngờ luôn, tại lần đầu mà thế này em nó chê thì quê lắm.

Lại phải mồi chài hơn 5 phút sau nó mới lại ngóc lên, lấy 2 tay nâng đùi em nó lên coặp vào mông mình, nhẹ nhàng đưa thằng nhỏ vào, dần dần , dần dần, em nó khẽ nhăn mặt, mình đưa chưa đến nửa thì thấy vướng vướng, cũng biết là gì rồi, cúi xuống hôn em rồi đẩy mạnh thêm 1 chút, em nó ứ lên 1 tiếng, mặt nhăn lại, tay cấu vào lưng mình, để im thế 1 lúc, 5 phút sau bắt đầu nhấp, được gần 10 phút thì 23 get out luôn.

Nằm ôm em nó thở hồng hộc, em nó nằm 1 re, quay sang nhìn thì phương đang nhìn mình trăn trối rồi bỗng:– Huhuhuu…Mình điếng hồn luôn, em nó khóc ngon lành.

– Nãy đau sao không khóc mà giờ mới khóc?– OaoaoaoaKhóc như kiểu trẻ con bị đánh luôn…

– Sao thế, em bị sao à?– Anh còn hỏi nữa à, anh bảo giữ cho em cơ mà?Móa, cứ làm như là mình có lỗi ý, định cãi lại là tại em không đẩy anh ra như mọi khi nhưng thôi, chả nói gì. Ôm em vào lòng:– Anh xin lỗi vợ…– Hức hức…– Tại em xinh quá, anh không kiềm chế được, anh xin lỗi…– Thấy con nào xinh anh cũng vậy hả?– Gì chứ, đây là lần đầu của anh đó.– * sụt sịt *– Thôi nín đi anh thương.– Em đi kiện anh.– Hả? Kiện gì hả em? (Theo mình nhớ không nhầm thì em nó đã 17 18 rồi mà nhỉ???)– Người ta đang ngủ nhảy vào hiếp dâm.– Haha.Cái điệu em nó nói làm mình buồn cười lắm, sau này toàn mang ra trêu.

– Còn cười được.– Thôi để anh đền.– Đền gì chứ?– Cho em hiếp dâm lại anh, hihii…– Đồ đểu.– Không thích à, thế cho em làm vợ anh cả đời được không?– …– Không muốn luôn à?– Xì, cũng được.…– Thôi dậy tắm rửa, mẹ về giờ…Vừa lôi em nó đứng dậy cái thì em nó khuỵu xuống luôn, bảo rát lắm anh ơi…

Thể là bế em nó vào tắm rửa cho, thằng nhỏ nó lại dậy, em nó liếc xuống nhìn của mình rồi lại nhìn lên đe phải kiêng mấy ngày đó.

Ô… thế là ý em nó đồng ý cho mình về sau làm tiếp rồi ( cơ mà cả tháng mới được có 1 2 lần )

Ra ngoài lấy cái áo mặc thì ôi thôi, nãy nằm đè lên, out luôn ra cả đấy đỏ trắng các kiểu, thế là vứt mất cái áo hơn 500k thay cho lời chào với cái màng trinh của em luôn.

Trưa mẹ với em về cười toe toe khoe ảnh, em nó thì nhăn nhó đi cà nhắc.

Mẹ hỏi sao thì bảo dạ con ngã giờ hơi đau chân, quay ra lườm mình sắc lẹm.

Xong lại còn muối mặt đeo khẩu trang chạy đi mua thuốc tránh thai, may mà ở đây mua thuốc cũng dễ chứ ở Hà Nội nó soi mình chằm chằm.

2 hôm sau thì em nó hết xuống biển luôn…

Mình mấy lần quên định kéo em nó xuống thì em nó nhéo cho phát, mặc bikini ngồi nghịch cát…

Đang tắm thấy mấy thanh niên mon men lại gần, thế là lại phải bò lên trông, đến mệt, vợ đẹp cũng khổ chứ sung sướng mãi đâu.