Chapter 1
========================================

Mình tự giới thiệu mình là H (giấu tên) sinh năm 92 hiện làm cho công ty ở khu công nghiệp mình có vợ và 2 con rồi.

Chuyện mình kể sau là câu chuyện có thật xảy ra vào đầu năm 2020 – khoảng tháng 3, chuyện bắt đầu là chỗ mình đang làm thì có 1 đứa sắp nghỉ nên bên mình có tuyển thêm người và vào một buổi sáng đang làm thì có 1 người được đưa vào nhận việc. Là người chị nhân vật chính của mình sắp kể.

Chị tên liên sinh năm 84 có chồng và 2 con hôm ấy chị vào nhận việc xong ra chào bọn mình. Có mấy anh nữa xong ra về và bảo sang tuần đi làm chính thức… và tuần mới đã đến chị đi làm lúc mới mình cũng không để ý lắm vì công việc mỗi người 1 khác, cho đến hôm đứa em ở trong tổ chính thức nghỉ và chị thấy chân nó. Và cũng như mọi khi mình làm xong việc của mình thì thấy chị loay hoay công việc vì chưa quen, mình ngồi ở ghế nói với chị có gì không biết thì bảo em em chỉ cho.

Và từ khi đó trở đi mình nói chuyện với chị nhiều hơn và giúp chị trong công. Việc rồi chuyện bắt đầu xảy ra là hôm mình đỡ hàng cho chị từ trên giá hàng cao xuống vô tình tay mình chạm qua ngực chị. Dù qua lớp áo mà mình đã cảm nhận được sự mềm mại của ngực chị và sau và chạm ấy mình bắt đầu để ý chị hơn và thấy trong lòng khác khác.

Công việc cứ như vậy xong việc mình là sáng hộ chị được tầm tháng. Hôm ấy cũng giúp chị xong việc 2 chị em đi trong dãy hàng hóa mình đi sâu chị tỳ 2 tay lên 2 vai chị bất chợt mình kéo chị vào lòng 1 tay ôm bụng chị 1 tay sờ ngoài vú, được mấy giây chị không nói gì mà chỉ hơi hất tay mình ra và mỉm cười. Sau và chạm ấy mình cảm thấy yêu chị mất rồi và cứ thế mỗi khi đi trong khu để hàng và không có ai đi lại là mình ôm chị vào lòng và chị cũng ôm lại rồi dần dần hôn nhau.

Cứ thế ngày qua ngày trong lòng mình nghĩ làm như nào của thể chiếm được thân hình chị. Và mình đã mấy lần dụ chị nhưng chị cứ nói là không chỉ dừng ở như này. Rồi tuần nữa lại qua trong lòng mình hàm muỗng chị chỉ muốn với chị rồi 1 hôm mình nói với chị là em muốn lắm rồi của em cứ chào cờ chị cho em nhé nó muốn chui vào rồi. Và câu trả lời vẫn là không nhưng lần này chị lại bảo mình vào góc kín kia cho chị xem. Chị vạch của mình ra nghịch tí rồi đuổi mình ra ngoài sợ mọi người nhìn thấy…

Rồi ngày ấy cũng thành. Sau bao lời dụ dỗ của mình chị chịu. Hôm sau mẹ mình bảo mai đi Hà Nội có việc nên bảo mình về quê đón mẹ vợ lên trông cháu hộ vợ chồng mình mình cũng kể cho chị biết, chiều hôm ấy mình và chị ngồi nói chuyện với nhau rồi cũng vừa đùa vừa thật chị bảo chiều đi về đón mẹ vợ có dám đi không. Mình bảo đảm sao không. Đi em điện bảo mẹ vợ là về muộn tý. Rồi mình nói với chị chiều về nhé.

Lúc về mình bảo chị ra nhà nghỉ ở chỗ xxx cho tiện. Và mình cùng chị đi về đi gần tới nhà nghỉ chị không đi vào mà cứ đi về mình hỏi thì bảo chị sợ rồi bảo mình về ấy với vợ, nói như vậy mình mất hứng cũng đành chịu rồi mình về đón mẹ vợ lên trông cháu hộ.

Sáng hôm sau ra công ty mình với chị lại làm việc bình thường rồi chị đậm tay vào chim mình hỏi hôm qua ấy với vợ chưa. Mình bảo bà lên ấy gì, chị lại làm em chào cờ rồi nè bắt đền chị. Và chiều hôm ấy lúc về mình bảo chị vừa đùa vừa thật là chiều về ấy nhé. Chị không nói gì và đến giờ về mình với chị đi, đi đến gần nhà nghỉ chị bảo mình thôi về đi chị sợ lắm. Mình nói chị là 1 lần thôi và mình vào nhà nghỉ trúc chị cũng đi theo, mình thuê phòng rồi dắt chị lên…

Vừa bước vào phòng mình ôm chị hôn nhau rồi bảo vào tắm nhé chị vào tắm trúc mình vào sau luôn bước vào nhà tắm mình mới thấy chị đẹp tuyệt vời đôi vú to và lông lồn rất rậm… mình ôm chị vào và sờ mó rồi kỳ tắm cho nhau… tắm sống mình với chị ra giường nằm ôm nhau hôn nhau rồi mình ngồi nhìn lồn chị và bảo sao nói không dám mà chưa làm gì mà đã tràn nước ra rồi chịdâmlắm…

Mình bảo chị làm 69 chị bảo thôi không ấy đâu, vậy mình với chị ôm nhau mình sờ vú rồi bóp vú lúc rồi bú. Vừa bóp vừa bú tay trái thì móc chị được lúc chị kêu cho vào đi, mình nghệ chị nằm đè lên và cầm chim cạ lồn chị rồi. Đút vào. Lồn chị tùy 2 đứa rồi nhưng vẫn bóp mình và chị chơi đủ tư thế được nửa tiếng thì xuất ra. Mình bảo chị vào tắm rồi làm cái nữa rồi về…

Cái 2 mình và chị vần nhau trên ghếtìnhyêu mình làm cho chị xuất ra… được nửa tiếng mình với chị tắm sống ra giường ôm nhau nói chuyện.

Bất ngờ chị chảy nước mắt và nói là lần đầu cũng là lần cuối chị thấy có lỗi với chồng và gia đình chị chị nói mình chia tay đi. Nghe câu ấy tim mình đau nhói dù mình và chị đều có giá đình rồi chị còn bắt mình hứa không được rủ rê nữa. Mình thì vẫn muốn nữa nhưng chị nói vậy mình cũng chịu và chấp nhận tạm dừng… rồi mình và chị đi về hôm sau mình với chị vẫn bình thường nhưng không được như trước nữa…