Chapter 3
========================================

Sau đó là những ngày chúng hắn điên cuồng say đắm bên nhau, lúc đó là khoảng thời gian ôn thi nên chỉ học buổi sáng. Chiều nào hắn cũng hẹn em qua nhà, nhà chỉ có mình hắn do ba mẹ đi làm giờ hành chính cố định. Hắn dặn em phải đi xe buýt đến trạm đầu đường lớn và đi bộ vào tới trước cửa thì mới gọi điện thoại để hắn ra mở cửa vì sợ hàng xóm thấy. Nghĩ lại thật thương cho em, vừa nắng nôi vừa mệt, mà còn phải đợi chờ, không biết em yêu hắn nhiều như thế nào nữa, tình yêu đầu của một cô gái mới lớn thật mãnh liệt và nhiều hy sinh.

Sau khi kéo màn cửa phòng khách lại, 2 đứa lúc nào cũng điên cuồng lao vào tìm môi nhau, hắn và em hôn nhau rất nhiều, ngày nào cũng hôn đến khi không thở nổi mới buông nhau ra. Lúc đầu còn ngồi trên ghế salon phòng khách, dần dà khó âu yếm quá nên xuống dưới đất. Càng ngày 2 đứa càng mạnh bạo, tay em không còn khép lại trước ngực nữa. Tay hắn cũng thoải mái di chuyển dọc cơ thể mơn mởn của em hơn. Hắn hỏi em:

– Lên giường pa nhé…– Ơ… ơ…– Lên đó dễ hơn, ở đây dưới nền gạch dơ…– Dạ…

Nắm tay dẫn em vào phòng, đẩy em xuống giường, em nằm đó với gương mặt đỏ lè vì ngại, hai tay nắm chặt, mắt không dám nhìn thẳng vào hắn. Cảnh tưởng lúc này càng làm hắn kích thích kinh khủng. Cúi xuống hôn vào môi em tiếp, lại đắm chìm vào những đê mê gợi dục, lưỡi quấn lấy nhau, nước dãi chảy đầy ra. Đây là lần đầu tiên nằm trên giường với một người con gái, tâm trí hắn gần như phát điên, hắn nứng khủng khiếp, cảm tưởng đầu óc sắp nổ tung. Tay hắn bắt đầu gỡ những chiếc nút áo sơ mi của em ra, em hơi bất ngờ và ngăn lại:

– Ơ pa, pa…– Cho pa nhìn với, pa muốn nhìn của con lắm…

Nói xong câu hắn tiếp tục khóa môi em lại bằng một nụ hôn để em không thể phản kháng. Rồi thì chiếc áo sơ mi cũng được hắn cởi ra hết, hôm nay em mặc áo ngực màu trắng, hắn có thể cảm nhận được em đang thở mạnh đến cỡ nào khi nhìn ngực em nhấp nhô lên xuống rất nặng nhọc bên dưới. Hắn kéo 2 dây áo xuống và tụt mạnh một cái, chiếc áo ngực lúc này nằm giữa bụng em, còn bên trên là cặp vú căng tròn với 2 đầu ti nhọn hoắt chĩa thẳng vào mặt hắn. Lần đầu tiên hắn thấy trực tiếp ngực con gái, đưa tay nắn thử, ôi sao mà nó mềm kinh khủng, xộc lên mũi là một mùi thơm khó diễn tả, cái mùi da thịt con gái mới lớn, cái mùi beo béo giống như mùi sữa, thoang thoảng đầy dục tình. Hắn xoa vú em một cách từ tốn để cảm nhận hơi ấm, lâu lâu khép 2 ngón tay lại se cái đầu ti đầy khiêu dâm của em.

– Ơ… ơ… hơ… hơ… ơ…– Con đẹp quá à, con đẹp lắm con ơi…– Ơ… pa đừng làm vậy mà… ơ… hơ… hơ…

Tiếng thở của em càng lúc càng nặng nhọc. Được nước lấn tới, hắn đưa lưỡi xuống liếm đầu ti em một cái. Em giật bắn người và “ớ” lên một tiếng. Hắn tiếp tục ngậm đầu ti em vào miệng mà bú, vừa bú vừa mút. Sự hấp dẫn tỏa ra từ 2 bầu ngực của em làm hắn không thể nào dừng được. Hắn mân mê mãi đến khi 2 đầu ti ướt nhẹp, lúc này con cặc trong quần đã cứng ngắc, ở nhà mặc quần thun nên cũng dễ tụt, hắn tự tụt quần xà lỏn và cả cái quần xì xuống, con cặc búng hẳn ra ngoài, đập mạnh lên đùi em. Lúc này mắt em vẫn nhắm nghiền, hắn ép sát con cặc mình vào người em, có lẽ em cũng cảm nhận được sự căng cứng này. Hắn nói với em:

– Pa cởi quần con ra nha…– Không, pa đừng làm vậy mà pa…– Pa muốn ngắm toàn bộ cơ thể con (vừa nói vừa bú vú em tiếp)– Ơ… hơ… ơ… hơ… pa ơi đừng… pa ơi…

Có vẻ như em không muốn như thế thật, em nắm chặt lấy lưng quần, không cho hắn tụt xuống. Nhưng hắn không còn để tâm gì nữa, hắn vừa dùng sức kéo mạnh quần em xuống, miệng thì vẫn bú ti em để làm em yếu sức đi. Cuối cùng cũng tụt được, trước mặt hắn là một chiếc quần lót màu nude bé xinh, bên dưới và phần phía trên mu lún phún vài cọng lông lòi ra khỏi chiếc quần đó. “Ôi đây sao, thứ tuyệt vời nhất cõi đời ngay trước mắt mình sao” – hắn vừa dán chặt mắt mình vào vùng tam giác của em vừa nghĩ. Bất giác hắn chồm xuống dưới, dùng 2 tay nắm chặt quần lót của em, kéo mạnh một cái khiến em không kịp phản kháng. Thân dưới của em đã hoàn toàn lõa lồ, một nhúm màu đen hiện rõ trước mắt hắn, 2 đùi em khép chặt khừ. Sự ngại ngùng của em có lẽ đã lên đến đỉnh điểm, không ngại làm sao được khi mà toàn bộ cơ thể trần trụi của một cô gái mấp mé 16 tuổi đang phơi rõ mồn một trước cặp mắt thèm thuồng dâm đãng của một thằng con trai, mà còn chưa kể đến con cặc cương cứng nóng hổi của nó đang ép sát vào đùi mình.

Hắn chồm lên người em, hiện giờ chúng hắn đã hoàn toàn trần truồng, chỉ có da thịt chạm vào nhau, chỉ còn chiếc áo ngực còn nằm lại giữa bụng em nhưng hắn cũng không buồn cởi nốt. Hắn chồm lên hôn môi em, sau đó bú vú em, 2 hành động đó được hắn lặp đi lặp lại xen kẽ. Trong khi đó con cặc của hắn cạ càng ngày càng nhanh và mạnh vào nhúm lông của em, nó trồi lên sụt xuống liên tục. Hơi thở gấp gáp hòa cùng những tiếng rên dâm dục vang vọng khắp căn phòng.

– Ơ… hơ… ơ… hơ… thích… ơ… hơ…– Ơ… ơ… ơ… con đẹp lắm… pa thích quá… ơ… ơ… ơ…

Nếu có một người nhìn ở ngoài vào thì hắn và em thật sự như đang làm tình vậy, cả 2 sung sướng tột cùng, những nhịp nhấp của hắn hòa quyện cùng những cái rướn mình của em. 2 Đứa học sinh lúc này như 2 người diễn viên phim sex chuyên nghiệp, bộ phim mà người nam đang hết sức tập trung vào những cú húc mạnh mẽ vào hạ bộ người nữ, cốt là để con cặc được cắm đến điểm sâu nhất bên trong cái lồn ướt át đang co bóp liên hồi.

Nhưng ở thực tại, dù gì thì hắn cũng chỉ là một thằng học sinh mới lớn, hắn không có cái sự dẻo dai đó, không có sự trải đời đó. Hắn cảm thấy đã đến giới hạn, hắn không thể kiềm chế sự cực khoái điên dại này nữa.

– Con ơi pa bắn, pa xin lỗi con trước nha… ơ… hơ…

Vừa dứt câu xong thì con cặc của hắn giật giật liên hồi và từ cái đầu khấc bắn ra một dòng tinh trùng nóng hổi. Cú đầu tiên lực bắn mạnh lên tận cằm em, cú thứ 2 làm ướt chiếc áo vú còn nằm trên bụng, phần tinh trùng còn lại rơi vãi khắp từ phần trên mu xuống tới đùi, lấm tấm vài giọt trắng nhỏ xuống nhúm lông bé xinh của em. Sau cơn cực khoái hắn nhìn em, hình ảnh gương mặt đầy sung sướng, mắt lờ đờ, cằm vương vãi vài giọt trăng trắng, thân hình lõa lồ dính đầy cái thứ dung dịch ngây ngấy mà hắn bắn lên làm hắn kích thích kinh khủng.

Tự nhiên hắn thấy thương em, vậy là hắn đã vấy bẩn em rồi sao, hắn có lỗi lắm không, hắn đâu phải bạn trai em, sao hắn lại bắn tinh trùng lên người em như thế, tại sao, tại sao vậy?

Em hỏi hắn nhà vệ sinh ở đâu để đi rửa và bỏ hắn nằm yên trong phòng với mớ suy nghĩ như bòng bong đó. Sau khi em quay ra, 2 đứa vẫn lõa lồ ôm nhau như thế, hắn ôm em rất chặt, bỗng thấy miệng em nhoẻn một nụ cười mãn nguyện. Ngay giây phút đó, hắn đã rất bối rối, lần đầu tiên hắn có cảm giác này với em, hắn muốn che chở em, hắn muốn em rúc vào người hắn như thế này. Trong một khoảnh khắc, hắn quên mất cô bạn gái của mình, trong tâm trí hắn chỉ có hình ảnh của em.

Nằm một xíu thì TV chuyển đến bài Đồng Thoại của Quang Lương, câu chuyện được kể trong MV là một câu chuyện khá cảm động. Hắn và em chăm chú xem và tự nhiên hắn thấy mắt em ngấn lệ.

– Ủa con khóc hả? Sao vậy nè…– Dạ vì người con gái trong bài hát này được người con trai yêu, còn con thì không được như vậy…– … ý con là pa hả?– Pa đang quen Bích hả?– Sao con hỏi vậy?– Con nghe tụi nó đồn thôi, mà quen có sao, con thấy pa với Bích hợp đó, hehe…– Nếu có thì con buồn không?– Có sao đâu pa, con cũng có là gì của pa đâu…

Em chui vào lòng hắn và dụi dụi mắt, hắn biết em khóc, bất giác, hắn cũng khóc, hắn khóc vì thương em và khóc vì thấy xấu hổ với chính bản thân mình.

– Pa xin lỗi, pa xin lỗi con nhiều lắm…– Pa đừng xin lỗi, những điều này đều là con muốn làm, ba chưa bao giờ lừa dối con gì hết, con cũng biết pa không yêu con nhiều đâu, con cảm thấy như vậy, nhưng con muốn được bên cạnh pa…– Pa xin lỗi, pa không biết nói gì bây giờ nữa…– Tất cả những gì ngày hôm nay sẽ là chuyện quá khứ, con không có gì trách hay hối hận gì hết, con yêu pa nhiều hơn nên con sẽ chịu đựng hết. Pa hãy sống cuộc đời thật hạnh phúc. Con thấy pa với Bích thật sự hợp nhau lắm.– … (im lặng)

Em mặc đồ vào và hắn tiễn em ra tới cửa. Em quay lại đặt lên môi hắn một nụ hôn thật sâu:

– Con yêu pa, con yêu pa nhiều lắm.

Em nói với đôi mắt to tròn ngấn lệ nhìn thẳng vào mắt hắn. Hắn không đủ dũng cảm để nhìn thẳng lại, hắn né ánh mắt đó, đó chính là giây phút hắn hổ thẹn với bản thân mình nhất. Cô gái năm ấy yêu hắn hết lòng, lặng lẽ ở bên cạnh, chỉ muốn hắn được hạnh phúc, chỉ muốn bản thân được ở bên cạnh hắn dù chỉ là một lần sau cuối. Chính em làm cho hắn hiểu được tình đầu là như thế nào, chỉ thật đáng buồn rằng hắn không thể vẽ ra một kết thúc tuyệt vời cho em. Hắn không nên là người mà em yêu và cũng không xứng làm người em yêu. Em xứng đáng với những điều tốt đẹp, những điều hạnh phúc hơn nhiều. Cảm ơn em vì tất cả!


Trở về với cuộc sống bình thường, hắn công khai với người bạn gái của mình và biết mình thật sự yêu cô ấy. Về phần em, hắn và em không còn gặp riêng nhau nữa, em xóa hết nick chat của hắn. Hắn cũng đã xóa hết tin nhắn và số điện thoại của em. Những lần vô tình gặp nhau trên trường, ánh mắt hắn và em vẫn hay vô tình chạm nhau như khi xưa, nhưng thứ 2 đứa trao nhau không còn là sự tò mò nữa, mà là sự tiếc nuối. Một thời gian ngắn sau, chúng hắn lên cấp 3 và rồi tất cả đã ở lại với quá khứ, trở thành những kỷ niệm đẹp tuyệt vời.

Hằng năm, vào đúng 12h đêm ngày sinh nhật, hắn đều nhận được một tin nhắn chúc mừng rất dài sinh nhật từ em, em vẫn xưng “con” và “pa” nên hắn nhận ra ngay. Hắn cũng muốn nối lại liên lạc hoặc ít nhất hỏi thăm em về cuộc sống hiện tại. Nhưng hắn nhận ra rằng tốt nhất không nên làm vậy, hắn sợ bản tính sở hữu trong người lại trỗi dậy, hắn sợ chính bản thân mình lại làm những điều tổn thương em nữa, điều hay nhất hắn có thể làm cho em là giúp em quên hắn đi, sống một cuộc đời hạnh phúc.

Và rồi sau 6 cái tin nhắn chúc mừng sinh nhật, đến năm 3 đại học, hắn đã không còn nhận được tin nhắn từ em nữa. Bất giác hắn mỉm cười, vậy là em để hắn ở lại phía sau rồi, em đã có thể vui vẻ và sống hạnh phúc rồi. Những trang giấy thanh xuân đó đã khép lại, bóng hình ngày ấy cũng đã nhạt phai, những kỷ niệm xưa cũ cũng đã trôi xa.

Mùa thu năm đó, em cưới.‘Nếu lỡ mai đây vô tình thấy được nhau, hãy để cho tôi nói với em lời chào…

Nếu trái tim ta chung nỗi nhớ đong đầy, hẹn gặp lại em ngày tháng cũ sau này’