Chapter 2
========================================

Hôm đó là 30 tết, hắn về lại Sài Gòn và nhắn cho em:

– Pa về lại Sài Gòn rồi, mai 2 đứa đi chơi đi…– Dạ, đi đâu giờ pa…– Ừ mai mùng 1 thì có chỗ nào mở cửa đâu ta, hay ra công viên đi, đi nói chuyện gì thôi, con chán không?– Dạ không, đi với pa là con không chán…– Đã đi bao giờ sao biết không?– Nhưng con biết con sao, có pa ở bên là con thấy không chán…– Nhớ pa không?– Dạ… nhớ…– Nhớ thì hun cái coi…– Hun là sao, hun gì mà hun…– Thì trong phim mà có người cha đi xa về con gái hay hun đó…– Pa với con khác, có phải cha con đâu…– Có gì đâu mà khác, mai thử đi, hun má pa nè có gì mà sợ…– Thôi kỳ lắm con ngại lắm, với lại ban ngày người ta thấy…– Cái công viên đó mùng 1 tết thì có ai ra, với lại hun có 1s chứ mấy mà sợ thấy, thôi vậy nha, mai 9h nha, pa đợi con ở chỗ Nguyễn Kim nha…

Hắn nói xong và offline luôn, không để em kịp phản ứng. Hắn leo lên giường và chìm vào giấc ngủ với bao háo hức.

Sáng hôm sau đúng 9h, đến nơi thì thấy em đã ở đó, hôm nay em mặc đồ đơn giản, chỉ là một chiếc quần jean dài và một chiếc áo sơ mi trắng, khi thấy mình đạp xe lại, em bỗng thẹn thùng cúi mặt, tim hắn đập thình thịch, sao thế này, sao hôm nay tự nhiên thấy em quá đỗi dễ thương và đáng yêu thế.

– Đi theo pa nè…– … Dạ…

Tiếng dạ lần này thỏ thẻ nhẹ nhàng, khác hẳn những câu nói gằn giọng và khó chịu của em trên trường khi nói chuyện với mấy đứa khác và cũng câu nói đó làm hắn thoáng nhìn xuống bờ môi em. Hôm nay em đánh son nhẹ, bao suy nghĩ chạy trong đầu, bờ môi ấy, hôm nay liệu có thuộc về hắn không…

2 Đứa cũng đạp vòng quanh công viên, sau đó thì dắt xe đạp đi bộ song song để nói chuyện. Hơi bất ngờ là 2 đứa nói chuyện cực kỳ hợp và không hề có khoảng cách, dù đây là lần đầu tiên 2 đứa nói chuyện bên ngoài. Bỗng tới một đoạn vắng, hắn dừng lại và hỏi em:

– Hôm qua nói gì với pa nhớ không?– Hả nói gì là nói gì?– Hun pa đó…– Ơ… không… con có nói đâu… pa nói mà…– Không biết, con nói rõ ràng, nè hun đi (đưa má ra)– Nhưng… kỳ quá…– Hun cái rồi đi nè…

Em kề sát bờ môi lại và đặt một vết son lên trên má hắn, mắt em nhắm nghiền. Môi em chạm rất nhanh và rút lại, nhưng hắn không thể để lỡ cơ hội này được, hắn ghì sát người em vào và đặt môi hắn lên môi em. Đây là môi con gái sao, mềm và ngọt quá, hắn đến mê mệt khoảnh khắc ấy, 2 đứa đứng im như thể thời gian đang ngưng đọng. Chưa hề biết dùng lưỡi, chưa hề biết khám phá những đắm say bên trong nhưng nụ hôn đó của 2 đứa rất tuyệt vời và đầy hương vị, hương vị của tuổi mộng mơ, hương vị của những khao khát đầu đời.

Sau này hắn mới nhớ lại, ngày hôm đó là mùng 1 tết, cũng là ngày 14/2 – ngày lễ tình nhân. Hắn chưa bao giờ cảm thấy tiếc khi kỷ niệm đó không thuộc về người yêu của hắn hay bất kỳ ai, hắn luôn cảm thấy vui và hạnh phúc khi được cùng em trao đi những say đắm, những bồi hồi của tình yêu trẻ con khi đó.

Tối hôm đó, em nhắn tin trước cho hắn:

– Pa ơi, sao pa nói chỉ hun má mà pa…– Pa không biết nữa, tự nhiên pa làm vậy, pa xin lỗi nha, con không thích thì thôi…– Không phải không thích, mà tại, lần đầu tiên… con làm vậy…– Đó cũng là nụ hôn đầu tiên của pa đó…– Vậy hả pa, pa ơi, pa có thích con không?– … (im lặng)– Pa không thích con cũng được nữa, chỉ cần con thích pa là được rồi, hehe…

Nghe những lời đó từ em, hắn cảm thấy mình thật tệ. Nhưng thật sự hắn không biết phải trả lời như thế nào, hắn đâu thích em nhiều lắm, hắn có thể thành một thằng hèn, một thằng tệ bạc, trốn tránh trách nhiệm nhưng hắn không muốn mình lừa dối người khác. Trong sinh hoạt hằng ngày, hình bóng của em cũng không xuất hiện trong đầu hắn quá nhiều, hắn không thấy nhớ em. Thỉnh thoảng hắn chỉ thấy nhớ cảm giác chạm vào môi em thôi, hắn chỉ muốn đến bên em để thỏa mãn cái tò mò giới tính của mình, tình cảm dành cho em là có, nhưng hắn không nghĩ rằng nó được như tình yêu của hắn dành cho cô bạn gái.

Vài ngày sau, học sinh kết thúc kỳ nghỉ Tết và quay lại trường học, thời điểm đó chuẩn bị thi chuyển cấp lên THPT nên phải học thêm giờ nhiều. Hôm đó đang trong tiết học ngoài giờ, tầm 6h30 tối, chiếc điện thoại Nokia 1280 của hắn rung lên báo tin nhắn đến, là em: “Pa ơi con nhớ pa lắm, lát con với pa gặp nhau được không pa, con cũng học thêm lớp thầy Thanh kế bên lớp pa nè”. Cô bé hôm nay nhớ hắn quá hay gì thế nhỉ, hắn nở nụ cười và nhắn lại cho em: “Ok, zậy con đợi pa ngoài công viên chỗ hôm trước ấy, xong pa ra liền”. 30p còn lại của buổi học chắc là 30p lâu nhất trong đời học sinh của hắn, chỉ mong thầy nhanh chóng cho về để được ra gặp em, nhưng không, thầy lại con dạy thêm giờ làm trễ mất 20p. Vừa tan học là hắn xách vội chiếc Martin @ phóng như bay ra công viên, đạp hết công suất, sợ rằng em chờ hắn lâu với lại ngoài đó vắng nên hắn cũng khá lo. Đến nơi thì thấy bóng dáng em đang đứng một mình dưới tán cây ngay hàng rào, đèn đường hiu hắt, mọi thứ khá tối, xung quanh không bóng người. Tự nhiên hắn thấy thương em quá, chỉ vì muốn gặp hắn mà em phải chấp nhận nguy hiểm thế này.

– Pa xin lỗi, thầy cho ra trễ quá – vừa nói hắn vừa chống xe và bước lại gần em…– Dạ không sao, tại con mà, tại con nhớ pa nên muốn gặp pa…– Nhớ lắm hả?– Dạ, con nhớ lắm…

Hắn bước lại ôm chầm lấy em, hôn lên môi em thành tiếng “chụt”

– Bớt nhớ chưa?

Mắt em mở to và người cứng đơ, hắn tiếp tục đặt môi lên môi em, lần này hắn để im đó, không thụt lại nữa. Tay hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của em và kéo em lại gần sát, hắn bắt đầu rê khắp bờ môi mềm mại và ngọt ngào của em, hôm nay hắn phải khám phá trọn vẹn được nó. Mắt em bắt đầu nhắm lại, em đã không còn bất ngờ nữa mà bắt đầu phản ứng lại. 2 bờ môi mềm giờ đây đã không còn khô khốc, miệng em bắt đầu mở ra, hắn và em tìm thấy nhau trong sự ướt át say đắm tuổi dậy thì. Cứ như thế hắn và em quấn lấy nhau, em không đứng vững nữa, hắn đẩy em lùi lại vài bước để dựa lên hàng rào trong khi môi thì vẫn dính chặt. “Cốp!!!” Tiếng động vang lên rõ to làm gián đoạn nụ hôn của hắn và em, lùi lại nhanh quá nên hắn lỡ làm đầu em chạm vào thanh sắt của hàng rào, sợ em đau hắn liền hỏi:

– Ấy chết, pa xin lỗi, con có sao không?– Con không sao…

Em trả lời hắn trong khi mắt vẫn lờ đờ, môi thì ướt nhẹp, em nhìn hắn say đắm và dường như không hề quan tâm đến cơn đau đớn gì cả. 2 tay em vòng qua cổ hắn, ghì hắn xuống để tiếp tục thực hiện công việc đang dang dở. Lần này em chủ động hơn hắn nhiều, em mở miệng rộng hơn một xíu, tưởng như muốn nuốt lấy môi hắn, nhưng như phản xạ tự nhiên, hắn đưa lưỡi vào sâu bên trong miệng em, em hơi bất ngờ nhưng cũng lấy lưỡi phản ứng lại. 2 cô cậu 15 tuổi lại có vẻ điêu luyện đến bất ngờ, lưỡi quấn lấy nhau, đá, nút và bú nhau không ngừng nghỉ. Có lúc hắn đã nghĩ rằng, tất cả những gì dâm dục nhất mà con người có thể làm với môi và lưỡi của họ thì chắc cũng chỉ cỡ điều mà hắn và em đang làm hiện giờ mà thôi. Sau khoảng 20 phút không còn biết trời trăng gì, hắn với em buông nhau ra, miệng 2 đứa đều ướt át, đầy mùi dục tính. Và dường như cảm thấy vẫn chưa đủ, em và hắn tiếp tục lao vào nhau, lần này tay hắn không còn ở vị trí eo em nữa, nó bắt đầu khám phá, đầu tiên là vùng dái tai của em, hắn chạm nhẹ vào khiến em khẽ rùng mình. Sau đó, tay hắn từ từ rà xuống bờ ngực vừa vặn lấp ló đằng sau chiếc áo ngực màu đen đang hằn rõ lên lớp áo sơ mi học sinh màu trắng phía ngoài, tạo cho hắn một cảm giác vừa trong trắng vừa dâm tà. Hắn cũng cảm nhận rằng em đang chuyển động vùng hạ bộ của mình một cách vô thức và nhẹ nhàng nhất có thể, để tạo ra những đụng chạm nho nhỏ vào vùng hạ bộ của hắn – nơi đang có một thứ cương cứng hết cỡ đến mức muốn nổ tung. Môi 2 đứa vẫn dính chặt, mắt vẫn nhắm nghiền, hắn và em đều để mặc cho những khao khát làm việc, chúng hắn không còn quan tâm gì xung quanh nữa, tâm trí của hắn và em hiện giờ chỉ có sự thỏa mãn mà thôi.

Bỗng hắn bóp ngực em một cái, em giật mình và mở mắt, đẩy nhẹ hắn ra và 2 đứa trở lại thực tại. Cả 2 đều cảm thấy hơi ngại, hắn lấy điện thoại ra xem đồng hồ, đã 9h tối rồi sao, “2 đứa đã hôn nhau gần tiếng rưỡi rồi hả trời” hắn tự hỏi mình trong sự ngạc nhiên.

– Trời 9h rồi đó con, về trễ bị la không?– Chết 9h rồi hả, thôi con về sớm không mẹ chửi…– Ừa ok ok, con về đi, về nhắn tin pa cái nhá…– Dạ dạ…

Và em leo lên xe đạp về, lát sau hắn cũng đạp về theo. Về đến nhà, hắn vào ngay toilet, nghĩ đến những điều tuyệt vời hắn vừa mới trải qua, hắn thủ dâm và xả ra rất nhiều tinh trùng. Cúi xuống nhìn chiếc quần lót vừa cởi, thấy nó bị ẩm ngay chỗ đầu khấc, nhớ lại chắc do lúc nãy hôn em cứng quá nên chảy dịch. Tự nhiên một suy nghĩ lóe đến trong đầu “Không biết em có như vậy không nhỉ?”.

Tắm rửa xong xuôi, leo lên giường thì thấy tin nhắn của bạn gái: “Ck yêu mai đi coi phim với vk hông?”. Hắn trả lời lại và nhắn tin suốt với bạn gái đến khuya, miệng cứ tủm tỉm cười. Bỗng đến gần nửa đêm, một tin nhắn của em nhắn đến: “Pa con xin lỗi vì con về bị mẹ chửi quá xong con vào ăn cơm tắm rửa luôn chứ không dám cầm đt, cầm là bị chửi tiếp, con sợ pa đợi nhưng mà giờ nhà ngủ hết con mới dám nhắn tin pa nè, con về an toàn rồi nha, pa ngủ ngon, con yêu pa”

Tự nhiên hắn thấy chạnh lòng cho em, hắn là người dặn em về tới nhà nhắn tin cho hắn, thế nhưng em mới chính là người ghi nhớ lời dặn ấy chứ không phải hắn.

“Cho em một vị trí nào đó dù là nhỏ trong trái tim khó đến vậy hả?” – Hắn tự nhủ trong lòng.