Chapter 10
========================================

Quyết Ngư mang đám người Hướng Nhật tới một cửa hàng siêu thị điện tử nổi danh nhất trên đảo Yeouido, ở đây nhỏ nhất từ đồ linh kiện điện tử thông thường, cho đến lớn nhất một cái Host server, cái gì cần có đều có, mà điện thoại di động chỉ là một loại hàng hóa trong đó.

Đương nhiên, nói đến thương hiệu điện tử hàng đầu của Hàn Quốc, Samsung và Hyundai không thể nghi ngờ là nổi bật nhất trong số đó, đồng thời đây cũng là sự kiêu ngạo của đại hàn dân quốc. Tuy nói ở đây cũng có một vài thương hiệu ngoại quốc, nhưng người dân Hàn Quốc lại thích dùng thương hiệu của mình, có rất ít người mua thương hiệu ngoại quốc, hơn nữa, thân là một người dân có lòng tự tôn mạnh mẽ trên thực tế đã quá mức tiếp thu lòng tự của quốc gia, bọn họ luôn cho rằng thương hiệu của nước mình mới là tốt nhất.

Nhưng Hướng Nhật đối với những thương hiệu của Hàn Quốc này lại không có hảo cảm gì, nói thẳng ra là hắn không thích đồ Hàn, cũng chẳng phải nói hắn bởi vì căm hận quốc gia Hàn Quốc này mà giận cá chém thớt, ngay cả những sản phẩm liên quan đến quốc gia này cũng ghét lây.

Kỳ thực hắn cũng biết, ba thương hiệu điện tử lớn của Hànquốc(Samsung, Huyndai, Daewoo) có thể lừng danh quốc tế, khẳng định sẽ không kém bất kỳ ai. Tương đối so sánh một chút với hàng trong nước, quả thực tốt hơn nhiều. Bất quá hắn chỉ vì nhìn nhãn hiệu thì không thích mấy thôi, lần này nếu không phải vì mua hàng tốt nhất cho hai nha đầu Vưu Kỷ Tử và Anh Tỉnh Á Mỹ, chỉ sợ hắn cũng sẽ không tới cửa hàng siêu thị điện tử này.

Mấy người bọn họ đi tới quầy hàng chuyên bán độc quyền điện thoại di động nhãn hiệu Samsung, một mỹ nữ bán hàng vóc người cao gầy lập tức khoan thai đón tiếp, đầu tiên là khom người hoan nghênh, sau đó là chào hỏi.

Mặc dù Hướng Nhật nghe không hiểu, nhưng hắn cũng không cần nghe hiểu, bởi vì hắn đã toàn quyền ủy thác lên Quyết Ngư rồi. Như vậy, hắn có thể một bên nhìn Vưu Kỷ Tử đang lôi kéo Anh Tỉnh Á Mỹ có chút đỏ mặt dây dưa bên người Quyết Ngư, một bên nhàn rỗi nói chuyện với Lưu Phi, thỉnh thoảng còn có thể liếc mắt đưa tình một phen.

Đối với Lưu Phi, Hướng Nhật đúng là dục lớn hơn tình. Không thể phủ nhận, Lưu Phi là mỹ nữ khó gặp, hơn nữa bề ngoài lãnh diễm, nhưng đem nàng đặt ở dưới thân, rất có thể cho nam nhân một loại khoái cảm chinh phục. Đồng thời, sau khi trải qua một đêm mưa gió, Hướng Nhật càng thêm rõ ràng nữ nhân có bề ngoài lãnh diễm này kỳ thực nội tâm như hỏa, ở trên giường có thể cùng hắn khó phân cao thấp. Nghĩ đến cặp đùi thon dài rắn chắc của đối phương, kẹp cái thắt lưng của hắn cơ hồ muốn đứt, Hướng Nhật cảm giác thân thể của mình lại ngọ nguậy muốn động.

Nhưng hiện tại dù sao cũng là ban ngày, hơn nữa người qua lại ở siêu thị rất đông, bị người khác thấy cũng xấu mặt mình, Hướng Nhật cuối cùng cũng khắc chế dục vọng của mình xuống.

– Jack tiên sinh.

Lưu Phi bên cạnh bỗng nhiên kêu một tiếng, cắt đứt mơ mộng của Hướng Nhật.

– Ách, em gọi anh ư?

Hướng Nhật vừa rồi thả hồn trên mây, hơn nữa lại nghĩ đến buổi tối xem “khi dễ” người ta như thế nào, hiện tại thấy đối phương gọi bản thân, không khỏi có chút xấu hổ.

– Có chuyện gì sao?– Ngươi nhìn kìa.

Lưu Phi dùng ngón tay chỉ về phía một địa phương.

Hướng Nhật theo phương hướng ngón tay nàng nhìn lại, thấy là một mỹ nữ vóc người lả lướt nảy nở cùng ngũ quan cực kỳ tinh xảo cũng đang chọn điện thoại di động, chẳng qua bên đó là chuyên bán độc quyền nhãn hiệu LG, mà bên cạnh nàng còn theo một nam nhân thân hình cao lớn, chỉ là vì nhìn sau lưng, Hướng Nhật nhìn không thấy tướng mạo của đối phương.

– Là nàng ư?

Hướng Nhật cũng không rảnh đi nghiên cứu tướng mạo một người nam nhân, tuy rằng bóng lưng đối phương thoạt nhìn quả thực có chút quen thuộc, nhưng hắn tự nhận tại Hàn Quốc không có người quen, cũng không cần thiết phải quá quan tâm đến. Nhưng thật ra mỹ nữ ngũ quan tinh xảo kia làm cho hắn chú ý một hồi, bởi vì đối phương chính là tiểu mỹ nữ cảnh sát tối hôm qua bị bản thân trêu chọc qua, không ngờ nàng cũng tới nơi này mua điện thoại di động, quả thực đúng là trùng hợp không thể trùng hợp hơn.

Hướng Nhật suy nghĩ có nên qua đó bắt chuyện hay không, dù sao hai người coi như đã từng là đồng hội đồng thuyền cùng nhau hợp tác qua. Bỗng nhiên, nam nhân chỉ nhìn thấy bóng lưng kia xoay người lại, mặc dù cự ly có chút xa, nhưng Hướng Nhật vẫn là thấy rõ tướng mạo đối phương, không khỏi thất kinh.

Kinh ngạc một hồi, Hướng Nhật lập tức đã nghĩ thông suốt, bởi vì hắn từng nghe một nữ thư ký nào đó giới thiệu qua, người này tuy rằng là họ Âu Dương, nhưng tại Hàn Quốc còn có một cái họ Kim khác, nghe nói tại Hàn Quốc hơn phân nửa thị trường sản phẩm điện tử đều nằm trong tay Kim gia. Vậy có thể ở chỗ này nhìn thấy đối phương, cũng chẳng có gì lạ.

Nếu ở chỗ này gặp ‘ người quen cũ ‘, Hướng Nhật càng thêm khẳng định phải qua đó bắt chuyện một chút, nhân cách của Âu Dương Kiếm hắn chính là rất rõ ràng. Hiện tại thấy đối phương đối với tiểu mỹ nữ cảnh sát kia ân cần như vậy, khẳng định không phải chuyện tốt lành gì. Vậy thì mình cũng không ngại đi làm ‘ác nhân’ một chút, chia rẽ đôi ‘tình lữ’ không có khả năng thành 1 cặp ‘tình lữ’ này.

Đây lại là một người quen, hơn nữa hai bên vẫn là đã qua lại vài lần, đối phương lại chính là Âu Dương “Tiện” huynh đã lâu rồi không gặp. Tên kia thời điểm lần đầu tiên tới Thiết gia bị mình đùa giỡn một trận, sau đó lại bởi vì mơ tưởng đến Tô Úc bị mình hung hăng đánh một quyền, sau đó vu cáo mình là hung thủ giết người, cuối cùng huyên náo đến cả hai ông trùm Bắc Hải cũng chính là hai nhạc phụ tương lai của mình đến cảnh cục hộ giá.

Liếc mắt ra hiệu với Lưu Phi một cái, Hướng Nhật hướng bên kia đi qua.

Tiểu mỹ nữ cảnh sát còn đang lựa chọn điện thoại di động, Âu Dương Kiếm bên cạnh cũng liên mồm giới thiệu, mỗi khi tiểu mỹ nữ cảnh sát cầm lấy một cái điện thoại di động vỏ ngoài tinh mỹ hoặc trang nhã, hắn đều câu này câu kia nói không ngừng.

Bởi vì là tiếng Hàn, Hướng Nhật nghe không hiểu, nhưng điều này cũng không gây trở ngại cho hắn chào hỏi hai người, ho nhẹ một tiếng đi tới phía sau hai người, giả vờ kinh ngạc ơ một tiếng.

– Không ngờ ở chỗ này lại có thể gặp được người quen.

Câu này của hắn cũng có thể một lời hai ý, bởi vì hai người đều là người quen của hắn.

Có thể là nghe được thanh âm của người nào rất là quen thuộc ở phía sau, hai người đồng thời xoay người lại, khi thấy Hướng Nhật, tiểu mỹ nữ cảnh sát cùng Âu Dương Kiếm đồng thời biến sắc, cả hai đồng thanh kêu lên:

– Là ngươi?

Khó có được ăn ý, chỉ là người trước là kinh ngạc nhiều hơn căm hận, người sau thì căm hận chiếm tuyệt đối.

– Rất ngoài ý muốn sao?

Hướng Nhật cười tủm tỉm quan sát hai người, tuy rằng rất ôn hòa, nhưng thấy thế nào cũng giống như là một con chồn chuẩn bị đi chúc tết một con gà.

– Sao ngươi lại ở chỗ này?

Tiểu mỹ nữ cảnh sát cảnh giác nhìn Hướng Nhật, con mắt cũng tuần tra chung quanh, nàng biết nam nhân trước mặt này chính là một tay buôn ma túy lớn, vô luận xuất hiện tại chỗ nào cũng không nên khinh thường, bởi vì có thể tại địa phương bình thường nhất, liền có thể là địa điểm hoặc là hiện trường phạm tội mà hắn cùng hắc bang Hàn Quốc giao dịch.

– Trinh Lan, em biết hắn ư?

Âu Dương Kiếm bên cạnh dùng ngữ khí rất tức giận hỏi, bởi vì nghe tiểu mỹ nữ cảnh sát cùng Hướng Nhật nói chuyện với nhau dùng chính là tiếng Anh, hắn cũng “nhập gia tùy tục” dùng tiếng Anh hỏi. Hắn tuy nhìn Hướng Nhật rất không vừa mắt, nhưng hắn còn nhớ rõ, đó chính là tên nam nhân này không thể tùy tiện trêu chọc, bằng không sẽ rước lấy phiền toái lớn. Tuy rằng tại Hàn Quốc khiến hắn giảm bớt lo lắng rất nhiều, nhưng nói đến cùng, lời phụ thân nói hắn không dám không nghe.

Tiểu mỹ nữ cảnh sát tức giận liếc mắt nhìn Âu Dương Kiếm, lạnh lùng không có đáp lời.

Điều này làm cho Hướng Nhật thấy trong lòng mừng thầm, để kích thích thêm tên Âu Dương “Tiện” huynh đang nhìn mình hận không thể đem mình ăn sống nuốt tươi kia, hắn quyết định dùng chiêu lửa cháy đổ thêm dầu, mắt đưa tình nhìn tiểu mỹ nữ cảnh sát, học nguyên câu nói của Âu Dương kiếm lặp lại một lần:

– Trinh Lan, em biết hắn ư?– Đừng gọi tên ta!

Tiểu mỹ nữ cảnh sát oán hận nhìn chằm chằm Hướng Nhật, người này làm sao biết tên của mình chứ? Nàng còn không biết là Hướng Nhật vừa mới học xong liền dùng ngay. Trong lòng nàng thực sự hận thấu người kia, tối hôm qua cư nhiên còn hỏi mình có phải từng phẫu thuật thẩm mỹ qua hay không, thực sự chết tiệt! Nếu như không phải là không có chứng cứ, nàng đã sớm bắt cái tên này rồi, vì tội dám hoài nghi nàng đã qua phẫu thuật thẩm mỹ.

Âu Dương Kiếm bên cạnh nghe được Hướng Nhật học câu nói mà hắn vừa nói xong, cả khuôn mặt cũng trở nên xanh đen, nhìn lại thái độ của tiểu mỹ nữ cảnh sát đối với Hướng Nhật, tuy rằng là rất hung ác, nhưng thấy thế nào cũng như là một tiểu nữ nhân đang giận dỗi với bạn trai của mình. Điều này làm cho hắn có một ý nghĩ muốn đem Hướng Nhật giết chết ngay lập tức, nhưng nhớ tới hiện tại là trước nơi đông người, hơn nữa đối phương còn có loại năng lực không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng cũng kiềm chế xuống.

Hướng Nhật đương nhiên thấy được sắc mặt biến hóa của Âu Dương Kiếm, hắn đang thấy lửa cháy đổ thêm dầu lại thêm một đợt gió to:

– Hảo hảo, anh không gọi nữa, đêm đó chúng ta đã từng vui vẻ như vậy… Không phải, đêm đó chúng ta cũng không vui vẻ… a, ý anh nói, chúng ta không có đêm đó… Không phải, ý của anh là đêm đó chúng ta căn bản là chưa từng có…

Hướng Nhật càng giải thích, sắc mặt Âu Dương Kiếm lại càng khó coi, đến cuối cùng, trực tiếp trở nên dữ tợn không gì sánh được.

Tiểu mỹ nữ cảnh sát cả khuôn mặt tái nhợt, bởi vì, vừa rồi khi mua điện thoại di động, mặc dù có tên Âu Dương Kiếm này quấn lấy giải thích, nhưng người bán hàng vẫn theo bên người nàng. Mà những nhân viên bán hàng này đều từng tiếp đãi qua người ngoại quốc, hiển nhiên đối với ngôn ngữ thông dụng thế giới như tiếng Anh cũng có trình độ rất cao, cả đám sắc mặt cổ quái nhìn nàng.

– Ngươi câm miệng cho ta!

Thấy Hướng Nhật còn đang lải nhải, Lý Trinh Lan rốt cuộc phát hỏa, đối với việc nam nhân phá hoại danh dự của mình, nàng tuy rằng không ngại bị tên cứ quấn lấy làm phiền bên cạnh kia nghe được, nhưng hiện tại thêm cả những người nữ bán hàng cũng liếc mắt nhìn mình, nàng có chút không chịu đựng được nữa.

Hướng Nhật cũng rất sáng suốt, đầu tiên lựa chọn sự trầm mặc, sau đó giống như là phát hiện ra tân đại lục.

– Ô kìa, Âu Dương ‘Tiện’ huynh, hiện tại mới nhìn thấy ngươi, thực sự xấu hổ quá.

Hướng Nhật làm bộ hiện tại mới nhìn thấy Âu Dương Kiếm vẫn đứng ở bên cạnh, vẻ mặt hết sức khoa trương giống như thật, nhưng hắn vừa rồi rõ ràng còn hỏi câu kia “Trinh Lan, ngươi biết hắn?”, Hiện tại lại nhắm mắt nói nhảm, rõ ràng chính là đang đùa giỡn người ta.

Âu Dương Kiếm đã sớm tức giận đến khói hộc ra mũi, lửa cháy đỉnh đầu, nhưng lúc này lại không tiện gọi người tới động thủ, mà bản thân một người cũng không phải là đối thủ của tên trước mặt, suy nghĩ một lúc, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cả một câu chào hỏi cũng không nói, nổi giận đùng đùng ly khai khỏi khu bán hàng độc quyền nhãn hiệu LG.

Hướng Nhật biết, người này tuyệt đối không có đơn giản như vậy mà có ý buông tha mình, nhưng hắn có gì mà phải sợ? Liền tính cả Kim gia rất có thế lực của tên đó tại Hàn Quốc vậy thì thế nào? Cứ binh đến tướng ngăn, nước lên đập chặn.