Chapter 6
========================================

Khi con Vân bước vào thì con Phượng đang ngồi nơi bàn học. Ngước lên thấy con Vân, con Phượng đỏ hồng hai má, chị bối rối chưa biết làm gì thì con Vân mau mắn bước đến bên chị, kéo ghế ra ngồi. Nó nắm hai tay của chị mà cười bí mật:

– Hôm nay em vui quá chừng.

Con Phượng cũng vui theo con em, tò mò hỏi:

– Mặt mày sáng rỡ, coi bộ có chuyện gì vui thiệt, kể cho tao nghe với.

– Không được đâu, bí mật mà. Ba Mẹ mà biết được chắc đánh em nhừ xương!

– Chắc mày lại làm chuyện phá làng phá xóm chứ gì?

– Không phải đâu. Chuyện đàn ông con trai!

Con Phượng ngượng ngùng hỏi:

– Chuyện đàn ông con trai?

– Mà thôi hãy nói chuyện của chị. Hôm nọ em chỉ xong cho chị, mà chị có ra gặp anh Hiếu không?

Con Phượng đỏ mặt:

– Mày chỉ chưa xong, làm sao tao dám ra gặp anh Hiếu, tao sợ thấy mồ!

Con Vân cười hì hì, kéo chị Phượng ra nằm lên giường rồi nó đưa tay ra xoa xoa lên hạ bộ của chị Phượng bên trên cái quần ngũ:

– Bài học tiếp theo hay cực kỳ, mắc tiền hơn bài học trước đó nhen.

– Bực mình mày quá, thì cứ lấy tiền trong hộp của tao đi. Mày nói nhiều quá!

Biết chị mình đang nao nức chờ đợi, con Vân cười hì hì, đứng dậy mở cái hộp sắt lấy mấy tờ giấy tiền bỏ vào túi rồi nó với tay tắt cái đèn lớn, chỉ để lại cái đèn nhỏ trên bàn học.

Xong nó trở lại giường, bắt chị Phượng cởi quần ngũ ra. Nhưng khi nó biểu chị cởi bỏ luôn cái quần sì – líp thì con Phượng mắc cỡ, nói nhỏ:

– Có cần thiết không? Tao ngượng quá hà!

– Giữa hai chị em con gái mà có gì phải ngượng? Chị mà không cởi hết thì em không chỉ cho chị đâu.

Con Phượng đành riêu riếu nghe theo.

Dù đang nao nức chờ đợi giây phút này từ mấy ngày qua nhưng con Phượng vẫn thấy mắc cỡ khi nằm cởi truồng ra đây cho đứa em gái nhìn. Chị tự động đưa tay ra che mu lồn của mình.

Con Vân đưa tay nhè nhẹ nắm tay chị đặt qua bên rồi nó bắt đầu vuốt ve mu lồn của chị.

Qua giây phút ban đầu thẹn thùng, căng thẳng, con Phượng từ từ buông lỏng người ra… bàn tay của con Vân thành thạo luồn vào chùm lông thưa thớt của chị để gãi nhè nhẹ vào da lồn của chị làm chị nhanh chóng thở phào thích thú…

Con Vân đang lúc hứng khởi sau cuộc bàn luận với chú Hoàng, nên nó muốn chia sẻ với con Phượng sự dạt dào hứng tình của nó. Thật cũng may mắn cho chị Phượng, nhờ vậy mà con Vân tận tụy chăm sóc lồn của chị một cách thật đặc biệt. Sau khi nó xoa bóp đã đời mu lồn của chị thì nó luồn một ngón tay xuống sâu hơn… làm con Phượng chột dạ, chị thoáng hơi lo lắng khi ngón tay lạ chạm vào nơi kín nhất của cơ thể chị. Chị tự động khép hai đùi lại như muốn ngăn cản sự xâm chiếm. Chị cất lên một tiếng kêu nhỏ đầy lo lắng…

Con Vân biết ý. Nó dừng lại chờ chị Phượng… một lúc sau, khi thấy chị bớt căng thẳng thì nó dịu dàng xâm nhập vào khe lồn của chị. Lần này thì con Phượng nhắm khít mắt mà chịu đựng… cùng lúc chị lại từ từ rộng mở hai đùi… Con Vân thấy vậy mừng lắm, nó biết là nó đã thắng trận. Nó nâng niu một lúc thì cảm thấy là khe lồn của con Phượng bắt đầu ẩm ướt và hơi thở của chị đã bấn loạn không còn bình thường nữa.

Nó nhẹ nhàng cô lập được hột le của chị, theo như những gì mà cô Ái Vân đã chỉ dẫn cho nó. Hột le của chị cương to lên như hột đậu phộng, to hơn hột le bé tí tẹo của nó.

Con Vân bắt đầu dấy nhanh lên hột le của con Phượng… chị rạo rực nằm run như tờ giấy phất phơ trước ngọn gió. Chị mím môi ú ớ vài tiếng vô nghĩa. Con Phượng đã sẵn sàng để mở cửa chào đón trận bão tình dục đang bùng dậy trong cơ thể của chị…

Nhưng tiếc cho chị là cùng lúc, Mẹ lại kêu réo tên chị ở nhà dưới làm chị hốt hoảng đứng dậy, quơ nhanh cái quần ngủ để mặc vào, bỏ quên luôn cái quần lót. Trước khi rời khỏi phòng, chị quay đầu lại nhăn nhó với con Vân, chị năn nỉ:

– Chút nữa khi mọi người đi ngủ hết rồi thì mày xuống phòng tao nhe?

Thấy chị Phượng bị thiệt thòi hai lần liên tiếp nên con Vân thương tình, tối hôm đó, chờ cho mọi người ngủ yên thì nó rón rén xuống lầu hai tìm đến chị Phượng… để thấy chị đang thao thức chờ đợi nó. Và đêm hôm đó, nó đủ thời gian để sục lồn cho chị đến nơi đến chốn. Làm chị bỡ ngỡ run rẩy mà xuất khí ướt nhẹp. Đến từng nấy tuổi mới biết thế nào là khoái lạc nhục dục! 18 tuổi mới biết ra khí lần đầu! Sợ bị người nhà nghe được nên con Phượng ra khí mà cố kiềm chế, không dám la lớn, chị ra khí mà nghiến răng run lẩy bẩy, hai tay bấu víu vào tấm ra trải giường thiếu điều làm rách hết tấm vải!

Người chị ướt đẫm mồ hôi khi chị cố tìm lại nhịp thở bình thường:

– Vân ơi, mày làm cái gì lạ quá làm tao không còn biết Trời Đất gì nữa.

Con Vân cười thầm, không ngờ chị Hai của mình thật quá khờ khạo, đến tuổi lấy chồng rồi mà vẫn không biết gì hết về tình dục. Ra khí đến ướt đẫm tấm ra giường mà còn chưa nhận ra hiện tượng đó là gì!!!

Nó tinh quái đè chị ra mà xụt lồn chị lần thứ nhì làm con Phượng lại được một phen thăng hoa, làm chị quíu tay quíu chân, chị ra khí nhiều quá thiếu điều muốn xỉu. Lồn con Phượng đỏ hồng lên vì sung sướng.

Khi con Phượng nằm lăn ra ngủ vùi vì mệt mỏi thì con Vân mới rón rén bước về phòng mình.

Giấc ngủ đêm hôm đó của con Vân tràn đầy mộng mị…

Sáng hôm sau nó dậy trễ hơn ngày thường…

Bên ngoài tiếng chim sẻ ríu rít trong những tàng cây ngoài vườn. Trong nhà im vắng vì chắc tất cả đều đi vắng… Con Vân vươn vai sảng khoái. Nó nằm im một lúc lâu trong giường để tận hưởng không khí an lành. Rồi nó chợt thấy thèm… thèm tình dục.

Tối hôm qua, thủ dâm cho chị Phượng đã làm nó hứng tình rồi, bây giờ cơn hứng tình lại trỗi dậy. Nó chợt nhớ đến những gì đã thỏa thuận với chú Hoàng. Nó do dự một khắc rồi quyết định thử nghiệm chuyện đó.

Nó đứng dậy kiếm một cái khăn màu đỏ đem ra cột vào thanh sắt cửa sổ phòng, phía hướng ra sân. Rồi nó trở lại giường.

Nó lấy cái gối ôm đặt lên bụng mình, có lẽ vì trong thâm tâm nó, con Vân vẫn có chút ngượng ngùng, nó không dám nhìn thấy chú Hoàng làm những gì mà nó đang ao ước. Cái gối ôm như là một bức tường ngăn cách giữa chú và nó.

Một lúc sau… con Vân nghe tiếng gõ cửa kín đáo, nó nhắm mắt nằm im không trả lời… Chờ một chút, chú Hoàng nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng. Chú mỉm cười khi thấy con bé nằm tênh hênh trên giường. Chú chỉ thấy phần dưới của nó mà thôi vì con bé đặt cái gối ôm dài lên bụng nó. Chú tinh ý, hiểu ngay tâm lý đứa con gái.

Chú lắng nghe động tĩnh trong nhà: Thật ra chú cũng biết là mình đang làm một chuyện rất liều lĩnh mang tính chất cực kỳ nguy hiểm! Sơ sót một chút thôi thì không những chú sẽ mất việc mà chắc chắn chú còn sẽ bị vào tù như chơi về tội liên hệ tình dục với trẻ em, con Vân dù sao cũng mới 13 tuổi, vẫn còn là một đứa con nít trước pháp luật!

Nhưng chú bất cần: Cơ hội thật quá tuyệt vời, cơ hội được liên hệ tình dục với con gái ông chủ, một đứa con gái mới 13 tuổi đời mà lại có máu dâm thật hồn nhiên làm chú lao đao.

Chú thầm nghỉ, dù có chết chú cũng sẵn sàng ký hai tay, huống gì chuyện mất việc và vào tù!

Chú nhẹ nhàng bước đến chân giường rồi rón rén nằm lên giường, kéo tấm ra giường qua bên. Chú mỉm cười thú vị khi thấy con bé đã tuột quần lót của mình ra trước rồi. Chú nằm im chiêm ngưỡng cái lồn quá xinh đẹp. Lần trước trong bóng tối mờ mờ dưới cái váy của đứa con gái, chú không được nhìn thật rõ lồn của cô chủ nhỏ nhưng lần này, con bé vì chưa biết ý tứ nên nằm tênh hênh dưới ánh sáng ban mai, phơi lồ lộ lồn của nó nên chú sung sướng ngắm nhìn không chán. Cái lồn trắng tinh, không một cọng lông… cái lồn mới ngủ dậy, còn mùi nồng nồng của đêm qua, lại còn phảng phất mùi khai khai của nước đái, của khe lồn… chú Hoàng đê mê để mũi thật gần khe lồn mà nhắm mắt hít thật sâu như để phổi của mình được tràn đầy mùi lồn của đứa con gái còn trinh.

Con Vân cảm nhận thật rõ ràng hơi thở của chú Hoàng lên lồn của nó. Nó rùng mình nổi da gà thích thú. Thật là may mắn cho nó, có được một chú Hoàng hoàn toàn tùng phục nó và chấp nhận phục vụ cho nó một cách kính cẩn và trung thành. Nó đã may mắn gặp được cô Ái Vân, bây giờ lại được gặp chú Hoàng, họ là hai bùa hộ mệnh cho nó: Được nằm thoải mái trong giường của mình mà lại được một người đàn ông hết lòng phục vụ.

Gương mặt chú Hoàng chỉ cách khe lồn đứa con gái trong gang tấc. Đến lúc đó chú mới phát hiện là cô chủ nhỏ thật ra đã có vài cọng lông tơ thật mỏng, phải nhìn thật gần mới thấy. Chú thầm nghỉ:

– Điều này chứng tỏ cô chủ nhỏ gần có kinh nguyệt rồi. Và nếu cái lồn xinh đẹp này được nuông chìu kích thích tốt thì không bao lâu lông sẽ che phủ cả vùng… Mình may mắn đến đúng lúc, phải tranh thủ thời gian mà hưởng thụ trước khi lông mọc che hết cảnh quan.

Chú Hoàng tuy nhiều kinh nghiệm đàn bà nhưng chưa bao giờ trong đời chú, chú lại được ôm ấp một cái lồn không lông, do đó chú rất hạnh phúc trong giây phút này, chú cứ nằm đó mà trầm trồ chiêm ngưỡng…

Phần con Vân, nứng lồn từ lúc mới ngủ dậy, chỉ mong muốn được giải tỏa, vậy mà chờ đợi háo hức một lúc lâu vẫn chưa được bú nên nó sốt ruột, đập mạnh hai chân…

Chú Hoàng hiểu ý, chú không dám chần chờ nữa, thè lưỡi ra mà bắt đầu liếm khe lồn ướt át.

Sáng hôm đó, lần đầu tiên trong đời nó, con Vân được một người đàn ông bú lồn ngay trên giường mình, ngay trong phòng riêng của nó. Tình huống thật là thoải mái cho nó nên đứa con gái tận hưởng khoái lạc hết mình, nó tin tưởng trao lồn nó cho chú Hoàng một cách tuyệt đối, để chú làm nó quay cuồng, đê mê mà ứa khí ra liên miên bất tận. Khi cơn địa chấn vừa lắng xuống, khi đứa con gái vừa lấy lại được hơi thở bình thường thì người đàn ông lại mở đợt tấn công thứ nhì làm con Vân sung sướng được đưa lên chót vót trên mây một lần nữa.

Nó thiếp đi trong hạnh phúc nhục dục, lồn của nó được bú đến đỏ gấc lên…

Chú Hoàng đứng dậy móc cặc ra mà bồi hồi thủ dâm, cặp mắt chú không rời cảnh tượng thật tục tiểu và khêu dâm của đứa con gái nằm phơi lồn ra đó, khí của nó tạo thành một vũng ướt trên tấm vải giường dưới đít của nó.

Chú run rẩy xịt khí ra đầy khăn mùi xoa. Chú tối tăm mặt mày, quỵ hai đầu gối xuống, gục mặt vào lồn con bé mà thở hào hểnh…

Trước khi rời phòng, chú chu đáo đắp lại mền cho cô chủ nhỏ.

Những ngày tươi đẹp và an bình tiếp tục trôi qua trong cuộc sống của con Vân. Hạnh phúc tràn đầy. Con bé có được tất cả về tình dục: Khi nó thèm thì nó chỉ cần gắn một cái khăn trắng ngoài cửa sổ, ngay lập tức chú Hoàng hối hả chạy về phòng chú để đón tiếp nó, đưa cặc ra cho nó chơi đùa. Và lâu lâu thì con Vân lại treo cái khăn đỏ để bắt chú phải bỏ hết công việc mà lên phòng nó để phục vụ cho nó.

Đã vậy, chú Hoàng còn phải chung tiền cho nó! Nhưng chú rất sung sướng, không tiếc nuối điều gì: Chú xem mình là người đàn ông may mắn nhất đời mới có được cơ hội liên hệ tình dục với một đứa con gái mới lớn vừa tươi đẹp, trẻ tuổi, vừa là người chủ nhỏ của chú. Chú hoàn toàn tùng phục con Vân, chú chấp nhận mình chỉ là một dụng cụ để cho cô chủ sử dụng.

Chú không đòi hỏi gì hơn. Càng về lâu, liên hệ giữa chú và con Vân càng khắn khít hơn, mặc dù tính cách chủ – tớ giữa họ vẫn rõ ràng. Chú Hoàng tận tụy chỉ dẫn cho đứa con gái tất cả những gì mà nó muốn, từ chuyện tình dục đến chuyện tình đời. Trong gia đình, Ba Mẹ con Vân cứ lo kinh doanh nên không trao được cho mấy người con những kiến thức và tình thương nóng ấm, do đó con Vân rất sung sướng có được một người như chú Hoàng để hoàn tất giáo dục cho nó.