Chapter 28
========================================

Thấy con Tâm run sợ, ông Hãi mới nói:

– Tâm nè, nếu em thấy mình lầm mà không muốn tiến tới nữa thì anh không ép em đâu! Em cứ ra về.

Một câu nói đầy thông cảm của ông Hãi vậy là lại có kết quả trái ngược hẳn! Con Tâm là một đứa con gái nhiều cá tính, có khuyết tật đã rèn luyện nó, tạo cho nó tính cương quyết, không chấp nhận thua thiệt, không chấp nhận sai lầm. Vì cái tính đó mà khi nó nghe ông Hãi gợi ý là nó đã sai lầm và ông thương tình khuyên nó nên bỏ cuộc thì nó phản ứng mạnh mẽ ngay. Nó lấy lại phần nào sự bình tĩnh để trả lời ông:

– Anh Hai em đã quyết rồi, em không bao giờ lui đâu.

Nghe giọng nói của nó thì ông Hãi cũng đoán được tâm lý đứa con gái, ông mỉm cười:

– Thôi được, nhưng mà anh thấy em căng thẳng quá, vậy em để anh massage cho em nhe. Có một dạo anh đi học massage cho vui, hôm nay thực hành lại.

Ông nắm tay con Tâm và bắt đầu xoa bóp cho nó. Được massage lúc này thật là đúng lúc khi mà tất cả cơ thể của đứa con gái đang căng lên như một cây cung đã lắp tên. Mà ông Hải lại biết massage thật sự nên con Tâm dần dần bớt căng thẳng, ông càng massage thì nó càng thoải mái, dễ chịu. Nó nhắm mắt lim dim để mặc cho ông Hải muốn làm gì thì làm.

Ông lật người con Tâm lại để xoa bóp lưng của nó và khi bàn tay của ông tiến đến mông đít thì nó chỉ hơi căng thẳng một khoảnh khắc khi ông kín đáo tuột quần sì – líp của nó ra. Nhanh chóng nó thích thú cảm nhận hai bàn tay người đàn ông xoa bóp hai mông đít của nó và lúc đó thì con Tâm đã hoàn toàn buông thõng rồi, không còn e dè, do dự gì nữa.

Ông Hãi kín đáo lấy một con cu giả chạy pin để tiếp tục rà xoa mông đít. Ông từ từ đưa con cu giả vào khe đít… chế độ run đều đều làm con Tâm vô cùng thích thú, nó thở phào thoải mái. Áp con cu giả vào khe đít cho nó chạm vào khe lồn đứa con gái, ông Hải tiếp tục để cho cái món đồ chơi run đều đặn… đến khi hơi thở của con Tâm bắt đầu không còn bình thường nữa, mông đít của nó bắt đầu hơi dao động một cách khác lạ…

Nhưng ông Hãi biểu nó như vậy là đủ rồi và đã đến lúc nó nên ngũ. Con Tâm ngoan ngoãn nghe lời, ông Hãi nhẹ nhàng ôm nó vào lòng rồi cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Thằng Dũng cũng kín đáo lên lên giường nằm ngủ kế bên con Tâm…

Sáng hôm sau, con Tâm thức tỉnh đầu tiên. Nó nhớ lại những gì đã xảy ra tối hôm qua mà thầm cảm ơn ông Hãi quá chu đáo và tế nhị, giúp nó qua được những giây phút căng thẳng, hốt hoảng.

Nó cúi đầu nhìn xuống và mắc cỡ đỏ mặt khi thấy bàn tay của nó đang nắm con cặc của ông Hãi trong giấc ngủ. Nó định rút tay ra nhưng cùng lúc ông Hãi ôm nó vào lòng mà nói giọng ngái ngủ:

– Em cứ để như vậy, anh thích lắm.

Con Tâm nghe theo, nó hơi vụng về vì đây là lần đầu tiên nó được nắm một con cặc đàn ông nhưng nó biết cảm nhận ngay là điều đó rất thích thú. Nó vuốt ve một lúc thì bỡ ngỡ thấy con cặc bắt đầu cương lên. Tuy biết về lý thuyết nhưng đây là là lần đầu tiên nó thật sự thấy điều đó, và điều đó làm nó tự tin hơn. Nó nắm bóp một lúc thì ông Hãi tỉnh giấc hoàn toàn, Ông mỉm cười hướng dẫn nó thực hành cho thật tốt.

Con Tâm vui mừng vì đến với tình dục một cách tự nhiên như vầy thật là đúng như nó ao ước. Ông Hãi lại biểu nó thử thực hành trên thằng Dũng. Con Tâm đỏ mặt mắc cỡ, nhưng được ông Hãi khuyến khích và thuyết phục cho nó thấy là nếu cứ gò bó trong những xiềng xích phức tạp thì khó đạt được hạnh phúc nên sau cùng thì con Tâm cố vượt qua được rào cản tâm lý, nó ngượng ngùng quây qua thằng Dũng đang ngủ mà thò tay nâng niu con cặc của thằng em trai. Nó lại thích thú thấy mình thành công làm cho con cặc cương lên. Thằng Dũng tỉnh giấc và ngạc nhiên thích thú khi phát hiện ra tình huống thật không ngờ.

Con Tâm đưa hai tay nằm hai con cặc mà nhìn ông Hãi cười thật tươi. Con cặc của thằng Dũng thì nhỏ và dài trong khi con cặc của ông Hãi thì no tròn và bự.

Thấy con Tâm đã bị kích thích rồi, ông Hãi không ngần ngại vạch lồn của nó ra mà vuốt ve. Ông biết khuyết tật của đứa con gái làm tắt đường thần kinh vận động chứ đường thần kinh cảm giác vẫn còn đầy đủ. Thật vậy, chỉ qua một lúc kích thích thì khe lồn đứa con gái đã ướt nhèm chất nhờn trong khi con Tâm bắt đầu rên rỉ như con chó con.

Ông Hải muốn hoàn tất cho thật nhanh việc phá trinh của con Tâm để cho nó được yên tâm, rồi sau đó mới chỉ dẫn cho nó những kiến thức về tình dục. Ông lấy mấy cái gối để kèm vững hai chân bị liệt của con Tâm rồi kéo thằng Dũng ngồi vào giữa hai đùi của đứa con gái, xong chính ông cầm con cặc của thằng con trai mà đút vào hang lồn của con Tâm.

Thằng Dũng bối rối vì nó không ngờ là hôm nay nó lại vào tình huống không ngờ này, nó nhìn ông Hãi như để van xin ông nhưng ông Hải nói vào tai nó là con cặc của nó nhỏ nên nếu nó phá trinh con Tâm thì sẽ đỡ gây đau đớn cho đứa con gái hơn là ông. Thằng Dũng có muốn lui cũng không được vì ông Hãi ép nó phải đụ con Tâm.

Ông Hãi hoàn toàn có lý cho nên sáng hôm đó, khi Thằng Dũng đâm thủng màng trinh của chị nó thì con Tâm chỉ cất lên một tiếng kêu nhỏ rồi mau chóng cơn đau lướt qua, không để lại dấu tích tệ hại gì.

Con Tâm chưa biết mùi của khoái lạc vì tất cả còn quá mới mẻ với nó nhưng nó sung sướng vì hôm nay nó đã không còn trinh nữa và viễn ảnh trở thành « gái già mà chưa biết đàn ông » đã biến mất, không còn ám ảnh nó nữa. Nó đinh ninh là ông Hãi sẽ là người lấy đi trinh tiết của nó nhưng nó hiểu ý của ông, vì muốn cho nó ít đau nên ông cho thằng Dũng làm nhiệm vụ đi tiên phong. Nó cảm khái lắm vì thấy ông quan tâm đến nó trước nhất.

Thằng Dũng làm nhiệm vụ tiên phong mở đường xong thì ông Hãi mới chịu đụ con Tâm. Ông dùng tất cả kinh nghiệm của mình để giúp đứa con gái tiếp cận với tình dục một cách tuyệt diệu nhất và phải nói là ông đã thành công như ý muốn: Sáng hôm đó đứa con gái vừa mới tập tễnh bước vào thế giới tình dục đã biết thế nào là sướng khoái nhục dục, nó đã biết thế nào là « cái chết tuyệt vời » khi lồn nó ứa khí ra liên miên trong khi người đàn ông cũng xuất khí sâu trong cái lồn mới được khai phá của nó.

Con Tâm hạnh phúc thì khỏi nói rồi! Phần ông Hãi thì ông cũng sung sướng vô ngần vì ông không ngờ là mình vẫn liên hệ tình dục được với một người khác phái, đặc biệt hơn nữa là người con gái đó đáng tuổi con ông. Ông sung sướng khi biết là mình không phải chỉ là pê – đê mà thật ra mình thuộc dạng lưỡng tính. Con Tâm tuy có khuyết tật nhưng khi được chỉ điểm về tình dục rồi thì nó biết đem lại cho người tình của nó tất cả sướng khoái.

Cả ngày thứ bảy hôm đó và ngày chủ nhật hôm sau, con Tâm và ông Hãi quấn quýt với nhau không rời. Ông đụ đứa con gái không biết bao nhiêu lần! Lồn nó đỏ rần lên.

Khi họ mệt và đói thì Thằng Dũng chạy đi mua thức ăn đem về. Vả cả ba vui vẻ ăn uống trên giường. Tình cảm giữa họ trong vắt, không một gợn mây. Thằng Dũng không hề ghen vì nó tin tưởng hoàn toàn ông Hãi. Nó kín đáo nép qua bên để cho ông Hãi hưởng thụ mối quan hệ mới đầy kích thích.

Một thời gian sau, ông Hãi biết mình thật sự rất gắn bó với cả hai người tình trẻ, ông bàn tính với thằng Dũng và con Tâm để tìm được một giải pháp ổn thỏa. Ông bỏ tiền mua một căn nhà trên Đà – Lạt cho thằng Dũng và con Tâm và tạo điều kiện để cho con Tâm mở một cửa hàng kinh doanh theo khả năng của nó.

Sau này, con Tâm sanh được một đứa con trai bụ bẫm. Ông Hãi mừng quá vì đó là đứa con trai đầu tiên của ông, với cô Hương thì ông chỉ có ba đứa con gái. Sau này khi vợ ông chết thì ông không ngần ngại làm thủ tục cưới con Tâm một cách đàng hoàng. Ông Hãi là người tình của cả thằng Dũng và con Tâm nhưng giữa con Tâm và thằng Dũng thì đúng ra họ vẫn chỉ là chị em mà thôi, thằng Dũng tuy có phá trinh chị nó thật nhưng đó cũng là bấc đắc dỉ mà thôi, sau lần đó thằng Dũng không còn liên hệ tình dục gì nữa với con Tâm.

Lần đó ông Hãi định ở lâu hơn ở Đà – Lạt nên ông biểu chú Hoàng lái xe về nhà, khi nào ông cần thì đem xe lên đón ông. Được dịp, chú Hoàng đánh một vòng qua Đức Trọng để thăm một người bạn trước khi về lại nhà. Trên đường về, đang chạy chầm chậm qua đèo thì chợt chú Hoàng bàng hoàng nhận ra đây là địa điểm mà năm trước cũng đúng vào thời điểm này, chú và cô Hương đã trải qua một tình huống kinh hoàng nhưng cũng rất tuyệt vời và lãng mạn. Từ đó chú và cô Hương tránh né nhau tuyệt đối. Nghĩ đến chuyện năm xưa, chú Hoàng bồi hồi thở dài. Chú đậu xe vào một góc của bãi đậu xe kế bên cái cầu mới được xây lại. Chú ngồi lặng người một lúc lâu.

Rồi chú bước ra khỏi xe, đứng nhìn lên phía đồi cao. Hôm nay trời hơi u ám nên có mây bám vào sườn đồi trông rất đẹp. Chú Hoàng lững thững bước theo một con đường mòn. Đi được một lúc chú chợt bật cười khi nhận ra đây là con đường mòn đi lên cái chòi mà chú đã biết.

Chú thầm nghỉ:

– Mình bày đặt lãng mạn, mộng mơ như đám thanh niên mới lớn. Thiệt là không biết mắc cỡ!

Tuy nghỉ vậy nhưng chú cũng tiếp tục leo lên đồi…

Vừa ra khỏi bìa rừng thì chú đứng lại nhìn căn chòi gỗ quen thuộc. Hình như tất cả đều giống y như một năm về trước, không có gì thay đổi.

Chú tãn bộ bước về hướng căn chòi… và khựng lại khi thấy bóng dáng một ai đó trong chòi.

– Chắc là anh nông dân nào đó, đang sửa soạn nấu cơm chiều. Hay lắm, mình vào trò chuyện một lúc với anh ta cho vui.

Chú mạnh dạn bước vào chòi vừa tươi cười cất tiếng chào. Tiếng cười vụt tắc ngắm khi chú nhận ra người nông dân đó không ai khác hơn là cô Hương.

Cùng lúc cô Hương cũng quay người lại và nhận ra chú Hoàng. Nàng giật mình la hoãng lên:

– Ủa… ủa… mình… chú…

Chú Hoàng cũng ấp úng:

– Mình… tui… tui…

Rồi cả hai đứng đó mà nhìn nhau. Thời gian như ngưng đọng lại…

Một lúc lâu, chú Hoàng nhẹ nhàng hỏi:

– Sao mình lại một mình lên đây, vất vả lắm.

Cô Hương đỏ mặt, lúng túng, cúi đầu vân vê tà áo. Rồi như đã lấy một quyết định, nàng mạnh dạn ngước đầu nhìn chú Hoàng:

– Em lên đây để hồi tưởng lại kỷ niệm năm xưa. Còn mình…

– Tui tình cờ… đi ngang qua đây… lửng thửng đi dạo không ngờ bước chân lại dẫn dắt đến đây.

Cô Hương mắt đỏ hoe, nói nhỏ:

– Em cố gắng quên chuyện bữa hôm bão tố đó… nhưng em không quên không được.

Chú Hoàng cảm động quá, bước đến ôm chầm người đàn bà vào lòng. Chú chỉ biết nói:

– Tui… nhớ mình lắm.

Cô Hương khóc thút thít:

– Em cũng nhớ mình muốn chết!

Chú Hoàng đẩy người đàn bà dựa vào cái tường đất… hai đôi môi tìm đến nhau rồi quấn quýt lấy nhau… họ không còn biết gì nữa đến thực tế quanh họ vì họ đã vào thế giới riêng của họ… chú Hoàng hấp tấp tuột quần của cô Hương rồi chú không không ngần ngại móc cặc của mình ra mà đặt vào khe lồn của người thiếu phụ. Cô Hương không quen với những hành động táo bạo trong tình dục nên nàng lúng túng kêu nhỏ:

– Mình… lở có ai mà thấy thì sao?

– Họ có thấy thì cho họ thèm chảy nước miếng!

Cô Hương vừa đỏ mặt vừa sung sướng, gục đầu vào ngực người tình, phó thác mọi chuyện cho chàng. Chú Hoàng đưa tay nâng đùi trái của cô Hương lên để dễ dàng đút cặc vào hang lồn. Chú hứng tình quá nên không chần chờ thút mạnh con cặc cho nó trườn sâu vào… cô Hương cũng nứng lồn quá rồi nên nàng cũng háo hức hẩy mu lồn lên để đón tiếp người tình. Hai người điên cuồng làm tình trong tư thế đứng, trong tiếng rên, tiếng kêu, tiếng thở hổn loạn…

Cô Hương cắn mạnh vào vai người tình đến chảy máu khi nàng nhận được dòng khí của chàng sâu trong tử cung của mình, hòa trộn với dòng khí của nàng.

Họ xuống chân núi kiếm được một chỗ trọ trong một căn nhà mộc mạc của một cặp nông dân già. Những ngày sau đó là những ngày thực sự huy hoàng trong cuộc đời của họ. Bao nhiêu rào cản, bao nhiêu bó buộc của xã hội, của gia đình, của đạo lý… đều bị gác bên ngoài, chỉ còn lại hai tâm hồn rạo rực muốn tận hưởng những giây phút hiếm hoi mà ông Trời ban cho họ.

Cô Hương vốn rất nghiêm túc từ nhỏ, nhưng bây giờ gặp được một người tình trẻ hơn mình 5 tuổi, tính tình phóng khoáng, không câu nệ, nên bị chàng ta lôi cuốn mình vào một thế giới trẻ trung, đầy sống động làm nàng lúc đầu hơi bỡ ngỡ nhưng rồi nhanh chóng nàng tìm được sự sung sướng khi người tình làm cho nàng cười nắc nẻ, khi kể cho nàng nghe những chuyện khôi hài, làm nàng bồi hồi khi dạy cho nàng những trò chơi tình dục mới mẻ, làm nàng rung động khi ôm nàng mà âu yếm nút lưỡi nàng…

Từ khi lấy một ông chồng không mấy mặn mà với chuyện chăn gối, cô Hương nhìn chuyện tình dục như một bổn phận, nhưng bây giờ thì chú Hoàng đã dạy cho nàng khám phá ra tình dục là một trò chơi tuyệt vời. Chàng đụ nàng bất cứ lúc nào, trong đủ mọi tư thế làm nàng hạnh phúc vô ngần.