Chapter 9
========================================

Khi cơn động đất đã dịu xuống thì chú Hoàng dìu người tình nằm xuống bãi cỏ. Trong khi chị Làn nằm rã rượi thì chú lấy quần lót của chị, đem xuống rạch kế bên mà nhúng nước rồi chú cầm lấy nó mà lên chùi rửa lồn của người tình. Chị Làn nằm yên ngượng ngùng, để cho chú Hoàng vệ sinh lồn của mình.

Chú Hoàng đỡ người đàn bà ngồi dậy một cách khó khăn, nắm tay chị bước xuống rạch. Chú biểu chị ngồi chồm hổm bên bờ rạch rồi chú thận trọng tát nước lên mà rửa thật kỹ lưỡng cái lồn đỏ hỏn. Chị Lành mắc cỡ lắm vì chưa bao giờ chị bị dồn vào tình thế kỳ hoặc này nhưng tuy mắc cỡ đỏ mặt nhưng do người chị nhũn như bông gòn nên chị không còn chút sức lực nào để phản kháng. Và chị cũng cảm thấy sung sướng và yêu đời thật sự: Hôm nay dù lúc đầu có bị cưỡng bức phần nào nhưng chị không hối tiếc chút nào khi để cho chú Hoàng đụ chị, chị nhìn quanh và có cảm tưởng như mọi vật thể đều sáng hơn, đẹp đẻ hơn, sinh động hơn ngày thường.

Chị đột ngột đưa tay tát chú Hoàng một cái mà rít:

– Tui… tui ghét anh nhất đời…

Chú Hoàng cười hì hì:

– Được em tát, sướng quá. Nè tát thêm vài cái nữa đi…

Chị Lành không ngần ngãi tát thêm vài cái nữa làm gò má chú Hoàng ửng đỏ lên. Chị tát cho vơi đi cái phần bực bội vì đã bị người đàn ông dồn mình vào thế ngoại tình, mặc dù trong thâm tâm chị cũng biết là lỗi đó một phần cũng là do chính mình!

Bên trong chòi, con Vân tự dưng bực mình, nó lẩm bẩm:

– Sao tự nhiên lại đánh người ta như vậy?

Chú Hoàng để cho chị Lành hành hạ vì chú hiểu rõ tâm lý của đàn bà, thà nhận vài cái tát nhưng sau đó sẽ được hưởng bao nhiêu là ân tình sâu đậm.

Để cho chị Lành tát mình xong thì chú Hoàng bất thình lình ôm chị mà lăn ra bãi cỏ làm chị chới với ngã lăn ra… chị giận dỗi:

– Làm cái trò gì vậy?

Chú Hoàng thừa dịp cù lét chị làm chị phải cười khúc khích. Hai người lăn lộn với nhau một lúc làm con Thu trong chòi chợt thấy thèm thuồng vì sự hồn nhiên của cặp tình nhân. Nó thầm nghỉ:

– « Họ đã là người lớn rồi nhưng sao lại đùa giỡn với nhau dễ dàng quá! Mình thì nhỏ tuổi hơn họ nhiều nhưng mình lại không được như họ, thật là mình gò bó hơn họ nhiều. »

Chợt chị Lành ngượng ngùng la nhỏ:

– Anh thiệt là con quỷ dâm dục…

Con Thu phân vân không hiểu tại sao tự nhiên hai người khựng lại. Thì ra chị Lành đang cảm nhận là con cặc của chú Hoàng đang cương trở lại và đang đâm nhè nhẹ lên mu lồn trần của chị. Chú Hoàng cười hì hì rồi rướn người để tìm cách đặt đầu cặc vào cửa lồn. Chị Lành tuy ngoài miệng la lối như vậy nhưng chị lại không phản kháng chút nào… chị còn nhít hạ bộ lên để cho con cặc dễ dàng tìm được mục tiêu.

Hiểu ra mọi chuyện, con Thu lúng túng hỏi nhỏ con Vân:

– Họ… họ… lại làm chuyện đó nữa hay sao?

– Thì khi họ hứng tình thì họ có thể làm chuyện đó cả ngày cả đêm.

Bên ngoài cặp tình nhân sung sướng làm tình một lần nữa. Lần này chú Hoàng không cần phải hấp tấp để cưỡng bức người đàn bà nên chú dùng hết mọi mánh khóe để cưng chìu người tình, làm chị Lành sướng đê mê. Chị được đụ làm rung chuyển cả cơ thể trần truồng của chị, làm hai gò vú nhảy tưng lên theo nhịp. Cả hai đạt được tột đỉnh của khoái lạc cùng một lúc trong tiếng rên rỉ dâm dật của người đàn bà và tiếng gầm của người đàn ông…

Con Vân không còn thấy thích thú nữa, nó càng bực bội khi thấy chú Hoàng đụ người tình lần thứ nhì. Trong thâm tâm nó bực bội vì thấy chú Hoàng đã « phản bội » nó với một người phụ nữ khác. Nó đứng dậy, không thèm ngó thêm mà dùng dằng bỏ đi ra, mạnh tay đập cánh cửa gỗ của căn chòi rồi bỏ chạy về hướng nhà.

Nghe tiếng động, cặp tình nhân giật mình lo lắng, họ cứ tưởng là đằng sau vườn này không có ai lai vãng! Chị Lành nhanh chóng bận quần áo lại rồi đứng dậy bước nhanh về nhà. Nhưng chị bỗng nhiên quay lại mà lúng túng nói với chú Hoàng:

– Thôi tui thấy nguy hiểm quá! Lở có ai biết thì tui bị mất việc như chơi. Từ đây về sau, anh đứng tìm gặp lại tui nữa. Tui cấm anh đó.

Nói xong chị hấp tấp bỏ chạy…

Chú Hoàng chỉ mỉm cười. Thật ra thì chú đã đạt được mục đích rồi, chú đã đụ được người thiếu phụ này sau bao nhiêu ngày ve vãn, săn đuổi. Nàng không muốn cho chú gặp lại thì chú cũng không quan tâm cho lắm, chú thấy như vậy càng hợp với chú. Trong đời chú, chưa có người đàn bà nào giữ chân chú được. Chú chỉ chấp nhận trung thành với cô chủ nhỏ mà thôi.

Nghĩ đến con Vân, chú Hoàng giật mình hốt hoảng: « Hay là con bé đã thấy mình làm bậy với người đàn bà này? Tiếng động vừa nghe có phải là do cô chủ nhỏ gây ra hay không? »

Chú Hoàng đổ mồ hôi lạnh! « Nếu đúng là cô chủ nhỏ thì chết mình rồi. »

Chú hoang mang đứng dậy, điều chỉnh lại quần áo rồi rón rén bước về hướng có tiếng động hồi nẩy. Thấy căn chòi, chú tự trách:

« Mình thiệt là vô ý, hồi nãy mãi lo dụ dỗ con đàn bà mà quên không đề phòng căn chòi này! »

Chú rón rén bước đến và mở tung cửa bước vào.

Cảnh tượng trong chòi làm chú giật bắn mình: Cô Ba Thu đang đứng tần ngần dựa vào tường, quần áo sốc sếch, cái váy màu xanh dương đậm thì quấn thốc lên quanh bụng, cái quần lót thì tuột đến ngang đùi, để lộ ra một cái lồn thật đẹp lún phún lông đen. Một vùng ướt đẫm bao quanh sàn đất nơi người con gái đang đứng: Chú Hoàng hửi mùi cũng biết đó là mùi nước đái khai ngậy… chú trân người ra đó mà nhìn.

Phần con Thu thì nó cũng lúng túng đến thảm hại. Con Vân vừa đi xong thì chú Hoàng lại xấn vào chòi làm nó trở tay không kịp, đành đứng đó lấy hai tay mà che mặt một cách thật ngốc nghếch, giống như con đà điểu đút đầu xuống cát mà trốn để khỏi thấy nguy cơ trước mắt!

Sau cơn kinh hải, chú Hoàng lấy lại bình tĩnh, chú nhanh chóng suy nghĩ để tìm ra giải pháp ổn thỏa. Chú thầm đoán ra là cô Ba núp trong chòi nhìn thấy chú và con Lành làm tình, có lẽ cô ba bị kích thích quá mức nên đái vung vãi ra đất…

Tốt nhất là chú im lặng rút lui, làm như thể mình không thấy, không biết, không nghe. Cô Ba chắc là sẽ xấu hổ tột cùng và sẽ không dám tiết lộ chuyện kín này ra ngoài.

Tuy là đã quyết định như vậy nhưng cặp mắt của chú không thể tách rời được cái mu lồn lất phất lông đang phơi bày trước mắt… một mu lồn của con gái mới lớn, một mu lồn của con gái ông chủ! Ngày thường chú không bao giờ chú ý đến cô Ba, chú chỉ mơ hồ biết đó là một cô gái không có gì đặc biệt, ngoại trừ cặp kính cận to đùng che gần hết gương mặt… Vậy mà hôm nay chú lại được cơ hội quá lạ lùng nhìn thấy mu lồn của người con gái đó, trong một tư thế vừa thô tục vừa buông thả làm chú không khỏi động lòng.

Chú Hoàng không cầm lòng được, chú bước tới như một người máy… rồi chú đến đưa tay run run ra mà vuốt lên mu lồn xinh xắn.

Con Thu sợ hãi đến quíu tay quíu chân, nó co rúm người lại… sự sợ hãi làm nước đái của nó lại phun ra một lần nữa. Chú Hoàng mừng lắm, lấy hai tay bụm lại để hứng dòng nước đái chảy dầm dề.

Xong chú rón rén rời khỏi căn chòi để mặc con Thu đứng trong đó mà run cằm cặp như bị sốt rét.

Ba ngày liền chú Hoàng cứ lóng ngóng nhìn lên cửa sổ phòng con Vân để chờ đợi một cách vô vọng tín hiệu của con bé… lúc đầu chú còn bán tín bán nghi nhưng sau ba ngày thì chú nghỉ là cô chủ nhỏ đã biết chuyện chú với con Lành đằng sau vườn.

Chú vừa buồn bực vừa thất vọng. Chú cảm nhận một sự trống vắng lạ lùng và chú phải thầm thú nhận là cô chủ nhỏ đã giữ một chỗ đứng không nhỏ trong lòng chú. Qua những trò chơi có vẻ là duy vật và hời hợt, hình như cô chủ nhỏ đã trói buộc chú một cách sâu đậm hơn là chú tưởng. Bây giờ bị cô chủ nhỏ không đoái hoài đến thì chú mới nhận ra là mình lệ thuộc hoàn toàn vào đứa con gái lạ lùng này.

Chú có thể thích thú khi săn đuổi được những người phụ nữ đẹp hơn con Vân, lả lướt hơn con Vân, dày dặn kinh nghiệm ái tình hơn con Vân, nhưng khi con Vân thờ ơ với chú thì tất cả những người phụ nữ đó đều không có giá trị gì đối với chú nữa.

Chú tiếp tục công việc một cách máy móc, lòng thấy thật trống vắng…