Chapter 16
========================================

Hôm đó, sau buổi cơm chiều, chú Hoàng thả vòng đi dạo ra phía sau vườn để thư giãn. Đi một lúc đến cái chòi gỗ, chú chợt mỉm cười mà nghỉ: « Hôm trước, tại nơi này mình đã dụ được con Lành mà đụ nó nhưng mãi lo chơi nó mà mình không ngờ là cô chủ nhỏ với cô ba lại núp trong chòi nhìn thấy. Sau đó mình bị cô chủ nhỏ làm cho một tăng đến khiếp vía. May là mọi chuyện cũng êm… »

Chú tần ngần một lúc rồi mở cửa chòi bước vào… rồi hoảng hồn la lên một tiếng. Trong bóng tối mờ mờ chú thấy một người phụ nữ đang đứng dựa vào tường như một bóng ma!

Chú định thần lại và nhận ra đó chỉ là cô Ba!

Thì ra con Thu cũng đang thả bộ đi ngoài vườn. Khi nghe thấy tiếng chân người, nó hoảng sợ chạy vào chòi mà núp. Dạo sau này, nó hay lẩn thẩn đi dạo đằng sau vườn. Đúng ra là nó bị ám ảnh bởi cảnh tượng mà nó đã được chứng kiến với con em nó khi chú Hoàng làm tình với chị Lành. Mà điều làm nó sốc nhất là con cu của người đàn ông! Bất cứ lúc nào nó cũng nghĩ đến cái vật kỳ lạ đó, đến nổi nó vẻ luôn hình dáng con cu lên bìa tập, lên sách vở của nó!

Tội nghiệp cho con Thu! Một đứa con gái đang cần cù học hành mà lại bị sốc nặng vì được bất ngờ nhìn thấy một con cặc đàn ông, một con cặc đang nứng một cách đáng sợ!

Và rồi khi nó nghĩ đến con cu đó, nó lại nhớ đến cảm giác kinh khủng khi nó đứng trong chòi mà đái tè ra đó, một cảm giác vừa xấu hổ, vừa sung sướng lạ kỳ.

Bây giờ nó lại điếng người khi thấy người đàn ông đó đang đứng trước mặt nó! Con Thu vừa sợ vừa hổ thẹn, nó chỉ biết lấy hai bàn tay mà bụm mặt.

Phần chú Hoàng thì sau cơn giật mình tưởng gặp ma quỷ, chú mới chú ý nhìn kỹ cô Ba đang đứng đó một cách thảm hại. Chú ít có dịp gặp cô Ba và trong thâm tâm chú chỉ coi con Vân là cô chủ mà thôi, còn cô Ba chỉ là một cái bóng mờ trong gia đình nhà này.

Chú nhớ lại chuyện cô Ba đứng trong chòi mà nhìn lén chú… bây giờ lại gặp cô Ba trong căn chòi. Chú nhiều kinh nghiệm về tâm lý đàn bà nên chú đoán là chắc cô Ba này đến đây để tưởng nhớ lại cái chuyện cấm kỵ đó… Chú ngắm nhìn người con gái: Cô này tuy lớn hơn cô chủ nhỏ nhưng không xinh xắn bằng!

Chú mỉm cười định trêu chọc đứa con gái:

– Cô Ba sao Cô lại đến chỗ hoang vắng như vầy, nguy hiểm lắm đó nhe!

Con Thu lí nhí mấy tiếng không ra lời làm chú Hoàng nổi hứng muốn trêu chọc thêm:

– Cô Ba đến đây chắc muốn nhìn lén tui nữa phải không? Nhìn lén là xấu lắm đó!

Con Thu bỏ hai tay xuống, cố gắng nhìn chú Hoàng mà lắp bắp:

– Không phải đâu. Không phải đâu…

Nhìn con bé mặt trắng bệch đang nhìn mình với ánh mắt như van xin, chú Hoàng chợt có ý muốn thừa cơ hội mà kiếm chác chút đỉnh. Chú gằn giọng:

– Có phải cô Ba đến đây là vì cô Ba muốn nhìn tui làm lại chuyện người lớn với con Lành? Cô còn nhỏ mà lại mơ tưởng đến chuyện người lớn hay sao?

Con Thu lắc đầu một cách thểu não… làm chú Hoàng càng muốn chọc ghẹo nó đền cùng:

– Hay là cô muốn nhìn lại bộ phận kín của đàn ông?

Như bị đánh trúng tim đen, con Thu đỏ mặt lắc đầu ú ớ. Chú Hoàng làm sao mà không đoán được tâm sự kín của đứa con gái, chú biết con Thu bây giờ như là cá nằm thớt, hoàn toàn chịu sự trấn áp của chú. Nhìn con Thu mà chú không khỏi nứng cặc.

Chợt chú nhớ đến con Vân: « Chà mình đừng làm bậy với cô Ba, lở cô chủ nhỏ biết, là mình chết mà không có đất mà chôn! »

Nhưng ngắm nhìn đứa con gái trước mắt mình đang run rẩy, chú không cầm lòng được, chú mới nói:

– Cô Ba thèm được nhìn bộ phận kín của đàn ông thì cũng dễ thôi. Tui sẵn sàng giúp cô.

Nói xong chú Hoàng điềm đạm tháo nút quần ra rồi chú không ngần ngại tuột quần xuống đất, để lộ ra con cặc đang cương cứng.

Chú bước lại gần con Thu làm con nhỏ sợ quíu tay quíu chân, nó co rúm người lại quây người vào tường không dám nhìn chú. Chú Hoàng ôn tồn nói:

– Cô Ba đừng sợ, tui không bao giờ có ý định làm hại cô đâu. Cô là con gái ông chủ mà. Tui chỉ muốn giúp cô mà thôi.

Con Thu nghe xong cũng bớt hốt hoảng, nó dịu người lại từ từ. Chú Hoàng lại tiếp:

– Cô thèm được nhìn bộ phận kín của đàn ông thì cô cứ tự tiện, tui không làm gì khác đâu!

Con Thu không cưỡng lại được, mấy tuần nay nó cứ bị ám ảnh bởi con cu của chú Hoàng mà nó được thấy. Bây giờ cơ hội cho nó được thấy tận mắt thì làm sao nó từ chối cho được, nhất là mấy câu nói của chú Hoàng làm nó cũng thấy yên tâm phần nào… nó quây người lại, ngượng ngùng nhìn xuống con cặc hùng dũng đang đong đưa…

Chú Hoàng lại nói:

– Cô cứ tùy tiện… cô thử nắm con cu của tui cho biết cảm giác…

Thấy con bé do dự không dám, chú Hoàng nhẹ nhàng nắm tay nó mà đặt lên con cu nóng hổi.

Con Thu nhắm nghiền mắt mà run bần bật một cách thật tội nghiệp… nhưng chú Hoàng nắm vững không cho nó rút tay ra. Sau một lút, chú Hoàng mỉm cười hài lòng khi thấy con Thu lúng túng nắm tay lại quanh con cặc của mình.

Con Thu bị kích thích quá mức, không ngờ hôm nay bất ngờ được nắm trong tay con cặc đang làm nó điên đầu. Con cặc vừa ấm, vừa cứng, vừa khí thế không thể tưởng. Con Thu không kiểm soát được sự dâng trào của kích thích, nó chợt kêu lên một tiếng nhỏ ngượng ngùng khi dòng nước đái vỡ bờ mà tuôn trào ra trong quần lót của nó. Nó ấp úng đáng thương:

– Tôi xin lỗi… tôi xin lỗi.

Vừa xin lỗi nó vừa bấu chặt vào con cặc như vào một cái phao cứu hộ.

Chú Hoàng bị bóp cặc đau thốn nhưng chú cắn răng chịu đựng để mặc cho đứa con gái muốn làm gì thì làm, chú thích thú đứng nhìn con Thu đái dầm dề lên giày của chú và của nó. Mùi khai nước đái làm chú càng nứng cặc thêm.

Một lúc lâu sau, chú Hoàng nói nhỏ:

– Thôi cô Ba đi về nhà đi, không thôi người nhà sẽ lo lắng.

Nhìn đứa con gái mắc cỡ cúi đầu, không dám nhìn mình, chú dặn dò:

– Cô không được nói cho bất cứ ai biết chuyện này, không tốt đâu. Mà cô làm sao về nhà được với cái quần lót ướt nhèm như vầy, thôi cô cởi quần lót ra đưa cho tui, dễ tui giặt rửa rồi có dịp tui đưa lại cho cô.

Con Thu nghe người đàn ông nói mà mắc cỡ đỏ mặt: Ai đời mà lại cởi quần lót của mình đưa cho người lạ như vậy? Nhưng quả thật là cái quần ướt nhẹp, tiếp tục bận không ổn chút nào. Nó chần chừ một lúc rồi lí nhí nói:

– Chú quây ra chỗ không được nhìn tui…

Chú Hoàng cười hì hì nghe theo để cho đứa con gái ngượng ngùng cởi quần sì – líp của nó ra.

Nó đi ra ngoài chòi rồi mà còn nghe chú Hoàng nhắn theo:

– Mỗi tháng tui sẽ ra đây chiều mùng 1 cùng giờ như hôm nay. Nếu cô muốn thì hẹn cô lần tới.

Con Thu mắc cỡ quá, nó bỏ chạy, không dám quay đầu lại.

Chú Hoàng thì vui như Tết. Chú vừa làm được một chuyện thật thú vị. Chú nghỉ là cô Ba sẽ không dám ra gặp chú lần nữa đâu, nhưng dù chỉ có một lần thì kỷ niệm này cũng là một kỷ niệm thật đẹp trong đời chú. Chú lại tự trách mình: « Mình tệ thật, rốt cuộc rồi mình cũng làm chuyện để cô chủ nhỏ sẽ giận dữ nếu cô ta biết. Gặp gái xinh là mình cũng quên hết trời trăng! » Nhưng chú cũng chặt lưỡi mà nghỉ: « Nhưng chắc là cô Ba không dám nói lại đâu thì cô chủ nhỏ làm sao mà biết được! »

Rồi chú ngồi trong chòi mà thủ dâm cho vơi đi sự hứng tình vì bị con Thu kích dâm.

Ông Văn tìm đến con Vân một lần nữa để được nó sục cặc nhưng ông lo sợ chuyện đổ bể nên ông đành cắt đứt liên lạc, không dám tiếp tục nữa. Chú Hoàng lại tư vấn cho con Vân để lên kế hoạch gài bẫy người bạn khác của ba nó.

Thật là dễ dàng cho con Vân vì mấy người đàn ông lớn tuổi nào cũng mất hết trí khôn khi được nó cho nhìn thấy quần lót của nó. Người nào cũng sướng như điên khi được con bé nắm lấy con cặc một cách vô tư hồn nhiên.

Và trương mục tiết kiệm của con Vân phồng lên nhanh chóng. Chú Hoàng cũng được ăn theo thật hậu hĩnh. Tài sản của chú bây giờ cũng không phải là nhỏ. Vậy mà những khi con Vân đến gặp chú để thủ dâm cho chú thì nó vẫn đòi chú phải đưa nó 200.000 không hơn không kém!

Hai người gắn bó với nhau bằng một sợi dây vô hình, qua những trò chơi lạ lùng đó. Khi có vấn đề gì thì con Vân cũng kêu chú Hoàng để hỏi ý kiến. Nó biết chú hoàn toàn phục tùng nó và sự trung thành của chú thật là sâu đậm.