Chapter 18
========================================

Thật ra thì chú Hoàng mang ơn cô Hương rất nặng… Lúc chú còn nhỏ, một trận bão đã phá tan căn nhà èo uột của Ba Mẹ chú để họ trong cảnh màn trời chiếu đất. Lúc đó Bà Tư mẹ của cô Hương đã tận tình giúp đỡ gia đình chú, tạo điều kiện để cho họ có cơ hội vươn lên. Đã vậy, lúc nhỏ, chính cô Hương là người đã đến dạy học cho chú vì thấy chú thông minh nhanh nhảu.

Lúc đó, cô Hương là một đứa con gái 10 tuổi nghiêm chỉnh còn chú mới 5 tuổi, ham chơi hơn là ham học. Chú còn nhớ, lúc đó chú ham chơi nên đôi khi không chú tâm cho lắm đến chuyện học hành, bị cô Hương lấy thước gỗ đánh sưng đầu. Cũng nhờ cô Hương kèm chặt nên chú mới tiếp tục học đến Đại Học. Sau đó khi cô Hương lấy chồng theo chồng vào Phan Rang thì chú xin đến làm quản gia để vừa phục vụ, vừa báo ơn cho gia đình cô Hương. Chú Hoàng có ơn không những với cô Hương mà còn với Bà Tư Mẹ cô nữa. Nhớ đến Bà Tư, chú Hoàng không khỏi ngậm ngùi, Bà Tư đã mất từ lâu rồi nhưng chú không bao giờ quên, mỗi năm đến giỗ của Bà thì chú vẫn lên nhà trên đốt 3 nén nhang mà tưởng nhớ Bà.

Bà Tư rất hiền lành, nhân hậu lúc nào cũng giúp đỡ những người xung quanh. Chính Bà đã cho tiền để gia đình chú có thể xây dựng lại mái nhà sau cơn bão. Chính Bà đã khuyến khích con gái kêu chú đến nhà để dạy học cho chú. Đả vậy khi chú 10, 12 tuổi, Bà còn lâu lâu kêu chú đến làm những việc tạp vụ nhỏ để cho chú chút ít tiền mặt. Chú cảm kích vô cùng, và cũng vì vậy mà chú không ưa Ông Tư chút nào vì dạo sau này Ông bỏ bê gia đình, chỉ ham cờ bạc hút hít.

Có lần chú thấy Bà Tư ngồi sau nhà ôm mặt mà khóc giàn giụa. Lúc đó chú đã 14 tuổi rồi, chú đã biết chuyện phải trái, chú mon men đến bên Bà để vụng về an ủi Bà. Bà Tư nực cười thấy thằng bé có lòng tốt, Bà ôm chú vào lòng. Có lẽ vì cô đơn quá lâu, không có ai tâm sự nên Bà Tư được dịp dốc hết bầu tâm sự cho thằng con trai nghe. Bà dặn dò chú Hoàng không được nói lại cho ai nghe hết.

Từ đó Bà càng yêu mến chú hơn, hễ có dịp là Bà Tư kêu chú Hoàng giúp Bà một tay trong những chuyện hàng ngày. Chú Hoàng hãnh diện và mừng rỡ vì được cơ hội trả ơn cho đại ân nhân của gia đình mình.

Có một lần… lần đó là một khúc quanh cực kỳ quan trọng trong cuộc đời của chú. Hôm đó, Bà Tư biểu chú đi theo Bà đến nhà một người quen để mua trái cây. Trên đường về, trời nắng chang chang, thấy chú hì hục vác cái thúng nặng trĩu, Bà Tư cười tội nghiệp kéo chú vào nghỉ dưới một lùm cây cách xa đường chừng vài chục mét. Thằng con trai đổ mồ hôi, ngồi thở hổn hển. Bà Tư cười vang, biểu chú nằm xuống, đặt đầu lên đùi Bà, rồi Bà rút khăn ra mà chu đáo chùi mồ hôi trên gương mặt đứa con trai.

Lúc đó chú Hoàng thích lắm, có bao giờ chú được ai ân cần chăm sóc cho mình như vầy đâu, mà người chăm sóc cho chú lại Bà Tư! Bà là người mà chú thấy gần gũi nhất trong gia đình. Chồng Bà thì chú ghét, còn con gái Bà thì chú sợ, chỉ có Bà, với tính tình hiền hậu, dễ dãi, lúc nào cũng quan tâm đến chú là làm chú thoải mái và ngưỡng mộ vô vàng.

Chú nằm đó lim dim đôi mắt mà hưởng thụ giây phút êm ấm. Được nằm trên đùi Bà Tư, chú nghe mùi hương tỏa ra từ cơ thể người đàn bà, mùi nồng nồng của mồ hôi và một cái mùi lạ, mùi thơm của cơ thể đàn bà! Chợt chú hoảng hốt ngồi dậy, lắp bắp xin lỗi rối rít. Bà Tư ngạc nhiên trố mắt không hiểu, đến khi Bà nhìn xuống và thấy đũng quần thằng con trai đội lên thì Bà mới vỡ lẽ: Thì ra nó đang nứng cặc!

Thật ra thì dạo sau này chú Hoàng cũng đã biết nứng cặc một cách tự nhiên vào buổi sáng khi mới thức dậy, nhưng đây là lần đầu tiên chú nứng cặc trong tình huống mới lạ được chạm vào cơ thể một người đàn bà. Chú hoảng hốt vì cho rằng động thái đó là một sự vô lễ, thiếu tôn trọng đối với Bà Tư. Chú cúi đầu lo sợ, thiếu điều muốn bật khóc.

Bà Tư cũng bàng hoàng, sửng sốt vô cùng, Bà không thể nào ngờ rằng thằng Hoàng lại nứng cặc như vậy. Thằng con trai mà Bà từng bao bọc bây giờ đã thành người lớn rồi. Thời gian qua mau thật…

Bà nhìn thằng Hoàng đang mếu máo muốn khóc mà bao nhiêu tư tưởng xung đột trong đầu Bà. Bà ngước đầu lên nhìn bầu trời mà thở dài cảm khái… Bà nghĩ đến thân phận hẩm hiu của mình, có chồng mà cũng như không! Mình toàn làm điều thiện mà sao ông Trời không cho mình được hưởng một cuộc sống lứa đôi như bao người đàn bà khác? Quay lại nhìn thằng Hoàng, tự nhiên Bà thấy tội nghiệp nó. Bà mỉm cười, đưa tay ngoắt nó, mà nói:

– Đến đây nằm xuống, Bà không giận con đâu. Nằm xuống đây.

Chú Hoàng vừa mừng vừa sợ, chú rón rén nằm xuống, đặt đầu lên đùi Bà:

– Bà không rầy cháu thiệt sao?

Bà Tư cười xòa, đưa khăn âu yếm tiếp tục chùi mồ hôi cho thằng con trai. Chú Hoàng yên tâm, nhắm mắt nằm yên. Và cảm nhận con cu của mình vẫn cương cứng dưới cái quần xà lỏn. Sau một lúc, không biết Bà nghĩ gì mà Bà Tư bặm môi, vụng về thò tay xuống luồn tay vào nắm con cặc thằng bé. Động tác tày trời đó làm cả hai run lẩy bẩy: Bà Tư run vì không ngờ mình dám làm chuyện động trời như vậy, còn chú Hoàng thì run vì chưa bao giờ có ai nắm con cặc của chú…

Sau một lúc Bà Tư bớt giao động mà từ từ thấy thích thú: Đã bao nhiêu năm rồi, Bà không có được cảm giác tuyệt vời khi có một con cặc nằm êm ấm trong bàn tay của mình! Mình cứ lo cho người khác, mà có ai lo cho mình đâu, hôm nay được dịp tìm lại những rung động tưởng đã quên mất, thật là không ngờ. Con cặc thằng Hoàng tuy còn nhỏ nhưng thật dễ thương, mũm mĩm. Bà thích thú nắm con cặc mà vuốt ve.

Bà thầm thì:

– Con ngoan lắm… Bà thương…

Chú Hoàng quây đầu dụi mặt vào bụng của Bà mà thở hổn hển, đầu óc chú hỗn loạn. Bàn tay của người đàn bà làm chú quây cuồng, kích thích. Lần đầu tiên tình dục được khơi dậy trong chú. Chú nghe Bà nhỏ nhẹ hỏi:

– Con có thích hay không?

Chú lắp bắp nói không ra hơi:

– Bà ơi, cháu thích vô cùng. Bà tốt với cháu quá.

Người đàn bà nghiêm túc nhưng cô đơn, thiếu thốn… trong một lúc không cầm lòng được, đã sẵn sàng xé rào cản để cho những đè nén sâu xa của mình được dịp nảy nở lại một cách sáng chói.

Chú Hoàng lúc đó đâu có kinh nghiệm gì về tình dục, chú chập chững, bỡ ngỡ như con nai con nên Bà Tư chỉ mới vuốt ve vài phút là chú đã đạt được khoái lạc… chú lo lắng kêu ríu rít mà xịt khí ra tơi bời, người chú co giật thật đáng thương.

Phần Bà Tư thì Bà cũng quá kích thích nên khi thấy mình thành công nhanh chóng làm cho thằng con trai rên rỉ nên Bà cũng cuống quýt cong người lại mà ứa khí ra ướt nhẹp quần lót. Sướng khoái tuy ngắn ngủi nhưng cũng làm Ba hoa cả mắt vì đã quá lâu rồi Bà không có được cảm giác thần tiên đó. Tay Bà siết chặt cu thằng nhỏ.

Trên đường về, Bà căn dặn chú Hoàng không được tiết lộ bí mật với bất cứ ai.

Sau chuyện đó, Bà Tư bị lương tâm dằn vặt vì Bà thuộc dạng người sống nề nếp, nghiêm túc. Tội nghiệp cho Bà, Bà thở ngắn than dài tự trách mình hồ đồ, nông nổi. Bà đi chùa niệm kinh hối lỗi, cầu xin Trời Phật giúp Bà không bị cám dỗ… nhưng những cảm giác cực khoái vừa tìm lại được cứ ám ảnh Bà miết, làm Bà dù cố chống chọi nhưng vẫn không cầm cự lâu được, nhất là Bà thấy chú Hoàng vẫn cung kính, hết lòng hết dạ với Bà làm Bà rất hài lòng và vững bụng tin tưởng.

Do đó, Bà đành thở dài mà chấp nhận sa ngã… Bà lại tạo cơ hội để dẫn thằng con trai đến địa điểm lần trước và Bà lại đi theo những đòi hỏi của chính mình, để thủ dâm cho chú Hoàng. Lần này Bà bạo dạn hơn và Bà dám vén áo mình lên cho thằng con trai được gục mặt vào da bụng trần của mình. Bữa trưa hôm đó, dưới ánh nắng chói chang, trong lùm cây bên cạnh con đường vắng, người đàn bà ngồi dựa vào thân cây, một tay vuốt mái tóc đẫm ướt mồ hôi của chú Hoàng, một tay thì lại sung sướng vân vê xụt cặc cho chú.

Mối liên hệ giữa người đàn bà đứng tuổi và đứa con trai 14, 15 tuổi được tiếp tục một cách lén lút. Bà Tư thương yêu chú Hoàng như trứng mỏng, Bà thúc đẩy chú học hành cho thật giỏi để tạo dựng cho mình một tương lai tốt sau này. Còn chú Hoàng thì chú càng cảm kích bà Tư. Bà không những là ân nhân của chàng và gia đình chàng mà bà còn là người đàn bà đầu tiên dạy cho chàng về tình dục.

Cuộc sống tình dục sau này của chàng hoàn toàn là do ảnh hưởng của Bà. Kế bên đó, chú Hoàng không bao giờ quên là mối liên hệ giữa chàng và Bà là mối liên hệ chủ – tớ. Đó là một điều thật rõ ràng đối với chú và chính điều rõ ràng đó đã làm cho Bà Tư yên tâm, vững bụng. Thằng con trai hoàn toàn trung thành với Bà và nhất nhất tuân theo lệnh của Bà, chỉ làm những gì Bà cho phép. Ngay trong những lúc hiếm hoi khi Bà Tư bị dằn vặt quá mức và tự cho phép mình được gần gũi với chú Hoàng, thì chú chỉ được làm những gì Bà đồng ý, nghĩa là nằm thoải mái trong lòng Bà một cách thụ động trong khi Bà thủ dâm cho chú.

Nhưng số Bà Tư bạc phận… cuối năm đó, Bà lâm bệnh nặng. Bác sĩ báo tin cho Bà biết là qua khám nghiệm, Bà bị ung thư gan, một bệnh rất nguy kịch, không biết còn sống được bao lâu, nếu ra nước ngoài chữa trị thì hoạ may còn có chút hy vọng. Khi biết hung tin, Bà Tư vẫn điềm tỉnh, Bà cho gọi chồng con đến để báo tin và quyết định đi ra nước ngoài để điều trị. Bà rất tin số mạng nên vẫn ráng giữ được sự thanh thản trong lòng. Mặc cho cô Hương con gái Bà khóc lóc, Bà vẫn bình thản xử lý hết mọi việc trước khi ra đi.

Xong xuôi mọi chuyện, Bà báo cho gia đình biết là Bà cần lên núi nghỉ dưỡng vài ba ngày trong một nhà nghỉ, không ai được đến phá rầy.

Đến ngày cuối, trước khi trở về nhà, Bà kín đáo gọi chú Hoàng lên gặp Bà. Nằm trên giường bệnh, Bà Tư nhìn thằng con trai với gương mặt buồn so, đứng xớ rớ bên cạnh, Bà thở dài:

– Sao con lại buồn làm gì, Bà không buồn thì tại sao con lại buồn?

Nghe vậy chú Hoàng không cầm lòng được nữa mà chảy nước mắt:

– Bà tốt với mọi người, với gia đình cháu và… đặc biệt là với cháu… mà sao ông Trời lại ác với Bà như vậy, cháu giận ông Trời lắm!

Bà Tư cười buồn:

– Đừng nói bậy nà. Ông Trời mà nghe được thì không ổn đâu.

Rồi Bà nhìn thằng con trai mà thở dài:

– Thôi lên giường nằm bên Bà!

Chú Hoàng ngoan ngoãn nghe lời. Thật ra thì Bà Tư đã có quyết định rồi. Bà biết chuyến đi nước ngoài của mình lần này lành ít dữ nhiều, không biết mình có còn trở về nhà nguyên vẹn hay không? Nhưng tâm lý của Bà rất thanh thản, Bà đã dọn dẹp trong đầu, phá hết những gút mắc, rào cản, Bà muốn thực hiện hết những gì còn bỏ dở trước khi ra đi…

Bà ôm ấp vuốt ve thằng con trai một lúc rồi Bà cởi áo ra cho nó được nhìn ngực trần của Bà. Chú Hoàng trố mắt ngây ngất chiêm ngưỡng lần đầu tiên trong đời một cơ thể đàn bà không che đậy. Bà Tư lúc đó mới 45, 46 tuổi, cơ thể của Bà còn săn chắc, đầy nhựa sống. Sau một lúc do dự, Bà Tư cho phép thằng con trai được sờ bóp cơ thể của Bà, thằng con trai háo hức vuốt ve khắp nơi. Bà run run đưa tay nâng vú mình lên biểu nó bú vú Bà.

Xong Bà kín đáo tuột quần mình ra rồi kéo chú Hoàng nằm lên mình. Đứa con trai xây xẩm mặt mày, không còn biết trời đất gì nữa… Bà Tư nhẹ nhàng giúp nó từng ly từng tí… Khi Bà ngửa mặt ra sau mà rên nhẹ thì nó lờ mờ đoán là nó đã sắp sửa đạt được mục tiêu kỳ bí, một mục tiêu mà bất đứa con trai nào cũng ấp ủ trong tiềm thức… con cặc của nó đang lấp ló trước một hang động ấm áp sẵn sàng dẫn nó đến một thiên đàng hạ giới đầy hứa hẹn…

Nó run bần bật nhưng phản xạ giúp nó từ từ len lỏi vào… Bà nằm im hưởng thụ cảm giác quá tuyệt vời… Sau bao nhiêu năm bị bỏ hoang, bây giờ lồn Bà lại được xâm chiếm! Bà dạy nó đụ Bà thật nhẹ nhàng đến khi nó xuất khí ra triền miên trong khi Bà ôm siết nó trong vòng tay của Bà.

Nếu không bị bệnh hiểm nghèo thì không bao giờ Bà Tư cho phép mình đi quá xa như vậy, đi ra ngoài khuôn khổ nề nếp của mình. Nhưng khi biết mình bị ung thư thì đã có một cuộc chuyển hoá trong tâm lý của Bà. Bà muốn hoàn thành những gì mà Bà kiềm chế trong cuộc đời của Bà. Bà không có hạnh phúc trong đời sống vợ chồng, trống vắng trong tình cảm, tình dục.

Bà đã gắn bó với chú Hoàng, tình cảm của Bả đối với thằng con trai thật phức tạp: Bà thương mến nó như con của mình, nhưng kế bên đó Bà đã có những giao động kích thích khi được vuốt ve con cặc của nó… Bao nhiêu đó thật ra cũng đủ làm Bà mãn nguyện rồi. Nhưng từ khi biết mình bị bệnh thì Bà lại thèm muốn được đi đến tận cùng tất cả với thằng con trai.

Bà ao ước được cảm nhận con cặc đó, không nằm trong tay của mình nữa mà lại nằm tuốt sâu trong lồn của mình. Biết chú Hoàng chưa bao giờ liên hệ tình dục với phụ nữ càng làm Bà thèm thuồng một cách ích kỷ, thèm thuồng được là người đàn bà đầu tiên, thèm thuồng được chứng kiến thằng con trai tơ run rẩy xuất khí trong khe lồn của mình. Bà yêu mến chú Hoàng lắm nên mới có sự thèm muốn đó, Bà muốn cho chú một món quà nhớ đời.

Chú Hoàng ở lại với Bà suốt đêm hôm đó và Bà đã chỉ điểm cho chú tất cả kiến thức về tình dục. Thằng con trai 15 tuổi háo hức, vụng về… nó say mê khám phá ra một thế giới thật đẹp thật tuyệt vời. Nó không chịu ngừng, con cặc cứ cương cứng liên tục. Bà Tư sung sướng để cho thằng con trai mặc sức mà dày xéo khe lồn của mình. Đến gần sáng khi họ lăn ra ngủ thì Bà Tư thầm đếm là mình đã được đụ đến 5 lần! Bà rùng mình sung sướng, không chút tiếc nuối những gì mình đã dám làm.

Mới 15 tuổi nhưng thằng con trai đã phát huy được tất cả tiềm năng đáng kinh ngạc của nó về tình dục. Mà tất cả cũng nhờ vào công của Bà Tư. Bà đã biết nâng niu khai thác tiềm năng còn ủ kín, tạo ra một không khí ếm ấm, an toàn giúp cho thằng con trai mau chóng đạt được lòng tin tưởng mà phát huy được hết tiềm năng đó.

Chú Hoàng thật may mắn mới gặp được một người đàn bà tuyệt vời như Bà Tư.

Sáng hôm sau, vừa thức dậy là Bà Tư lại thích thú ôm ấp vuốt ve chú Hoàng làm chú lại « đòi » nữa. Lần này Bà Tư ngượng ngùng đề nghị được bú cặc chú, điều mà Bà chưa bao giờ thực hành ngay cả với chồng Bà, vì động tác đó nằm trong những rào cản giáo dục của Bà. Chỉ có một lần duy nhất Bà sững sờ nhìn trộm thấy một chị người làm bú cặc chồng chị ta đằng sau hè.

Bà bị ám ảnh suốt… Bà yêu thương chú Hoàng lằm nên mới chấp nhận vượt qua cái rào cản đó. Bà lúng túng vụng về một lúc trước khi khám phá được cảm giác kỳ diệu khi ngậm một con cặc trong miệng, Bà thích thú vụng về bú đến khi chú Hoàng rên rỉ xịt khí sâu trong cuống họng của Bà. Bà nhắm mắt mà sung sướng hứng nhận.

Khi Bà Tư mất thì chú Hoàng bị sốc nặng nề. Đối với thằng con trai mới lớn thì Bà Tư vừa là ân nhân của gia đình vừa là thần tượng sáng choá! Người tình đầu tiên của chú đã để lại một chỗ trống khổng lồ mà đến bây giờ chú cũng không muốn tìm cách lấp đi. Chú không thể nào quên được cái ngày Bà Tư từ trần, Bà cho gọi chú vào phòng. Chú mếu máo nhìn gương mặt tiều tụy của Bà mà ứa nước mắt.

Bà gượng cười nắm tay chú mà căn dặn… rồi Bà đỏ ửng hai gò má, biểu chú cho Bà được bú cặc chú lần cuối. Chú đâu có lòng dạ nào trong tình huống thê lương này, nhưng muốn chìu Bà nên Chú đứng sát lại bên giường móc cu ra. Bà Tư cố nằm nghiêng qua bên để ngậm được con cặc yếu xìu vào miệng. Tuy đang đau buồn nhưng lạ lùng thay! Khi Bà bắt đầu bú thì rồi chú cũng nứng cặc… Bà Tư biết đây là lần cuối trong đời mình được ngậm một con cặc trong miệng nên Bà âu yếm trổ hết tài của mình để hưởng thụ. Bà bú như muốn nuốt trôi con cặc thằng con trai, tay Bà không ngớt vuốt ve hai hòn dái… Chú Hoàng phải vịn chặt vào thành giường để giữ thăng bằng khi đứng đó mà xuất khí vào miệng Bà. Chú run rẩy thiếu điều ngã quỵ xuống… Gương mặt Bà rạng rỡ hạnh phúc.

Bà không chịu nuốt, cứ giữ khí của chú trong miệng đến khi Bà nhắm mắt chiều hôm đó.

Chú Hoàng đau đớn, bỏ chạy vào rừng vắng để khóc cả buổi… Chú phải mất đi nhiều tháng trời mới lấy lại được thăng bằng và tiếp tục học đến nơi đến chốn như Bà Tư đã nhắn nhủ chú.

Chú Hoàng thẫn thờ vừa lái xe, vừa nhớ đến chuyện xưa. Chú thầm nghỉ, số phận của mình thật dính liền với gia đình này: Mình có được ngày hôm nay cũng nhờ có Bà Tư hỗ trợ, bão bộc… rồi đến cô Hương bỏ công ra dạy học cho mình. Cũng chính vì vậy mà mình chấp nhận quên mình để phục vụ cho gia đình này. Tạo Hoá lại đẩy đưa mình bây giờ bị trói buộc một cách lạ kỳ vào con Vân, cô chủ nhỏ, con gái cô Hương, cháu ngoại của Bà Tư. Hình như ông Trời bắt mình cả đời phải phục vụ cho cả ba thế hệ của gia đình này để trả nợ hay sao?

Khi đến một khúc quanh có cái cầu băng qua một con suối thì chú Hoàng thắng gấp ngừng xe mà quay ra nói với cô Hương:

– Bà chủ, có vấn đề rồi, con suối đổ nước mạnh quá, tràn lên cây cầu rồi, xe qua không được đâu. Nguy lắm!

Cô Hương dậm chân:

– Làm sao bây giờ? Đêm lại xuống mau quá chừng.

Chú Hoàng cũng rối trí chưa biết phải làm sao. Cô Hương thở dài:

– Thôi thì mình ngừng đây ngồi chờ một lúc để xem tình thế có khả quan hơn không.

Hai người ngồi yên lặng, mỗi người theo đuổi một ý tưởng riêng. Mưa không có vẻ gì bớt mà còn tăng cường độ thêm. Tiếng mưa rầm rập lên mui xe thật đáng sợ.

Chú Hoàng chợt nghĩ đến con Vân, không biết bây giờ cô chủ nhỏ đang làm gì, chắc đang ngồi coi tivi mà ăn vặt trong phòng. Chú mỉm cười quên đi tình huống căng thẳng đang bao quanh mình. Chú biết con Vân hay ăn vặt, có đêm nó gọi điện thoại xuống phòng chú bắt chú phải chạy ra trung tâm mua cho nó gói xôi hay bịt chè, rồi nó lén chạy xuống nhà dưới để tiếp nhận từ tay chú. Những lúc đó nhìn nó cười hì hì cảm ơn chú thì chú Hoàng cũng đủ thấy mát dạ rồi, không tiếc công sức của mình.

Chú nhớ có lần, con Vân lấy món hàng xong thì mốc ra tờ giấy 20.000 Đưa cho chú rồi bắt chước nhái giọng Huế của chú thật hài hước:

– Nè, bo cho chú đó!

Nghĩ đến đó chú cười khan một tiếng làm cô Hương ngạc nhiên:

– Chú khùng hay sao mà cười như vậy, chú vô duyên thiệt!

Nói ra câu đó xong, cô Hương hối hận ngay, nàng lúng túng tiếp:

– Tôi nói bậy quá, chú đừng để ý. Cũng là vì tôi lo lắng, căng thẳng quá. Tôi xin lỗi chú.

Chú Hoàng mỉm cười:

– Dạ, tui hiểu.

Cô Hương cũng tự biết là mình dạo sau này hay dễ cáu kỉnh, nhiều lúc hơi quá lố, dễ làm phật lòng người khác… Nàng thở dài nhìn mông lung qua cửa kính mờ… Cô Hương cáu kỉnh vì nàng cảm nhận ông Hãi chồng nàng hình như càng ngày càng xa dần nàng. Hai vợ chồng ở với nhau cũng trên dưới 20 năm rồi chứ ít sao? Bây giờ mình cũng gần 40 tuổi rồi.

Không biết có phải vì hai vợ chồng lo mải miết làm ăn kiếm tiền mà quên không quan tâm đến gia đình hay không mà dần dần hình như mối gắn bó không còn được sâu đậm nữa. Cách đây mấy tháng, cô Hương bất ngờ nhận ra là hai vợ chồng không có làm tình với nhau từ hơn cả tháng trời… Cô Hương bàng hoàng không ngờ là thời gian đã sang bằng đi một cách kinh khủng như vậy tình cảm sâu đậm giữa hai vợ chồng. Nàng đã cố gắng tìm cách hàn gắn lại những sứt mẻ, Nàng cũng ráng khơi lại ngọn lửa tình dục giữa hai vợ chồng nhưng nàng chỉ nhận được từ ông Hãi sự dửng dưng…

Cô Hương buồn lắm, nhưng nàng cũng tự nhận phần trách nhiệm của mình. Rồi nàng tiếp tục lăn xả vào công việc kinh doanh cho vơi đi nỗi mất mát…

Nàng thầm nghỉ bây giờ hai vợ chồng chỉ cần chăm lo cho ba đứa con gái ăn học thành tài, bao nhiêu đó cũng mãn nguyện rồi. Khi nào chúng nó cao bay xa chạy rồi thì hãy tính sau!

Tuy là đi đến kết luận như vậy nhưng làm sao mà nàng không buồn cho được! Rồi từ đó nàng đâm ra cáu kỉnh, khó tính.

Đang suy nghĩ, chợt một tiếng rầm làm rung chuyển chiếc xe, cô Hương giật mình la lên:

– Chết rồi cái gì vậy chú Hoàng?

Chú Hoàng vội vã mở cửa xe nhảy xuống đường… để rối rít mở cửa sau mà hốt hoảng kêu cô Hương:

– Bà chủ, nguy rồi! Con suối đã thành sông rồi, kéo cây và đá cuồn cuộn… một thân cây vừa đập vào xe méo hết bánh xe rồi.

Cô Hương lo lắng hỏi:

– Vậy là sao?

Chú Hoàng hối nàng:

– Bà chủ phải rời xe ngay, nguy lắm. Không chần chờ nữa.

Cô Hương lấp bấp:

– Chú chờ tôi lấy cái dù…

Chú Hoàng hét lên trong cơn mưa:

– Điên rồi hay sao? Cái dù mẹ gì? Chạy thoát thân mau lên.

Rồi chú đưa tay nắm tay Cô Hương mà lôi ra khỏi xe.

Trong đêm tối bảo bùng cả hai khập khểnh chạy vào rừng. Chú Hoàng hét vào tai cô Hương để áp tiếng mưa:

– Hồi nãy tui thấy có cái chòi trên sườn đồi. Mình phải chạy lên đó, ở đây cạnh dòng suối nguy lắm.

Cô Hương không còn là người đàn bà oai quyền nữa… mình mẩy ướt như chuột lột, đôi giày cao gót đắt tiền đã bị kẹt trong vũng bùn… cô Hương tất tả nắm tay chú Hoàng mà cố chạy để thoát thân. Nàng không quen nên té nhào mấy lần, may mà có chú Hoàng lực lưỡng vực nàng dậy. Cuối cùng cô Hương đuối sức quá quỵ xuống giữa đường, quần áo nhem nhuốc bùn đất, thở không ra hơi. Xung quanh dòng nước ào ạt một cách ghê sợ… Nàng thều thào:

– Tôi hết sức rồi… chịu thua thôi… chú chạy đi.

Không suy nghĩ, chú Hoàng cúi xuống, vực nàng lên lưng rồi chú cõng nàng mà chệnh choạng leo lên sườn đồi.

Căn chòi mà chú Hoàng thấy lờ mờ hồi nẩy trước khi đêm xuống thật ra chỉ là một cái chái mà những người thợ săn hay người làm rẫy cất lên để tránh mưa tránh nắng. Căn chòi hở trước hở sau, chỉ được có cái mái khá vững chắc.

Chú Hoàng đặt cô Hương xuống sàn gỗ. May là trong một góc có sẵn đống củi khô. Chú Hoàng lật đật móc cái hộp quẹt ga trong túi ra mà nhúm lửa. Qua vài lần thì chú cũng thành công. Khi làn ánh sáng bập bùng tỏa ra, chú mừng rỡ quay lại định báo cho bà chủ biết nhưng chú hốt hoảng thấy cô Hương đang ngồi một đống, mặt mày tái mét, toàn thân thì run cầm cập một cách thảm thương.

Tình cảnh thật khẩn trương, nếu không làm gì thì cô Hương chết cóng mà thôi.

Chú Hoàng suy nghĩ nhanh chóng rồi chú ngập ngừng nói:

– Bà chủ! Bà chủ bị ướt, bị rét… nếu vẫn bận đồ ướt nhèm như vậy thì còn nguy hơn nữa. Chỉ còn cách là tháo hết quần áo đem phơi gần lửa, khi nào khô thì bận lại.

Tuy đang lạnh run nhưng nghe chú Hoàng nói thì đôi má của cô Hương cũng ửng đỏ lên. Nàng phải trần truồng trước người đàn ông này hay sao?

Hiểu ý, chú Hoàng tiếp:

– Tui thấy trong góc chòi có mấy cái túi ni – lông, để tui xé ra mà đắp cho bà chủ.

Dù gì chăng nữa, đâu còn sự chọn lựa nào khác nên cô Hương đành run rẩy tháo quần áo mình ra. Chú Hoàng quay mặt đi, lấy mấy cái túi ni – lông cẩn thận xé ra từng mảnh rồi đưa lại cho cô Hương. Chú nhìn ra phía khác để cho cô Hương khỏi mắc cỡ mặc dù ánh lửa yếu ớt không soi sáng được bao nhiêu. Chú căn dặn:

– Bà chủ nằm gần đống lửa cho đỡ lạnh.

Rồi chú lượm một cành cây bắt ngang xà nhà, lấy quần áo ướt của bà chủ mà treo lên. Cầm cái quần xì – líp màu đỏ với rìa bằng ren đắt tiền, chú cười thầm: Té ra bà chủ cũng biết ăn diện dử!

Cô Hương nằm co ro dưới mấy tấm ni – lông che trước hở sau, nàng nhìn chú Hoàng sốt sắn mà thầm nghỉ:

– Hôm nay không có người đàn ông này thì mình không toàn mạng. Không có anh ta thì hồi nẩy chắc là mình bỏ cuộc nằm chết ngoài bìa rừng.

Nàng thầm biết ơn chú Hoàng và tự nhủ nếu mình còn sống sót thì khi về nhà, mình phải trọng thưởng người này. Nàng biết chú Hoàng từ lúc còn nhỏ và nàng có khuynh hướng xem chú như là một thằng con trai lăng xăng ham chơi. Nàng cũng biết là chú đến làm công cho gia đình nàng là vì chú có ơn với gia đình mình. Hôm nay cô Hương nhìn chú Hoàng với ánh mắt khác và nàng chợt nhận ra là người đàn ông này có một phong thái không giống một người làm công bình thường. Anh ta đang tháo cái sơ mi trên mình ra và phần trên của anh ta thật lực lưỡng hơn người, gương mặt của anh ta dưới ánh lửa bập bùng tỏa ra một cái gì đó rất hào hùng.

Khi chú Hoàng tuột quần lót của mình xuống thi cô Hương nhắm khít mắt, không dám nhìn trộm chú nữa.