Chapter 39
========================================

Hôm sau, chú Hoàng đưa con Vân ra lấy xe đò trở về Phan Rang.

Chú đưa cho bà chủ nhà một số tiền hậu hỉ, thật ra thì cũng nhờ có cái duyên của hai ông bà mà cuộc sống tình cảm của chàng được trang điểm bởi hai bông hồng thật là quý hiếm.

Nhìn thấy bà chủ nhà bịn rịn vì biết lần này chàng ra đi chưa chắc trở lại, chú Hoàng thương tình, chàng biết lúc đó ông già không có nhà nên chàng ẩm bà vào phòng trong, nằm lên giường, tụt quần ra rồi biểu bà ta bú cặc mình một lần cuối. Tính chàng lúc nào cũng nặng về tình cảm: Hễ thấy người tình nào của mình không được vui là chàng không chịu được, phải chìu chuộng cô nàng đó ngay. Trong ngày qua chàng đã được đụ đến mấy lần, con cặc được phê quá rồi nhưng nhờ bản lĩnh của bà chủ nhà nên sau cùng thì bà cũng đã uống được chút khí còn sót lại của chú Hoàng.

Mọi việc xảy đúng như chú Hoàng và con Vân dự định. Con Vân giao hết cho chú Hoàng số tiền mà nó có do những cuộc chơi bày ra bởi nó và chú trong quá khứ. Số tiền không phải nhỏ đó giúp chú Hoàng mạnh dạng khuếch trương công việc kinh doanh của chú và thành công đã đến, tạo cho chú một địa vị khá tốt.

Lâu lâu con Vân lại xuống Sài Gòn để chia sẻ cuộc sống của chú Hoàng. Dù những lần đó chỉ kéo dài vài ba ngày nhưng đối với họ đó là những ngày thật ấm áp, giúp họ càng lúc càng gắn bó khăng khít với nhau hơn.

Chú Hoàng cố hết sức chung tình với người vợ chưa cưới của mình… chỉ có vài ba lần do đi chơi với bạn bè thì chú cũng có cơ hội ôm ấp vài người con gái làng chơi nhưng con Vân không quan trọng hóa vấn đề vì nó rất thoáng trong tầm nhìn.

Chỉ có một lần, chú Hoàng im hơi lặng tiếng không dám kể cho con Vân biết…

Lần đó… chú nhận được một thiệp mời đám cưới. Mở phong bì ra chú mỉm cười ngạc nhiên: Thì ra người gửi là con Ty. Chú Hoàng bồi hồi nhớ lại… khi xưa chàng đã có dịp đẫn đứa con gái này đi chơi vài ngày, lúc đó nó còn là đứa con nít vừa mới lớn, chàng đã dạy cho nó biết bú cặc chàng. Rồi sau đó, vài ba lần chàng đã lén cô chủ nhỏ rũ con Ty vào nhà nghỉ để cho nó bú cặc mình. Nhưng vì rủi ro quá cao nên chàng đành phải dẹp bỏ chuyện đó. Mặc dù vậy, chú Hoàng vẫn kín đáo hỗ trợ cho gia đình con Ty về mặt tài chánh. Nhờ vậy mà dạo sau này gia đình nó được khấm khá hơn.

Bây giờ biết được tin con Ty lấy chồng chàng cũng mừng cho nó. Chàng nhẩm tính đứa con gái bây giờ cũng đã 19, 20 tuổi rồi.

Trong thiệp mời, con Ty viết thêm dòng chữ ân cần mời chàng phải đi dự đám cưới của nó cho bằng được. Chú Hoàng trầm ngâm do dự một lúc trước khi quyết định ra Phan Thiết vài ngày, nhân cơ hội gặp vài đối tác kinh doanh ngoài đó của công ty.

Chú do dự vì chú nhớ đến một kỷ niệm nóng bỏng với con Ty đã làm chú hơi hoang mang và từ đó chú đã cố ý tránh xa con Ty…

Lần đó, chú nhớ rõ lắm…

Mẹ con Ty có gặp chú, khóc lóc nhờ chú giúp. Thì ra mấy hôm trước đó, con Ty bỗng dưng đòi đi tu! Ba Mẹ nó hoảng hồn vì nó mới 15, 16 tuổi mà cả gia đình lại trông nhờ vào nó không ít! Nhưng con Ty quyết liệt, nó vào một ngôi chùa gần đó xin đi tu.

Mẹ con Ty biết nó rất nghe lời chú Hoàng nên bà chạy đi tìm chú mà xin chú giúp một lời, khuyên nhũ con gái mình.

Chú Hoàng đắn đo vài phút vì từ hai ba năm nay chú không muốn gặp lén lút con Ty nữa một phần vì sợ cô chủ nhỏ phát hiện và một phần vì con Ty còn trẻ quá, nếu có sự cố gì thì hậu quả quá to lớn, thật không đáng cho chú liều lĩnh tiếp tục, mặc dù chú rất thích con bé, những lần hiếm hoi dẫn nó lén lút đi nhà nghỉ, chú được nó bú cặc thật tài tình.

Nhưng sau cùng thì chú cũng vị nể Mẹ con Ty và hứa sẽ nhanh chóng tìm gặp con bé để khuyên nó.

Chiều hôm sau, sau công việc, chú tìm đến ngôi chùa và chú dễ dàng gặp con Ty. Chú Hoàng khựng ra nhìn đứa con gái: Qua mấy năm rồi… đứa con gái càng lớn càng đẹp ra, mặc dù nó đã xuống tóc, đầu nó cạo trọc nhẵn thín. Nó bận một bộ đồ bà ba nâu, thô sơ giản dị. Con Ty đứng xớ rớ nhìn chú, mặt nó buồn xo làm chú Hoàng cảm động.

Chú nắm tay nó dẫn ra bờ sông để hỏi cho ra việc. Con Ty ngập ngừng, nó dùng những từ thật ngây thơ, ngô nghê để diễn tả tâm trạng của nó… nghe xong chú Hoàng chấn động tận tâm can. Con bé vụng về nói cho chú nghe về sự gắn bó của nó với chú, người đã dẫn dắt nó trong những bước chập chững đầu đời và nó chỉ ao ước được đi bên cạnh chú suốt đời. Nhưng thấy chú lánh xa nó, không thèm gặp lại nó nên nó không còn thấy hứng thú trong cuộc sống nữa vì vậy nó tìm đường đi tu.

Chú Hoàng cảm động, ôm con Ty vào lòng. Chú không ngờ là đứa con gái nhỏ tí teo này lại có một tình cảm sâu đậm với mình như vậy, sẵn sàng rời bỏ cuộc sống trần tục chỉ vì không được đi bên cạnh mình.

Chú Hoàng dìu con bé ngồi xuống bãi cỏ. Chú nhẹ nhàng giải thích cho nó nghe là tuổi tác giữa nó và chú cách nhau quá nhiều, không thể nào chú lấy nó làm vợ được, với lại chú đã có người vợ chưa cưới rồi, nó đừng mơ tưởng chuyện viển vông. Chú cố ý thẳng thừng để cho con Ty trở về với thực tế. Nhưng chú không ngờ là suy nghĩ của con Ty không phức tạp đến mức độ đó, nó nói là nó đâu có đòi hỏi gì chú đâu, nó chỉ buồn vì thấy chú lánh xa nó, rồi trong một lúc bực mình nó nẩy ra ý định đi tu cho bỏ ghét. Nếu chú lâu lâu tìm gặp nó như lần này là nó đủ vui rồi! Nó cười hì hì hứa là sẽ không đi tu đâu…

Chú Hoàng ngắm nhìn đứa con gái dưới ánh sáng le lói của buổi chiều tà… nó dễ thương thật! Những lần trước, chú chỉ chơi đùa với nó, lợi dụng tuổi trẻ của nó. Nhưng lần này, được ngồi nghe nó nói chuyện, chú thấy thật gần gũi nó. Con bé có một cái gì đó làm chú thấy rung động lạ lùng. Chú quên hết mọi chuyện, chú ôm nó vào lòng và thích thú hít thở mùi hương của nó. Con Ty cũng sung sướng được chú ôm ấp. Nó bi bô kể đủ thứ chuyện cho chú nghe. Cả hai cười đùa đến khi trời gần tối.

Chú Hoàng bắt đầu nứng cặc. Được ôm một đứa con gái mới dậy thì trong vòng tay, một đứa con gái nhu mì và xinh xắn như con Ty thì chú Hoàng làm sao mà cưỡng lại được? Mọi chuyện bây giờ đã rõ ràng rồi. Chú đã bắt con Ty hứa là không đi tu nữa và chú cũng hứa đại là lâu lâu sẽ tìm gặp nó. Chú cũng chấp nhận là trong thâm tâm, chú có ít nhiều tình cảm với đứa con gái này. Chú thừa biết là mình đang làm bậy nhưng chú không thể nào cưỡng lại được máu đa dâm của mình!

Chú Hoàng hôn con bé, chú dạy cho nó biết thế nào là hôn môi, là nút lưỡi. Con Ty sung sướng tiếp cận trò chơi mới. Nó biết là chú Hoàng thật tình với nó và nó đã có một chỗ đứng trong lòng chú, một chỗ đứng nhỏ nhoi thôi nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ làm nó thỏa mãn rồi.

Nút lưỡi nhau một lúc thì cả hai đều hứng tình thật sự. Một tay của chú đã luồn dưới quần bà ba của đứa con gái. Chú mỉm cười thú vị khi cảm nhận là con Ty bây giờ đã bắt đầu có lông lồn rồi, không như lần trước chú sờ lồn nó. Móc lồn nó một lúc thì con Ty đã ứa chất nhờn ra ướt nhèm. Nó thở hổn hển, nằm banh hai đùi ra như chờ đợi.

Chú Hoàng tuy nứng cặc nhưng chú vẫn không mất trí khôn. Chú biết là con Ty sẵn sàng trao cho chú trinh tiết của nó nhưng chú biết là hậu quả sẽ quá phức tạp đối với chú. Chú không dại gì mà phạm vào lầm lỗi đó.

Nhưng chú cũng thèm muốn con bé lắm. Chú nhẹ nhàng tuột quần của con Ty ra rồi tiếp tục nâng niu lồn của nó. Chú kín đáo đẩy ngón tay theo khe và ve vãn lỗ đít của đứa con gái. Con Ty nhắm mắt rùng mình. Nó lo lắng kêu nhỏ khi ngón tay bức được vòng cơ quanh đít mà trườn vào bên trong. Con Ty lắp bắp kêu tên chú. Chú Hoàng âu yếm vuốt ve bên trong lỗ đít đến khi đứa con gái dịu người lại và bắt đầu thấy thích. Chú Hoàng thừa dịp đút thêm ngón tay thứ hai để căn rộng lỗ sau của nó ra.

Khi thấy đứa con gái hoàn toàn phục tùng rồi thì chú kín đáo cởi quần mình ra rồi đặt con cặc cương cứng trước cái lỗ. Chú giải thích cho con Ty biết những gì chú đang muốn làm với nó. Chú vừa hôn nó vừa hỏi nó có đồng ý hay không? Chú nói là đụ đít sẽ không tổn hại đến trinh tiết của nó nhưng đụ đít là một bằng chứng là chú ao ước nó trở thành người tình của chú.

Con Ty sung sướng gật đầu.

Chú Hoàng cẩn thận nằm xuống bãi cỏ… chú biểu con Ty ngồi trên hạ bộ của chú, nắm lấy con cặc của chú mà tự đút vào lỗ đít mình. Chú nói như vậy nó sẽ kiểm soát được cường độ của cuộc xâm nhập đầu đời.

Con Ty nhất nhất nghe theo. Khi con cặc bắt đầu chui vào lỗ đít thì nó nhăn mặt vì đau đớn, nó rên nhỏ:

– Ui da ui da… con đau lắm chú ơi…

Nhưng con bé quyết tâm đi đến cùng. Nó nhấp nhô trên con cặc, đẩy vào, rút ra… con cặc trườn vào từng ly một. Đứa con gái hít hà, rên rỉ… nhưng rồi sau cùng con cặc cũng vào lút cán. Đứa con gái run rẩy nằm lên người đàn ông mà thở nặng nhọc: Lỗ đít bé tí của nó căng bành tối đa để tiếp nhận con cặc cương to.

Chú Hoàng âu yếm vuốt ve người tình bé nhỏ của mình, chú ôm nó mà nựng nịu nó làm con bé từ từ thư giãn ra. Con cặc không làm nó đau nữa và nó đang cảm nhận sự hòa hợp chặt chẽ của hai cơ thể… con cặc phập phồng trong đít của nó làm nó cảm thấy thích thú vô cùng.

Chú Hoàng lại bắt đầu cất tiếng hát nhỏ. Đứa con gái sung sướng lắng nghe, nó nép mình vào ngực của người tình, nó hãnh diện lắm vì nó đã tiếp nhận được con cặc của người tình trong cơ thể nó. Nó chỉ cần động đậy hạ bộ là cảm nhận ngay sự hiện diện khổng lồ của con cặc trong người nó, nó có cảm tưởng là con cặc tràn đầy lên cả lồng ngực của nó. Chiếm cứ từng tế bào trong nó. Nó mỉm cười hạnh phúc, không ngờ là ý định điên rồ đòi đi tu lại làm cho người tình của nó phải lặn lội lên đây năn nỉ nó và bây giờ nó mới được có con cặc của chàng trong đít nó.

Nó vui quá, chợt cười rộ lên làm chú Hoàng ngừng hát mà tò mò hỏi:

– Ủa, sao tự nhiên cười vậy?

Con Ty đỏ mặt, rút vào ngực chàng:

– Con cười… vì con vui. Sao tự nhiên con thấy… thương chú quá chừng.

– Nếu thương chú thì quay mặt lại đây, đưa lưỡi cho chú hôn.

Nụ hôn nồng nàn làm cả hai bay bổng lên tuốt trên mây…

Chú Hoàng nói nhỏ vào tai con bé:

– Con có muốn chú hát ru cho con ngủ hay không?

Con bé cười:

– Ngủ… ngay ngoài đồng hay sao?

– Ừ, ngay ngoài đồng.

– Ngủ… với cái của chú tuốt trong đít con hay sao?

– Ừ, với con cu của chú nằm trong con.

Con Ty nhu mì nằm áp má vào ngực người đàn ông:

– Con muốn lắm. Chú ru cho con ngủ đi.

Khi con Ty ngủ rồi thì chú Hoàng cứ trằn trọc một lúc lâu. Chú thấy mình đang đi vào một con đường đầy nguy cơ. Tất cả cũng vì tính đa tình, đa dâm của mình. Mình đã có một người vợ chưa cưới đây thâm tình, vậy mà mình lại đang nằm đây ôm một đứa con gái miệng còn hôi sữa, con cặc đang đút trong đít của nó. Thật là điên rồ. Chú tự nhủ là ngày mai phải tránh xa đứa con gái này. Nhưng bên cạnh đó chú cũng biết rõ mình lắm chứ, chú biết là mình có không ít tình cảm với nó. Suy nghĩ mông lung một lúc, chú thở dài nhắm mắt cố tìm giấc ngủ.