Chapter 1
========================================

Ai cũng có một thời trẻ trai, một thời thanh xuân của cuộc đời. Khi đó cuộc chiến giữa phần con và phần người đang ác liệt.

Năm tôi mới ra trường đại học, nhận công tác vào một cơ quan mà 80% là nữ, mà lại toàn 18 – 25 mới chết cái phần con trong tôi không chứ. Làm kỹ thuật, sau 3 tháng thử việc, 6 tháng tiếp theo chứng tỏ được năng lực, tự nhiên có một quả tên lửa gắn ở phía sau… xốc tôi lên làm xếp.

Chuyện kể ra bây giờ ít ai tin, nhưng tôi ra trường vẫn còn zin vì hồi đó nói thật, cầm tay được ai đó là thành công đến một nửa, không thoải mái và hiện đại như bây giờ, nhìn mà thèm. Làm kỹ thuật, còn trẻ và nhiệt tình, lấm lem dầu mỡ, lăn lê bò toài, chỉ mong sao xử lý được sự cố. Với những kiến thức học được ở trường đại học, có đến 99% sự cố là tôi làm nhoáy cái là xong, thỉnh thoảng còn bày đặt hàng họ tý, chứ tôi biết tỏng cái nguyên nhân hỏng nó nằm đâu roài…(chủ yếu là ở chỗ em nào xinh xinh thôi).

Tuy nhiên, có những vấn đề tôi phải ốm mấy lần mới xử lý được, tai nạn nghề nghiệp mà, ai chả có. Nhưng cái máu của tôi, làm phải bằng được mới thôi nên mới ốm. Mãi sau này tôi mới biết, phụ nữ họ quý cái đức tính này lắm.

Nói lan man dài dòng, sợ các bác mỏi mắt. Tôi quay lại chủ đề chính. Cái phần con của tôi năm hai mấy tuổi, quả là không thể kiềm chế. Tuy còn zin nhưng tôi vẫn biết ai trong số nhân viên của mình thích mình. Con thầy, vợ bạn, gái cơ quan… tôi biết nhưng không thể tránh được. Sau này nghĩ lại thấy mình quá là ngu, không nghe lời cổ nhân dạy. Non nửa những em gái đều có tình ý với tôi và tôi bắt đầu lên kế hoạch tấn công… kể cả những em đang có người yêu (Đúng là điếc không sợ súng). Tôi mất chuẩn quá phải không các bác. Tuy nhiên tôi nói rồi, hồi đó cuộc chiến giữa phần con và phần người trong tôi nó ác liệt quá, nhiều khi phần con còn thắng thế ấy chứ.

Em đầu tiên, tôi chả dại gì xông vào em xinh nhất mà chọn em vừa vừa, chủ yếu phải là thích mình nhất và “nhất dáng nhì da… thứ ba là dễ đụ” (bài sau tôi sẽ post lộ trình đưa em xinh nhất và kiêu lên đỉnh cho các bác tham khảo). 19t, sau một vài lần đưa đón (hồi đó tôi cứ như idol ấy), em đã cho tôi cầm tay và chạm vào vòng một. Chỉ thế thôi mà chị năm nhà tôi đã mệt. Hai mươi mà các bác.

Rồi chuyện gì đến nó cũng sẽ phải đến, nhận lương, rủ em nó đi biển. Hai người, trai chưa vợ, gái chưa chồng, biển lại hoang vắng. Bữa đó tay tôi đến được vòng 3. Cả một kỳ tích, nói các bác đừng cười. Đến phần quan trọng nhất, khi phần con của cả hai đã choán ngập hết… tôi mới quyết định làm liều (hồi đó là liều lắm các bác ơi) Làm gì có bao sẵn, thuốc tránh thai khẩn như bây giờ, lại nghĩ mà thèm. Vậy mà khi quần áo lót hai đứa đã tìm chỗ cho chúng nó rồi thì em nó bảo “Lỡ may dính thì sao anh ơi” là phần người trong tôi trỗi dậy, Híc. Nói thật với các bác, lương tháng của tôi khi đó, mạnh dạn rủ em nó đi biển, nhoằng phát hết hơn nửa. Tâm hồn đâu nữa mà vợ con, miếng cơm manh áo… mà dính thì tôi chả có đường thoát, bỏ con mình sao được… hồi xưa nó thế, các bác thông cảm!

Vậy là lẳng lặng, quay lại vòng một. Môi tìm môi, tay tìm chỗ của nó cho đến khi hai tấm thân trần truồng quấn lấy nhau theo kiểu “Sex chay”. Hồi đó chưa có  để học hỏi AE như giờ, nhưng tôi cũng mạnh dạn hôn tất, chỗ nào hôn được là tôi hôn! Cũng chỉ đúng một kiểu trai trên gái dưới, em nó để yên cho mình làm là nứng lắm rồi, rên thì cũng có, nhưng sóng biển nó át hết. Quần áo dài hai đứa làm chiếu, vậy mà hai đứa vẫn nhoe nhoét vì cát! Tối hôm đó, tôi ra trên bụng em nó hai lần. Chuyện tối đó đã là khủng khiếp.

Tuy nhiên, tôi dại gì mà không lấn tới, mọi chuyện chỉ phải làm sao cho nó kín đáo với cơ quan mà thôi, vì còn nhiều em khác nữa (tôi sẽ post từ từ). Căn thời gian theo kinh nghiệm dân gian “trước bảy sau ba” rồi tôi lấn tới. Lần này thì em nó không cưỡng được. Một tối, sau giờ ca 2 (10h đêm), hai đứa phải vụng trộm ngay trước nhà em nó. Lại cái chuyện vụng trộm, lại ăn lần đầu nên sướng đến tận bây giờ.

Nhà em nó có cái quán bán nước, tối đến là khép cửa hờ chứ hàng họ đã dọn hết vào trong nhà, chỉ còn ba cái bàn ghế trơ trọi, vậy mà vẫn thấy ổn. Tư thế em nó kiểu như bây giờ gọi là như nào nhỉ? Lưng trên ghế, nhưng từ bẹn đổ xuống là kiểu như ngồi, tôi bí từ các bác thông cảm. Sau một lúc nút lưỡi (hồi đó gọi là hôn kiểu Pháp, tôi chỉ biết trên màn hình), rồi khám phá vòng một bằng tay và lưỡi, rồi cái lưỡi nham nhám của tôi (là tôi nghĩ thế chứ tự tôi có liếm tôi đâu mà biết) rà xuống rốn, tay vẫn giữ nguyên trên đôi gò bồng đảo 19 đôi mươi của em xoa nhè nhẹ.

Tôi có cảm giác thân hình em ý dần dần mềm nhũn ra và nóng rực lên, tôi biết đã đến lúc rồi. Nhè nhẹ tụt cái quần lót của em nó ra theo điệu nhấc chân của em ấy (các bác tự hiểu), tôi nhè thẳng vào lồn của em ý mà nút. Đến khi đó thì em không còn giữ được sự tĩnh lặng vốn đã thỏa thuận từ trước (vì ngay trước cửa nhà em ý mà) mà rên lên khe khẽ. Tiếng rên trong đêm tĩnh lặng đấy sau này gây ra một tình huống vô cùng hấp dẫn với cô em gái của em nó mới học C3 nghe thấy (tôi sẽ post sau, các bác yên tâm)… Lúc đó làm sao tôi còn biết ai đó đang nghe, nhìn trộm mình nữa. Sau chừng 2 – 3p gì đó, tôi không thể chịu được nữa và hình như em ý cũng thế, em nhổm lên và bắt đầu… Thấy em ý nẩy người lên đón nhận chứ không thấy được khuôn mặt của em khi hai thân thể hòa làm một. Chỉ một lần trông đêm đó nhưng cũng đủ khuya để hai thân thể phải rời nhau…

Lần đầu tiên với hai đứa, sau đó gặp nhau trên cơ quan trước mắt nhiều người, nói như cụ Du “Tình trong như đã, mặt ngoài còn e”. Đúng là sướng.