Chapter 2
========================================

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ được tận hưởng tình dục với mẹ tôi, nhưng bây giờ Tôi chỉ an ủi mẹ tôi và tôi, và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì điều đó. Mặc dù vậy, mẹ tôi và tôi vẫn có chút xấu hổ. Nhưng cực khoái dữ dội và chết chóc vừa rồi đã thúc đẩy tôi đưa mẹ vào phòng mình. Mẹ tôi dường như cũng không muốn bỏ cuộc.

Bà mặc bộ đồ ngủ và lặng lẽ đi vào phòng cùng tôi. Tôi không biết liệu những gì tôi vừa làm trong phòng tắm có thể được gọi là tình dục không. Tôi đã có một cực khoái chưa từng có, nhưng Màng trinh của tôi vẫn chưa bị rách. Tôi đóng cửa một cách hờ hững và quay lại nhìn thấy mẹ đang cởi bộ đồ ngủ và chuẩn bị lên giường tôi. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực nửa cúp, hai mảnh vải nhỏ màu hồng không thể che được bộ ngực đồ sộ của bà ấy Khe ngực sâu dường như ẩn chứa ngọn lửa đang cháy bỏng.

Quần lót của mẹ cũng màu hồng, và có vẻ hơi trong suốt. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy hoa huyệt nhiều lông đó…

Những điều không thể nói ra lại đặc biệt hấp dẫn. Là phụ nữ, chúng tôi có một thứ hoàn toàn vượt trội hơn nam giới. Nghĩa là chúng tôi có thể liên tục đạt cực khoái Vì vậy, khi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của mẹ, một ham muốn lạ lẫm vô thức trào dâng trong tôi… Nó phát sinh một cách tự nhiên. Tôi cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ và thậm chí cả áo ngực, chỉ mặc mỗi đồ lót rồi lên giường.

“Mẹ ơi, con… con muốn nhiều hơn nữa.”

Tôi vô tư nói cho mẹ biết cảm xúc của mình.

Tôi biết ngày hôm nay Có lẽ đây là ngày duy nhất trong những năm qua tôi có thể cảm nhận được tình yêu thương của mẹ. Mẹ tôi nắm tay tôi và chạm vào toàn bộ cơ thể bà, từ khuôn mặt đến đôi môi mềm mại của bà. Mở miệng ra và liếm đầu ngón tay tôi bằng đầu lưỡi của mẹ. Sau đó, bà ấy đưa tay tôi chạm vào chiếc cổ thanh mảnh và đôi vai mịn màng của Sau đó là ngực, núm vú. Tôi thả một tay ra và bắt đầu vuốt ve bầu ngực của mẹ. Tôi xoa bóp và nghịch ngợm chúng. Tôi vùi đầu vào Cắn và liếm cẩn thận giữa hai bầu ngực.

Vòng eo của mẹ tôi chuyển động, đung đưa lên xuống, bà chủ động dang rộng hai chân, cưỡi lên bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy quần lót của mẹ tôi ướt đẫm và cọ xát vào bụng dưới của tôi, để lại dấu vết trên vú của mẹ tôi. Đôi môi đỏ mọng sắp sửa trào ra. Tôi run rẩy cởi quần lót của mẹ ra, mùi xà phòng trong phòng tắm phả vào mặt tôi. Mẹ nhấn đầu tôi áp miệng vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi liếm hột le dâm đãng của bà.

Vòng eo của mẹ lắc lư nhiều hơn nữa. Bà xoa bóp ngực mình, véo núm vú đỏ và cứng của mình, và Chẳng mấy chốc, miệng tôi đã đầy thứ nước dâm dục của mẹ, trơn tuột, tôi đứng thẳng dậy, đưa lồn mẹ về bên phải…

Tôi đưa núm vú về phía cửa âm đạo của mẹ và tiếp tục cọ xát vùng nhạy cảm của mẹ bằng núm vú cứng của mình. Bộ ngực và môi dưới nóng bỏng gặp nhau và trở thành một với nhau. Tay trái của tôi cũng không được nghỉ ngơi, liên tục đưa nó vào âm đạo ướt át của mình và vuốt ve cô bé đang co giật Chúng tôi cảm nhận được sự đam mê của nhau và chờ đợi đỉnh điểm của sự sung sướng.

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra. Tôi quay lại và thấy ông bố 31 tuổi của tôi ông ấy nhìn chúng tôi với miệng há hốc, vẻ bối rối. Đột nhiên mẹ tôi và tôi ước có một cái lỗ dưới đất để chúng tôi có thể chui vào. Tôi cảm thấy toàn thân chúng tôi nóng bừng. Cảm thấy xấu hổ đến mức không có nơi nào để trốn. Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu mà không nói nên lời.

Cuối cùng, mẹ tôi đã trưởng thành hơn. Bà bước xuống khỏi người tôi và lấy chăn phủ lên phần quan trọng hơn. Sau đó mẹ nói bằng giọng thản nhiên:

“Có chuyện gì vậy chồng?”

Bố cuối cùng cũng tỉnh táo lại, buồn bã nói với tôi và mẹ: “Ông lại chửi và đánh anh rồi”

Mẹ nói. “Mau tới đây cho e xem nào.”

Nhìn thấy những vết bầm tím khắp cơ thể bố, mẹ tôi và tôi lại không kìm được nước mắt. Tôi không biết mất bao lâu, mẹ tôi cởi áo khoác của bố tôi ra và nói:

“Trời cũng muộn rồi, hôm nay chúng ta cùng ngủ I nhé”

Sau khi đèn tắt, bố tôi ngủ giữa chúng tôi với khuôn mặt đẫm nước mắt và đôi mắt nhắm nghiền. Đúng là 1 nhu nhược Trong một thời gian dài, tôi không thể ngủ được. Chuỗi kích thích vừa rồi khiến tôi cảm thấy khó chịu dưới âm hộ mình. Sau khi nghỉ ngơi, tôi vô thức chạm vào phần thân dưới của mình và phát hiện rằng nó vẫn còn rất ướt. Tôi tự hỏi, đột nhiên Một cặp đùi đầy đặn và mịn màng trải dài trên cơ thể tôi.

Tôi quay lại và ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang dang rộng chân. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lật người bố đang nửa ngủ nửa tỉnh của mình lại và đè lên người mẹ. Ngực tôi tình chạm vào ngực mẹ, một làn sóng khoái cảm dâng trào. Âm hộ của chúng tôi đã ướt đẫm, và không cần vuốt ve thêm nữa, chúng tôi đặt ngón tay vào ngón tay nhau.

Đẩy nhanh vào âm đạo. Tôi dùng môi dưới của mình giữ chặt hai ngón tay của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy đau nhói. Cảm giác như màng trinh của tôi bị mẹ tôi làm rách vậy, và tôi không thể kìm được tiếng hét. Bố tôi đột nhiên tỉnh giấc và lại nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên. Nhưng lần này chúng tôi thực sự không thể làm gì khác được nữa nên không ai quan tâm đến bố nữa và chúng tôi tiếp tục làm theo ý mình. Thậm chí còn ngạo mạn hơn nữa là tôi vô thức thò tay vào quần lót của bố và chộp lấy thứ dường như đã chạm vào một cái cu to hơn. Tôi dùng ngón tay chạm vào niệu đạo của anh trai và thấy đã có một vài giọt chất lỏng dính.

“Ôi, ôi,” bố rên rỉ. Một lúc sau, bố tôi tự động cởi quần ra rồi lật người chen vào giữa tôi và mẹ tôi. Lúc đó, miệng bố tôi đang đối diện với hoa huyệt đẫm nước của tôi, nơi đang bắn đầy dịch âm đạo. Bố tôi cũng liếm nó bằng lưỡi mà không chút do dự, bố đã đứng dậy, dương vật hướng về phía môi mẹ, mẹ nhắm mắt lại. Rồi lại mở mắt, do dự vài giây, nhưng quan hệ đạo đức không thắng được ham muốn tình dục, cô ngậm lấy đầu dương vật của bố vào miệng.

Đã lâu không quan hệ, bố tôi đã xuất tinh chỉ trong vài nhịp lên khắp mặt mẹ tôi. Mẹ không quan tâm và tiếp tục trêu chọc quy đầu của bố bằng đầu lưỡi. Cả ngôi nhà ngập mùi tinh trùng. Bố tôi quả thực là một chàng trai trẻ. Dương vật của bố lại cương cứng sau một lúc. Lần này đến lượt tôi. Tôi áp mông và âm hộ của mình vào phần thân dưới của bó, còn miệng tôi áp vào âm hộ ướt át của mẹ. Mút vào âm hộ hôi hám của mẹ, bố theo bản năng dùng dương vật cương cứng của mình để thâm nhập Đưa vào âm đạo của tôi, một khoái cảm mạnh mẽ và khó giải thích chạy thẳng qua cơ thể tôi, tôi hét lên sung sướng Tôi rên rỉ, vặn mạnh eo và cắn vào âm vật của mẹ một cách không thương tiếc. Có lẽ vì bố vừa xuất tinh một lần nên lần này kéo dài hơn ba mươi phút.

Tôi nằm trên giường gần như kiệt sức, mẹ tôi thở hổn hển và cọ xát môi lớn của bà bằng chăn, còn bố tôi Sau lần xuất tinh thứ hai, ông nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi mà không cần rút dương vật ra. Một vật mềm mại nhét vào bên trong cơ thể tôi, và tôi cảm thấy ngứa ngáy không thể diễn tả được. Thêm vào đó, tinh dịch nóng hổi của bố tôi cũng đang chảy vào trong cơ thể tôi nên tôi không muốn rút dương vật của Mặc kệ tượng lài quá khứ và hiện tại Tôi chỉ biết là tôi yêu họ Tôi mong có thể làm con gái yêu dâm đãng của bố và mẹ mãi mãi về sau…

Tôi cảm thấy buồn ngủ và dần dần ngủ thiếp đi khi vẫn ngậm ti me.

…Còn tiếp…