Chapter 1
========================================

Tôi vuốt mặt, vết bỏng từ những cái tát vẫn còn hơi đau. Tôi ghét ông tôi mọi lúc. Ông ấy luôn đánh đập và la mắng tôi. Đôi khi ông ta không thể bỏ qua ngay cả lỗi lầm nhỏ nhất. Không chỉ tôi, mẹ tôi và bố tôi đều gặp phải tình huống tương tự. Đôi khi tôi tự hỏi làm sao bố mẹ tôi lại nhu nhược như. Ra ông tôi là người có quyền thế, còn bố mẹ tôi lấy nhau vì lỡ dai. Ông tôi ghét cay đắng cái chuyện đó. Nên ông cực ghét gia đình tôi. Ông ta kiểm soát và không cho gia đình tôi ở riêng, tôi vừa tức vừa thương bố mẹ…

Ngoài cửa sổ có chút gió, tôi từ từ kéo rèm xuống, nhẹ nhàng lau nước mắt, chuẩn bị tắm rửa. Hãy tắm nước nóng và quên đi những rắc rối của ngày hôm nay. Tôi vào phòng và lấy đồ lót và đồ ngủ. Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi đau ở ngực. Nước mắt đột nhiên trào ra không kiểm soát được.

Tôi chạy vào phòng tắm với đôi mắt đẫm lệ, và mơ hồ thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ buồn bã. Tôi đóng cửa, cởi quần áo, nhìn vào gương và tình cờ nhìn thấy vết bầm tím lần nữa. Tôi nhanh chóng mở vòi hoa sen, bước vào bồn tắm, nhắm mắt lại và để dòng nước mát chảy từ trên xuống dưới. Cứ như thể tôi có thể nghe thấy tiếng nức nở của chính mình.

“Tại sao tôi không thể hạnh phúc và có một gia đình hạnh phúc như những cô gái 14 tuổi khác? Tại sao?”

“Cốc, cốc, cốc” Có nhiều tiếng gõ cửa. Đó là giọng mẹ tôi:

“Con ơi, mẹ vào được không?”

“Mẹ ơi, vào đi.”

Mẹ mở cửa rồi lại đóng lại. Tôi lau nước trên mặt và thấy mẹ tôi đang nhìn những vết bầm tím trên ngực mình, tôi rơi nước mắt.

“Mẹ ơi” Tôi không thể kìm được nước mắt nữa. Mặc kệ cơ thể ướt đẫm, tôi vẫn ôm chặt mẹ.”Mẹ xin lỗi, là lỗi của mẹi. Những năm qua mẹ chưa bao giờ bảo vệ con. Mẹ đáng chết”

.”Không, không, con biết mẹ cũng đã chịu khổ rất nhiều. Mẹ ơi, con chưa bao giờ trách mẹ cả.”

Và thế là chúng tôi ôm nhau một lúc. Một lúc sau, mẹ thả tôi ra, rồi từ từ cởi cúc áo và nói: “Con còn nhớ hồi con còn nhỏ không? Con luôn thích tắm cùng mẹ phải không?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ.”Con có thể để mẹ thực hiện trách nhiệm làm mẹ một lần nữa được không?”

Tôi không trả lời nhưng vẫn giúp mẹ cởi áo ngực. Mẹ tôi năm nay đã 30 tuổi nhưng bà vẫn luôn trông rất trẻ và vóc dáng của bà chưa bao giờ thay đổi. Quả nhiên, khi tôi tháo móc áo ngực của mẹ, một cặp ngực cực kỳ đầy đặn hiện ra. Tôi lập tức giúp mẹ cởi quần và đồ lót. Lông mu rậm rạp, làn da trắng mịn, Đôi nhũ hoa đỏ và đôi chân thon thả toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Mẹ bước vào bồn tắm, để nước làm ướt cơ thể trước, rồi nhẹ nhàng ôm tôi. Trong chốc lát, Tôi cảm thấy bình yên lạ thường. Bàn tay mẹ tôi lướt đến vết bầm tím trên ngực tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi đột nhiên cảm thấy tê buốt ở ngực và toàn thân run rẩy. Tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc.

“Mẹ ơi,” tôi gọi một cách vô nghĩa. Một tay ôm chặt mẹ, tay kia không nhịn được mà đưa vào trong hoa huyệt của mẹ. Giữa hai chân. Vào khoảnh khắc đó, chúng tôi dường như đã tìm thấy sự an ủi ở nhau và tìm ra cách để xoa dịu nỗi đau đã tích tụ trong nhiều năm… Chúng tôi quên đi mọi thứ, quên đi khoảng cách giữa chúng tôi và mối quan hệ gia đình. Bàn tay mẹ tôi cứ lướt trên cơ thể tôi, vuốt ve bầu ngực và nhẹ nhàng véo hai núm vú cứng lại của tôi, eo của tôi, đùi của tôi, bụng dưới của tôi…

Nước mát làm cơ thể mẹ tôi trơn trượt, 2 môi âm hộ mềm mại của bà phủ đầy chất nhầy. Tôi dùng ngón giữa để Tôi di chuyển những vòng tròn nhỏ xung quanh âm vật và với một chút lực, tôi trượt vào âm đạo của mẹ. Ngay lập tức, mẹ tôi kêu lên: “Ah!”

Rên rỉ, mẹ siết chặt năm ngón tay đang giữ ngực tôi. Tôi sướng đến mức I đã bay lên trời Tôi run rẩy và rên rỉ, rồi tôi nhấc chân trái lên và móc vào đùi mẹ để âm đạo của tôi có thể ở bên ngoài đùi mẹ. Cùng lúc đó, số lượng ngón tay di chuyển trong âm đạo của mẹ tôi tăng lên hai. Tôi thấy rằng ngón tay của tôi được bao phủ bởi Đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp. Mẹ tôi dùng tay phải nhấc đùi tôi lên, chúng tôi mất thăng bằng và cả hai đều ngã xuống. Ngón tay tôi trượt ra khỏi âm hộ của mẹ, vì vậy mẹ tôi dang rộng chân tôi ra và đưa lưỡi về phía âm đạo của tôi. Mẹ tôi thực sự có kinh nghiệm. Đầu tiên bà liếm bên trong đùi tôi rồi vòng quanh bên ngoài môi lớn của tôi. Cho đến khi tôi thực sự Không thể chịu đựng được nữa, hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, rồi mẹ bắt đầu tấn công vào tim tôi. Tôi cảm thấy có dòng nước ngọt chảy ra từ thân dưới, làm ẩm vùng nhạy cảm của tôi cùng với nước bọt của mẹ. Lưỡi mẹ tôi di chuyển ngày một nhanh hơn, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào bên trong cơ thể tôi. Tôi không thể thở được, vòng eo của tôi cặp vú di chuyển lên xuống theo chuyển động của lưỡi mẹ. Tôi vuốt ve ngực mình, lông mu ướt của mình, Tôi cố gắng dang rộng chân ra để tôi có thể đạt cực khoái mãnh liệt hơn. Tôi liên tục rên rỉ và thở hổn hển:

“Ôi! Ôi! Không, đừng làm thế nữa.”

Sau một cơn run rẩy, cuối cùng tôi cũng đạt đến cực khoái. Tôi kéo mẹ lại gần và nghiêng người về phía bà. Hôn thật sâu. Môi mẹ tôi dính đầy dịch âm đạo của tôi. Một điều kỳ lạ…

Mùi vị hòa quyện với vị chua khiến tôi không tự chủ được mà đưa tay vào bên trong âm hộ của mẹ lần nữa. Âm đạo của mẹ tôi đã nuốt chửng ba ngón tay của tôi như lửa. Tôi liên tục đưa đẩy qua lại và mút ngón tay của mẹ bằng miệng. Đầu vú đỏ sẫm của mẹ. Tôi mút mạnh, và một chút chất lỏng giống như sữa chảy ra từ núm vú của mẹ. Mẹ mím môi, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm tột độ với đôi má ửng hồng.

Dịch tình của mẹ tôi cứ chảy ra, làm cho phần thân dưới của mẹ ngày càng mềm mại, toàn bộ cô bé của mẹ chuyển sang màu đỏ thẫm. Tôi theo dõi tôi cầm một cục xà phòng và từ từ bôi lên âm vật của mẹ. Ai mà biết rằng cùng với nước dâm dục của mẹ tôi, xà phòng “bụp”

Nó trượt vào âm đạo của mẹ tôi, chỉ để lại một phần ba ở bên ngoài. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng rên rỉ rất to. Tôi lấy xà phòng ra, quay lại và dang rộng chân ra. Đôi chân của tôi khiến âm hộ của tôi giao nhau với âm hộ của mẹ tôi. Tôi không biết là xà phòng hay là tình yêu của chúng ta đang đóng cánh cửa lại. Cảm giác trơn trượt khiến chúng tôi cọ xát vào nhau nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn. Tôi cảm nhận sâu sắc sự mềm mại và ấm áp từ môi dưới của mẹ. Âm vật của chúng tôi bị kích thích và chúng tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhau.

Tôi có thể cảm nhận được điều đó. Tiếng rên rỉ của chúng tôi, tiếng nước bắn tung tóe và tiếng ma sát của dịch nhờn khiến chúng tôi hét lên vì sung sướng. Thật không thể chịu đựng được nữa và chúng tôi lại đạt tới đỉnh điểm. Mẹ tôi và tôi tắm rửa cho nhau một lúc. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Dù sao thì bà cũng là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể… Mẹ cũng có vẻ hơi ngượng ngùng. Vừa rồi chúng ta đi quá xa rồi sao? Hoặc có thể chúng ta không hề lãng quên tình cảm gia đình mà đang cố gắng bù đắp khoảng cách thế hệ trong những năm gần đây theo một cách khác!

Chúng tôi lau khô người, mặc đồ ngủ và tôi dẫn mẹ vào phòng:

“Mẹ ơi, tối nay mẹ ngủ với con được không? Con muốn được ngậm ti mẹ đi ngủ”

Mẹ mỉm cười và gật đầu.