Chapter 9
========================================

Mười phút sau, Trâm loạng choạng bước xuống khỏi bàn, tôi vẫn ngồi trên bàn, nghe tiếng sột soạt như tiếng cởi quần áo, tôi suy nghĩ lung tung…

Tiếng sột soạt yên ắng, tôi thấy tay Trâm lần mò tìm tay tôi, giơ các ngón tay tôi ra, một vật được đặt vào tay tôi. Nó định thần, các ngón tay lúc này truyền về cái cảm giác quen thuộc, là chiếc quần lót của Trâm.

– Em…

Chưa nói hết câu, miệng tôi được lấp lại bởi miệng của Trâm, Trâm khẽ đưa miệng lên tai của tôi thì thầm.

– Em… em cảm ơn anh, em… yêu anh…


Mọi thứ như đã được sắp đặt sẵn vậy, cuộc đời tôi trong 3 năm cấp 3 khá yên bình.

Kỳ thi tốt nghiệp vừa xong, với sự cố gắng của Trâm đã hướng dẫn tôi học tập, tôi tốt nghiệp với điểm thi trung bình 8,3.

Tôi đăng ký thi Đại học vào một trường ĐH danh tiếng tại TP. HCM thuộc Đại Học Quốc Gia. Trâm thì khác tôi, Trâm thích làm giáo viên, giáo viên tiếng anh, Trâm đăng ký thi vào Đại học Sư Phạm.

Sắp đến ngày đi thi, tôi thi trước Trâm khoảng mấy ngày, khối A thi đầu rồi mới đến khối D.

Ba má tôi có ông anh ở bên Quận 8, khu đường Tùng Thiện Vương, lần này ra thi, tôi sẽ ở lại tại nhà của ông Bác này.

Nguyên lai ngày thi của Trâm sau ngày thi của tôi đến mấy ngày, nên tôi muốn Trâm cùng đi với tôi rồi tôi sẽ chở Trâm đi thi. Tôi nói ba mẹ tôi sang nhà Trâm để lên tiếng. Ba mẹ Trâm cũng tin tưởng tình cảm của hai đứa, cũng tin tưởng ba má tôi, lần này cả ba má tôi đều đi theo nên đã cho phép Trâm đi chung với gia đình tôi.

Tôi mừng lắm, Trâm cũng vậy, hai đứa thấp thỏm chờ ngày đi thi…

Ngày 1 tháng 7 cả gia đình tôi và Trâm lên xe vào Sài Gòn, thao thức cả một đêm, hai đứa ngồi cạnh nhau, nắm tay, cùng cho nhau những nụ cười, cùng ngắm ánh đèn của những thành phố sáng rực nơi xe đi qua… gần sáng, Trâm đã thiếp đi trên vai tôi, nhìn Trâm ngủ, tôi cảm thấy vui lắm…

Xe lăn bánh vào bến Xe… Miền Đông… tôi ngó qua cửa sổ thấy hai chữ này thật lớn… háo hức, đánh thức Trâm dậy để chuẩn bị đồ đạc.

– Con heo lười! Dậy đi tới rồi kìa…

Trâm mở mắt, nhìn quanh với ánh mắt còn ngái ngủ, chọc tôi rồi lại gục trên vai tôi nhắm mắt lại.

– A, cái con heo lười này…

Tôi nhéo mũi Trâm và cười.

– Anh… đáng ghét…

Trâm mở mắt phụng phịu tôi…

– Thôi cô nương ơi! Tới nơi rồi đó… chuẩn bị đồ xuống xe nào.

Mọi người đang lục đục xuống xe, tôi cũng đứng dậy, dắt tay Trâm xuống xe.

Cảm giác lần đầu tiên tới nơi xa lạ thật thích. Tôi cảm thấy ở đây nóng hơn ở quê tôi, không khí có vẻ ngột ngạt hơn, xách đồ đi ra phía ngoài cổng, 4 5 bác xe ôm kéo đến hỏi han và cò kè đưa giá…

Ba tôi điện thoại cho ông Bác, 2 phút sau, ông bác và 2 đứa con chạy qua, dắt ba má tôi và tôi đi qua quán cà phê đối diện bến xe, con đường sáng sớm mà xe cũng đông lắm, cảm giác nhộn nhịp cũng làm tôi thấy thinh thích. Nắm tay Trâm đi qua đường, len qua dòng xe cộ nháo nhác chạy, Trâm nắm chặt tay tôi như tìm nơi chở che vậy.

Lên 3 chiếc Honda, tôi đi theo một ông xe ôm khác chạy theo ông Bác về bên Quận 8, đường đi linh tinh, lang tang, với nơi mới này thật lạ lẫm với tôi. Khoảng gần 40 phút chạy xe, qua cây cầu sắt là tới nhà Bác tôi, cây cầu sắt này chính là cây cầu trước khi có cầu Chà Và ngày nay.

Bác tôi đã chuẩn bị một phòng riêng dành cho gia đình tôi, bỏ đồ, tắm rửa rồi tôi lăn ra ngủ một giấc, Trâm cùng mẹ tôi ngồi dưới phụ bà Bác nấu ăn.

Đến trưa hôm đó, tôi chạy ra trước hẻm, mua một cái bản đồ, vào nhà tôi dựa trên địa chỉ con đường của giấy báo thi, đánh dấu địa điểm của Trâm và tôi, tôi muốn tìm hiểu trước địa điểm thi xem như thế nào?

Tôi thi tại một trường ở quận 5, trường tiểu học, chắc là mượn địa điểm thi. Trâm thì thi ở một trường ở Quận 3, là một trường cấp 3.

Buổi chiều, sau một hồi chiến đấu, tranh cãi tôi đã được ba mẹ chấp nhận cho phép mượn xe của ông bác để chạy lên địa điểm thi trước, chở Trâm trên chiếc xe Wave, tôi dò đường theo bản đồ đã đánh dấu sẵn. Cuối cùng cũng tìm được hai địa điểm thi của hai đứa. Tôi định sẽ chở Trâm đi thi vào ngày hôm Trâm thi.

Trước hôm tôi đi thi, tôi chở Trâm đến địa điểm thi của tôi, làm thủ tục để thi. Tới ngày thi, 4h sáng, ông anh tôi chở tôi lên địa điểm thi tại quận 5, thả tôi xuống, sau đó ông anh lại về chở ba, má, và Trâm lên ngồi ngoài với tôi. Cảm giác háo hức chờ đợi tới giờ thi thật rộn ràng.

Mua xôi ở gần đó, cả nhà tôi và Trâm cùng ăn xôi đậu, như chúc cho tôi thi đậu vậy. Rồi 2 ngày thi cũng qua đi, tôi cảm thấy làm bài cũng khá khả quan, tôi nhớ được đề, về đến nhà lại cùng Trâm đâm đầu vào giải thử xem tôi làm đúng hay sai…

Tới ngày mồng 7 ba mẹ tôi phải về để đi làm, CNVC nhà nước không nghỉ phép lâu được, thấy tôi cũng đã biết đường, ông Bác thề thốt sẽ lo lắng cho hai đứa tôi nên ba má tôi cũng yên tâm hơn. Tối đến tôi và Trâm cùng ngủ tại một phòng, tôi không muốn Trâm bị phân tán tư tưởng, chỉ cùng nhau giải những bài toán của khối D các năm trước, một nụ hôn nồng say rồi ôm nhau ngủ. Chỉ 2 ngày nữa là Trâm thi, 9 – 10/7, ngày mồng 8 tôi chở Trâm đến địa điểm thi làm thủ tục thi, sáng ngày mồng 9 tôi cũng dậy sớm, 4h sáng tôi chở Trâm đến địa điểm thi, cùng nhau ăn gói xôi đậu lấy hên, trên đường đi, tôi chở Trâm ghé một bưu điện để điện thoại về cho ba mẹ Trâm, dặn dò đủ thứ…

Ngồi ngoài chờ đợi, tôi cảm thấy lo lắng, bồn chồn, nghĩ lung tung trong đầu, tôi cầu trời phật cho Trâm có thể làm bài được… Rồi 2 ngày thi cũng qua đi, Trâm làm bài rất tốt, vẻ mặt hớn hở của Trâm khi ngồi trên xe trở về quê làm tôi cũng vui lây…

Sau ngày đi thi trở về, tôi và Trâm háo hức chờ điểm thi, tôi thường xuyên lên internet để xem điểm.

Điều gì đến sẽ đến, tôi đạt được 23 điểm, Trâm có kết quả tốt hơn tôi, 25 điểm. Hai đứa đều đậu nguyện vọng 1.

Háo hức chờ đợi giấy báo trúng tuyển và giấy báo nhập học…

Ông Bác tôi ở Quận 8 đã hứa sẽ dẫn dắt tụi tôi đi kiếm nhà trọ để ổn định chỗ ăn ở, lần này đi tôi sẽ đi một mình, về Trâm, ba mẹ Trâm sẽ đưa Trâm ra Sài Gòn để nhập học.

Lại một lần nữa lên đường, đổi lại lần này, ba mẹ tôi không đi, ba mẹ Trâm lại đi, tôi thầm nghĩ thật là cuộc sống đa dạng và phong phú quá…

Tới nơi, do ba mẹ Trâm đều không biết gì về đất Sài Gòn, nên hầu như đều phải nhờ sự chỉ dẫn của ông anh con Bác. Do trường của tôi và Trâm nằm gần nhau, thuê cùng dãy nhà trọ ở đường An Dương Vương, khu gần chợ An Đông, ba mẹ Trâm muốn hai đứa ở gần nhau để tiện quan tâm, chăm sóc cho nhau.

Rồi thủ tục nhập học cũng xong, ổn định nơi ăn chốn ở cũng xong, ba mẹ Trâm lên đường trở về quê…

Thời gian này, đánh dấu sự tự lập của cả 2 đứa ở nơi xa lạ này. Tôi cảm thấy rất thích nơi này… sự phồn hoa của nơi này làm tôi cảm thấy thích…

Sau 2 tháng nhập học, tôi và Trâm đều đã nhớ được vài con đường mà hai đứa cùng đi, tôi cũng có được chiếc xe Wave, do ba mẹ tôi nhờ ông Bác mua giúp cho tôi để tiện đi lại, tất nhiên là với điều kiện tôi phải thi lấy được bằng lái mới cho mua…

Thời gian đầu, đa số Trâm và tôi đều học tại Thủ Đức (Làng đại học Thủ Đức)… học Đại Cương…

Mọi chuyện êm ả diễn tra trong thời gian đầu của hai đứa tôi, Trâm mua nhiều thứ lỉnh kỉnh để nấu ăn tại phòng trọ, đã có thêm 2 đứa bạn vào ở chung phòng với Trâm… Bạn mới quen.

Tuy học tại nơi xa lạ, nhưng tôi vẫn muốn Trâm luyện tập Thái Cực, chiều nào tôi cũng chở Trâm trên chiếc xe wave đi ra công viên Văn Lang để tập. Nói đến chuyện này, Trâm đã khá hơn rất nhiều sau gần 2 năm tập luyện, bây giờ Trâm đã có thể cùng tôi chiến đấu, các bài quyền tôi đã dạy hầu như hết cho Trâm, chỉ là sự thuần thục chưa cao được như tôi…

Nhắc đến chuyện luyện tập, tôi lại nhớ đến kỷ niệm tại công viên mà tôi và Trâm gặp phải. Công viên Văn Lang đi thẳng vào sẽ có một đài phun ở gần tán cây cổ thụ, tôi và Trâm thường tập Thái Cực ở đó. Một hôm để thử kỹ năng và công phu của Trâm, tôi đã đề nghị.

– Hôm nay chúng ta sẽ là đối thủ, em cố gắng sử dụng hết mình tất cả các kỹ năng em có, anh sẽ cố gắng đến là dừng.

– Ừh… hiii, em sẽ thắng anh…

– Để xem em có khả năng không đã… Quyền em học không có nhiều khả năng ứng chiến, nhưng nếu để phòng thủ thì số dách… ha a… a.

Sau đó, tôi và Trâm lao vào tấn công nhau, lần này đối với các đòn tấn công tôi đều sử dụng lực, sử dụng kiềm chế… mải mê trao đổi công phu, tôi và Trâm như quên đi không gian bên ngoài… Cho đến khi tôi và Trâm dừng lại, thì mọi người đã tụ tập rất đông bên ngoài, vỗ tay reo hò.

Tôi và Trâm phải trốn chui trốn lủi lấy xe rồi đi khỏi như chạy trốn vậy… nếu không bây giờ có thể tôi và Trâm có đệ tử dắt theo rồi… ha… a…

Thời gian cứ thế trôi qua cho đến hết năm đầu, tôi vẫn ăn cơm chung với Trâm, hai đứa như vợ chồng son vậy, tôi vẫn chỉ ở một mình, đêm nào thôi thúc, Trâm lại qua ngủ với tôi… vẫn chỉ là những động tác quen thuộc… những hành động quen thuộc… kể từ đêm lửa trại đó, tôi muốn giữ đến ngày hai đứa lấy nhau…

Chuyện nhập học không có nhiều kỷ niệm để nói, tôi chỉ muốn kể để câu chuyện mạch lạc hơn, liên kết hơn cho các đoạn sau…

Một năm đầu để làm quen với nơi xa lạ này, tôi và Trâm không đi làm thêm… gia đình của hai đứa cũng thuộc dạng khá nên cũng không quan tâm nhiều.

Đến năm thứ hai này, tôi xin được công việc phục vụ tại một quán nhậu ở khu “Đồng Hồ”, khu này nếu là dân sành nhậu đều biết nhỉ? Ra An Đông chạy gặp cái đồng hồ thì tôi là khu “Đồng Hồ” thế thôi, ài thế mà cũng giải thích nữa…

Trâm xin làm thêm tại một địa điểm tổ chức tiệc cưới, công việc cũng nhẹ nhàng êm ái, mặc váy đầm đứng đón khách vào và ra… tôi thầm hận ông trời sao không cho tôi nhan sắc hơn tí nữa để tôi có thể làm được công việc đó… hahah.

Cái quán nhậu nơi tôi làm thêm là một địa điểm ăn nhậu nổi tiếng ở khi An Dương Vương, không phải là quán nhậu ngồi ngoài lề đường, tại đây có rất nhiều khách sang trọng đến ăn nhậu… Đoán xem cái quán nào đi nha…

Ba tầng lầu, tôi làm tầng thứ hai, nhà bếp ở trệt, chuyển thức ăn bằng một thang máy dịch vụ, nho nhỏ cho các tầng, làm chung với tôi còn có 2 anh và 3 đứa con gái nữa, cũng học đâu đó đại học sư phạm… tôi không quan tâm lắm.

Hôm đó, trời mưa rả rích, quán vẫn đông như mọi ngày, thậm chí có xu hướng đông hơn, toilet nữ đang sửa… và nhiều chuyện xảy ra ở đây.

Loay hoay phục vụ, 10h30 tối, quán đã giảm đi sự ngộn nhịp, tôi cũng sắp hết ca, vào thay ra bộ đồng phục của quán để trở về nhà trọ, tôi tung tăng cầm mớ đồ xăm xăm đi đến toilet nam để thay đồ.

Vừa bước vào, đập vào mắt tôi… cha mẹ ơi… đến là nổ đom đóm mất thôi… Hai cơ thể trắng nõn nà… hai cặp ngực tuổi đôi mươi căng mọng nước… hai khu rừng rậm lồ lộ như mời gọi… sững người… xấu hổ… tôi quay ra trong tiếng la thất thanh.

– A… a… á…

Hai con nhỏ làm chung tầng với tôi đang thay đồng phục để nghỉ xong ca. Mấy ông anh đang làm cũng chạy lại, nhìn cái mặt đỏ như than của tôi, ai cũng hiểu chuyện gì mới xảy ra, thằng cha đô con kéo tôi ra một góc.

– ĐM sướng vậy mày, thấy gì kể tao nghe coi, có đẹp không, điện nước ngon không mậy?

Tôi ngượng chín mặt, chẳng dám nói gì.

Hai con nhỏ đi ra, nhìn tôi ngại ngùng, ánh mắt vẫn đưa hình viên đạn về tôi, ánh mắt mà con gái sử dụng khi ghét ai đó…

Tôi cũng ngượng chín mặt, tuy không phải lần đầu nhìn thấy, nhưng đối tượng khác nhau nên độ chín mặt vẫn vậy…

Chuyện tưởng như chỉ có thế, cuộc sống sau ngày đó lại quay lại nếp cũ của tôi, tôi vẫn làm việc chăm chỉ hơn mỗi tối, học hành tốt hơn ban ngày, Chủ Nhật nào cũng chở Trâm đi chơi đâu đó quanh thành phố, mỗi chủ nhật là một địa điểm khác nhau…

Cho đến một ngày, một sự kiện làm thay đổi cái nếp sống của tôi, một sự kiện mà tôi chẳng bao giờ ngờ tới… không bao giờ nghĩ tới…

Tôi đi làm về khuya hơn Trâm, nên sau khi làm xong, thường Trâm sẽ tự đi về bằng xe ôm… tối nay, tôi cảm thấy mệt, tôi chóng mặt quá…

Uống xong ly nước chanh của con nhỏ làm chung, tôi xin quản lý nghỉ một hôm, vì sức khỏe thế này không đảm bảo công việc… tôi trở về khu nhà trọ sớm hơn mọi ngày…

8h khu nhà trọ rộn rã tiếng học sinh, nam nữ, giỡn nhau hà rầm, nói chuyện oang cả xóm nhà trọ…

9h tiếng huyên náo đã giảm lại, giờ chỉ còn túm tụm mấy đứa con gái ngồi 8 dóc với nhau.

Tôi đang đợi, tôi đang đợi Trâm về, đã lâu rồi trong thời gian này, tôi chưa được đợi Trâm về, chỉ là Trâm làm điều đó với tôi mà thôi…

10h, có tiếng máy xe… là SH… dừng ở trước ăn phòng của tôi… tôi thấy lạ, sao lại có xe vào giờ này… không mở cửa, hé mắt ra ngoài cửa sổ… một hình bóng quen thuộc đập vào mắt tôi, ngồi một bên, đầm cưới màu trắng (loại mà mấy cô bé hay mặc khi đứng thành hàng tiếp khách vào ra ấy) một tay vòng qua nắm eo người lái(là nắm eo, chưa phải ôm eo nhé).

Trâm bước xuống, nói gì đó với thằng kia, rồi nó và Trâm cùng cười…

Trâm đi về phòng của mình, Trâm hầu như không để mắt đến phòng của tôi, vẫn tắt điện, đóng cửa, chỉ có… không có ổ khóa bên ngoài như mọi hôm mà thôi…

Trong lòng tôi, một cái gì đó dâng lên, cảm giác gì đó dâng lên, lần đầu tiên tôi có cảm giác này trong cuộc đời ngắn ngủi của tôi.

Tôi cảm thấy nghẹn, đi tới thùng nước trong bóng tối, tôi uống nhiều lắm, nhiều lắm…

Ngồi thừ ra đó ngay cửa chính, tôi không biết có “trực thăng” nào vây tôi không, chích tôi không? Tôi cũng không cảm thấy gì?