# Hội dâm
Tác giả: Tiểu Di Tử
Thể loại: Đụ tập thể, Thác loạn tập thể, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mặc đồ chú rể, Tú đứng trên lễ đường nhìn xuống bên dưới, nơi cánh cửa của sảnh tiệc. Cùng với lời dẫn của Long – MC tiệc cưới hôm nay, ánh đèn trong sảnh tắt ngúm, rồi ánh đèn Follow đánh thẳng nơi cửa chính. Cửa chầm chậm mở ra, tiếng bài hát Here come the Bridal vang lên cùng lúc đó, cô dâu được một cô gái trẻ tầm khoảng 17, 18 tuổi rất dễ thương dìu đi vào sảnh đường, cô dâu tên là Linh, năm nay 24 tuổi, nhỏ hơn Tú 4 tuổi. Còn cô gái trẻ kia là Yến, em gái của Tú. Yến tiếp tục dìu Linh theo giai điệu du dương của bài nhạc, chầm chậm đi lên lễ đường, trao tay Linh vào tay của Tú rồi lùi lại đứng kế bên Long. Long nhanh chóng nói lời dẫn, rồi cảm ơn quan khách đang có mặt, cũng nói đến vấn đề của hai bên phụ mẫu không có mặt.

Thì ra mẹ Tú mất sau khi sinh ra Yến, ba anh cũng mất trong tai nạn giao thông 8 năm trước, để lại cho anh một khối tài sản rất lớn, do cũng không còn bà con nào khác, nên lúc đó anh phải vừa học đại học, vừa tiếp quản công ty của ba, đồng thời chăm sóc cô em gái còn nhỏ. Còn gia đình Linh cũng không khác lắm, cô là trẻ mồ côi, lớn lên ở cô nhi viện. Đám cưới này là Tú tự mình tổ chức, khách mời cũng toàn là các đối tác làm ăn và bạn bè của hai người. Trong đó những bạn thân nhất của Tú thì là đội bưng quả của đàn trai, còn đàn gái thì lại cho bạn thân của Yến phụ trách.

Đám cưới diễn ra rất thuận lợi, kéo dài tới 21h mới kết thúc, mọi người đã ngà ngà say, lần lượt ra về. Chỉ có nhóm bưng quả, Yến cùng Tú và Linh do uống không nhiều nên đều tỉnh táo. Sau khi tiễn hết khách, nhóm bưng quả và Yến cũng đi về, còn lại Tú và Linh ở lại để thanh toán tiền tiệc với bên nhà hàng.

Mãi tới 23h, đôi vợ chồng trẻ mới lên xe đi về. Tú mở cửa xe cho Linh lên trước, rồi mới vòng qua bên kia ngồi vào ghế lái. Xong Tú quay qua kéo tay Linh nghiêng người lại gần, hai người trao nhau cái hôn môi. Rồi Tú hỏi:

– Em đã sẵn sàng chưa, có chắc chắn là em muốn làm điều đó không?– Em chắc chắn, chỉ cần anh cảm thấy vui vẻ, là em làm gì cũng được.

Tú nhìn Linh một hồi, rồi lại hôn Linh một cái nữa, nói cảm ơn Linh, rồi khởi động xe chạy đi.

Một tiếng sau, xe chạy vào một căn biệt thự khá lớn, sân vườn rộng rãi, tọa lạc ở ngoại ô thành phố. Đây là nơi Tú mới cho xây dựng, để làm nơi ở mới của vợ chồng anh cùng Yến, em gái của anh. Trong nhà tối om, không có âm thanh gì cả. Tú nắm tay Linh đi vào trong, nhưng không phải đi về phòng tân hôn, mà vòng ra sau tới trước một tủ sách khá lớn. Tú sờ vào một chỗ nào đó trên tủ, cạch một tiếng, cái tủ di chuyển sang một bên, để lộ ra một cầu thang dẫn xuống dưới đất. Hai người nhanh chóng bước xuống, cái tủ sách lại tự trở về vị trí cũ.

Đèn cầu thang tự động bật lên, Tú và Linh đi tới cuối cầu thang thì gặp một cánh cửa. Lúc này Linh nghe thấy một số âm thanh ú ớ nhỏ phát ra từ bên kia cánh cửa, cô bất chợt đỏ mặt, tim bắt đầu đập nhanh hơn. Tú nhìn Linh mỉm cười rồi nói…

– Nếu em đã quyết định thì hãy tự mở cánh cửa này ra đi, sau đó em sẽ có cuộc sống mới hoàn toàn khác.

Linh nhìn chầm chầm vào cánh cửa một lúc, rồi đưa tay lên nắm cửa, xoay nhẹ mở cửa ra, bước vào trong. Tú cũng vào theo, tiện tay đóng cửa lại.

Trong phòng vậy là lại rất đông người, nhìn kỹ lại thì đó là đội bưng quả cho hai người. Mọi người đều không một mảnh vải, nam nữ quấn lấy nhau mà giao hoan, hôn hít nhau loạn xạ. Ở giữa phòng có một cái giường rất lớn, Long, Yến và một cô gái rất đẹp cũng trần truồn ở trên đó. Yến đang cúi người bú cặc cho Phong và cô gái kia. Đó là cô gái đã trang điểm cho Linh khi đám cưới.

Mặt dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng Linh vẫn bị choáng ngợp với không khí dâm dục ở đây, nhưng càng ngợp hơn khi thấy một cô gái xinh đẹp kia lại có cặc. Tú bèn giới thiệu: “Đó là Trâm Anh, một người lưỡng tính, em ấy không chỉ có cặc, mà còn có cả lồn”, rồi Tú kéo tay Linh đến bên giường, đám nam nữ xung quanh cũng người quấn nhau, nữ ngồi lên những cái sofa ở bốn phía, còn nam thì xúm lại cởi hết đồ trên người Linh ra. Không đợi cô kịp phản ứng, người thì hôn môi, người thì xoa vú, có người còn ngồi xuống vạch lồn vạch đít cô ra mà bú liếm. Tú cũng cởi bỏ quần áo rồi đi dạo quanh các cô gái mà móc lồn, bóp vú.

Chỉ một lúc sau, vú của Linh đã bị bóp đến đỏ ửng, lồn cũng chảy nước ồ ạt vì nứng, đám đàn ông đẩy cô lên giường rồi quay lại quấn lấy đám con gái. Tú cũng lên giường ngồi kế bên Trâm Anh, ba con cặc của Tú, Trâm Anh và Long lúc này đã cương cứng. Cặc họ to dài như cặc của tụi mỹ đen, quanh thân cặc nổi lên đầy những gân xanh, trong đó Trâm Anh lại kỳ dị nhất, cặc cô ta hơi đen, được cấy khá nhiều bi và không có bìu dái, mà thay vào vị trí đó lại là một cái lồn khá là hồng hào, hai bên mép có cà vạt khá dài được xỏ đầy khuyên, hột le cũng có khuyên ngang khuyên dọc. Vú của Trâm Anh thì lại hơn thâm, núm vú dài phải 2 cm, to bằng ngón tay cái, được xỏ 2 đầu của một sợi xích khá to quàng ra sau cổ.

Tú ra hiệu cho Linh và Yến. Linh hiểu ý, ngượng ngùng nắm nhẹ lấy cặc của Trâm Anh và Long, từ từ kê miệng vào khẽ liếm. Còn Yến thì một tay cũng cằm cặc của Tú đưa miệng vào ngậm lấy, tay kia thì móc vào lồn của Trâm Anh. Do cặc họ quá to, Linh và Yến chỉ có thể bú liếm nơi đầu khấc, nhưng cũng đủ để Tú, Trâm Anh và Long thấy sướng. Nhất là Trâm Anh, cô được sướng cả cặc và lồn, bắt đầu thở hổn hển. Trâm Anh quay qua nhìn Tú, thấy anh gật gật đầu, cô đẩy Linh nằm ra giường, kê cặc vào cửa mình của Linh mà nhấn nhẹ.

Đây là lần đầu tiên Linh tiếp xúc với cặc của người khác. Trước đây cô chỉ bú liếm cho Tú, ngay cả quan hệ cũng bằng hậu môn, nên đến giờ Linh vẫn là gái trinh, mà cặc của Trâm Anh quá to, chỉ đầu khấc đã khó tiến vào âm đạo cô. Long thấy vậy nên chồm tới xóa bóp và liếm hai vú của Linh để cô tiết thêm nhiều dâm thủy hơn.

Linh cảm thấy nơi cửa mình nóng ran, hai bên mép bị chèn ra hai bên, lỗ lồn đau như muốn tét. Nhưng cái tê tê nơi đầu vú do Long mang tới từ từ khiến Linh thả lỏng người ra, nước nhờn bắt đầu tuôn ra như một dòng nước giúp cho cặc của Trâm Anh từ từ đi vào bên trong. Vào được gần một ⅓ thì cặc Trâm Anh không tiến vào được nữa vì mắc kẹt vòng bi ở mép lồn. Cô nhẹ nhàng dùng hai bàn tay kéo hai mép lồn của Linh sang hai bên rồi bất ngờ đâm mạnh vào. ” Ót” một tiếng, Cặc Trâm Anh đã đi lút cán vào âm đạo của Linh.” Á á á…” Linh thét lên đau đớn, một dòng máu len lỏi qua mép lồn của cô chảy xuống ga giường. Màng trinh của Linh đã bị rách bương dưới sự công phá mạnh mẽ từ con cặc khủng khiếp của Trâm Anh. Linh quẫy đạp dữ dội, Trâm Anh cố gắng giữ cô lại nhưng không đủ sức, phải nhờ Long giúp đỡ. Từ từ con đau giảm xuống, Linh bắt đầu quen với dị vật nơi âm đạo nên không còn quẫy đạp lung tung nữa. Trâm Anh bèn bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, rồi nhanh dần. Linh không còn thấy đau, mà thay vào đó là cảm giác sướng khoái tăng dần trong lồn, nhất là ở nơi vòng bi cặc của Trâm Anh cọ qua càng sướng hơn. Cô rên lên ” Ư ư ư… Anh Tú ơi, sướng lồn quá, em sướng lồn quá anh Tú ơi”.

Bên kia Tú thấy vợ mình đang bị con cặc khác đụ tơi bời cũng nứng lắm rồi, anh nằm hẳn xuống, kéo Yến lên người mình rồi canh đúng lỗ lồn của Yến mà đâm mạnh vào, nhấp liên tục, mắt thì vẫn nhìn xem Linh. Yến bị con cặc của Tú xâm nhập cũng quíu người lại vì sướng, cô cũng rên rỉ, miệng bắt đầu la hét “Em sướng quá, chị Linh ơi, anh Tú đụ em sướng quá nè chị Linh ơi, anh trai của em đụ em gái của ảnh nè chị Linh ơi… a a a…”

Nghe được tiếng của Yến, Linh cũng quay qua nhìn cảnh tượng đó làm Linh càng bị kích thích hơn, nước lồn tuôn ra làm ướt cả một mảng giường. Long cũng bị lời nói của hai cô gái làm cho con cặc lại căng thêm một tí, anh kéo Trâm Anh nằm đè lên người Linh khiến cái lồn của Trâm Anh phô bày rõ ràng trước mắt Long, Anh lao tới đút mạnh cặc vào lỗ lồn đó mà đụ. Trâm Anh đang đụ Linh sướng cặc, thì bị con cặc của Long đâm vào làm đầu cô như muốn nổ tung, cơn sướng từ hai nơi chạy thẳng lên não, khiến Trâm Anh lên đỉnh ngay, cô hét lên một tiếng rồi xuất tinh vào lồn Linh, trong khi lồn cô cũng tuôn chảy đầy dâm thủy. Cô nằm hẳn lên người Linh, nhờ nhịp nắc của Long khiến cặc Trâm Anh cũng chuyển động nhẹ nhàng trong lồn Linh, Trâm Anh chỉ cần nằm đó mà hưởng.

Nhấp một hồi, Long rút cặc ra, cặc Long giờ đã bóng nhẫy vì dâm thủy của Trâm Anh, nhìn càng thêm khủng bố, anh kê cặc vào lỗ đít Trâm Anh, lại đâm mạnh vào, lại nắc một lúc Long rút ra. Lần này anh kê cặc vào lỗ đít Linh, cũng là một cú lút cán. Bây giờ lại đến Linh bị cơn sướng tập kích, cô như lịm đi, miệng chỉ có thể rên rỉ những âm thanh không rõ ràng.

Vì bị ép chặt và không còn sức vì lên đỉnh, nên Trâm Anh lăn người qua nằm ở một bên, để Long thuận tiện hơn. Long đụ đít một lúc rồi đụ tiếp vào lồn Linh, mỗi cú dập đều làm Linh rung rẫy, âm đạo cô co bóp liên tục, rồi bắn ra một dòng nước chảy đầy bên trong, chảy ngược vào tử cung, Linh đã lên đỉnh. Cùng lúc đó Long cũng gầm lên, xuất tinh xối xả vào âm đạo Linh, tinh dịch theo dòng chảy, đi thẳng vào tử cung Linh làm nó căng đầy.

Tú thấy Long xuất tinh vào lồn Linh cũng đạt đến đỉnh khoái cảm, anh ghì chặt lấy Yến, đâm sâu vào lồn cô rồi gồng người, xuất tinh vào trong. Yến cũng lên đỉnh mà la hét, càng thêm áp chặt vào người Tú, âm đạo Yến co bóp như muốn vắt sạch tinh dịch trong cặc của anh trai cô. Cả năm người nằm vật ra giường mà thở hổn hển.

Linh vừa mất trinh mà bị đụ bởi hai con cặc to lớn của Trâm Anh và Long nên giờ đây lồn cô sưng tấy lên, hai bên mép âm hộ to ra căng bóng, bên trong âm đạo càng là một cảnh tan hoang vì bị vòng bi trên cặc Trâm Anh tàn phá. Cảm giác đau rát dần thay thế cơn sướng làm cô chỉ cần nhẹ cử động cũng phải nhăn nhó mà rên rỉ.

Tú bây giờ cũng biết chắc vợ mình đang đau thế nào, anh ngồi dậy, đi đến mở cái tủ nhỏ ở góc phòng, lấy ra một lọ thuốc, tiến đến bên người Linh. Anh mở lọ, ngón tay quệt lấy mớ dịch sền sệt bên trong rồi bôi quanh âm hộ cô, lại quệt thêm một phần khá nhiều, bôi sau vào âm đạo Linh. Ngay lập tức một cảm giác mát mát nơi lồn khiến Linh dịu hẳn cơn đau, rất nhanh lồn cô dần bớt sưng đỏ, 5 phút sau đã trở lại bình thường.

Bây giờ đám trai gái xung quanh đã dừng quấn lấy nhau từ lâu, bắt đầu lại chia ra, nam thì vây quanh Linh và Yến, nữ thì vây lấy Tú, Long và Trâm Anh. Họ bắt đầu liếm láp cơ thể của năm người, dần dần tiến dần tới lồn và cặc. Sau khi đã liếm sạch sẽ nước dịch dính trên cơ thể năm người thì họ bắt đầu quan hệ. 10 người nam chia nhau đụ lồn đít của Linh và Yến, có người vì chờ đợi không nổi cũng chạy qua đụ lồn của Trâm Anh, còn 10 cô gái thì cũng chia nhau nhún nhảy trên những con cặc to tướng của Tú, Long và Trâm Anh. Ai cũng trở nên cuồng dại, nhất là Trâm Anh, liên tục bị đụ ở cặc, lồn và đít làm cô nức nở liên hồi.

Cứ như vậy, trải qua thêm hơn hai tiếng đồng hồ nữa, âm đạo của Linh, Yến, Trâm Anh đã tràn ngập tinh dịch. Trâm Anh, Tú và Long cũng xuất tinh vào lồn các cô gái thêm vài lần nữa rồi kiệt sức mà ngủ thiếp đi, để mặc cho đám trai gái đó muốn làm gì thì làm.

Trưa hôm sau, khi Tú tỉnh dậy thì trong phòng chỉ còn lại Tú, Linh, Yến, Long và Trâm Anh. Trên người của 3 cô gái dính đầy tinh dịch đã khô lại từng mảng. Anh nhanh chóng gọi cả bọn dậy dọn dẹp phòng rồi đi tắm rửa. Sau khi đã sạch sẽ, 5 người rời khỏi phòng, đi lên nhà trước. Người giúp việc đã đến từ lâu nấu một bàn đồ ăn cho nhóm, còn đang bốc hơi nóng. Quá đói sau khi đụ nhau, cả đám ăn như gió cuốn, rất nhanh đồ ăn đã sạch sẽ. Người giúp việc nhanh chóng dọn dẹp rồi ra về, không quên pha một ấm trà để trên bàn. Uống miếng trà cho đã cơn khát, Linh lại là người đầu tiên lên tiếng.

– Mệt chết em rồi, lần đầu tiên mà em lại phải đụ với bao nhiêu người như vậy, sợ thật. Nhưng mà cũng rất sướng.

Cả bọn cười ồ lên, Tú giới thiệu Long và Trâm Anh cho Linh biết, vì tối qua là lần đầu cô gặp hai người, còn chưa biết tên. Còn Linh vì là vợ Tú, lại vừa mới cưới hôm qua nên ai cũng biết cô. Long là MC tiệc cưới hôm qua, nhưng việc chính của anh ta là một tay nhạc Rap cũng khá có tiếng. Còn Trâm Anh cũng không phải là thợ trang điểm, mà cô là Tiến sĩ sinh hóa từ nước ngoài về, hiện đang làm ở phòng thí nghiệm trong công ty của Tú.

Long thì Linh không thắc mắc gì, nhưng cô khá quan tâm tới Trâm Anh, người lưỡng tính đầu tiên mà cô gặp, trước giờ Linh còn không biết có người như vậy trên đời. Còn vấn đề nữa là Yến, em gái Tú lại tham gia, và còn đụ nhau với chính anh trai ruột là Tú. Khi nghe cô hỏi, cả đám nhìn nhau, Tú chuẩn bị lên tiếng thì Trâm Anh ngắt lời “Vấn đề nay để em giải thích đi!” Rồi quay qua nói với Linh.

– Từ khi sinh ra chị đã có 2 bộ phận sinh dục như vậy rồi, khi lớn lên bề ngoài lại phát triển theo hướng nữ tính, cũng không có yết hầu. Nhưng bên trong thì cặc ngày càng to dần, lồn cũng phát triển như con gái, một tổ chức y học đã phát hiện ra chị, để tiện nghiên cứu, họ đưa chị ra nước ngoài, được cho đi học. Từ họ chị biết được cặc mình có thể xuất tinh nhưng không có tinh trùng vì không có bìu dái, có lồn và tử cung, vẫn có kinh nhưng không có buồng trứng, vô sinh tuyệt đối. Đến khi 15 tuổi, chị phải tự phá trinh lồn mình, rồi nhét cặc giấu vào trong lồn để có thể hòa nhập với xã hội. Vì có hai bộ phận, nên ham muốn của chị vượt xa người thường, nhưng chỉ có thể tự thủ dâm, lấy cặc mình đụ chính lồn mình. Rồi chị tốt nghiệp, về nước vào làm trong công ty anh Tú. Một lần tình cờ, anh Tú phát hiện ra bí mật của chị, ảnh đề nghị chị làm bạn tình, rồi cả hai lại gặp được Long trong một lần tham gia một party sex. Cả ba vì hợp ý mà tụ lại với nhau, mỗi ngày đều đụ nhau. Rồi một ngày nọ, Yến lúc này đã 15 tuổi phát hiện ra 3 người bọn chị đang đụ nhau. Tò mò nên Yến nhất quyết xin được nhập nhóm, không thể làm gì khác với cô em gái cưng nên anh Tú phải đồng ý. 4 người bọn chị thành lập một nhóm, Tú và Yến rủ rê thêm mấy người bạn có cùng sở thích tình dục dâm loạn vào nhóm mới thành một hội như bây giờ.

Tú lúc này tiếp lời:

– Hồi anh gặp được em là hội đã như vầy, anh và Yến còn đụ nhau mỗi tối, nhưng anh thì thích em nhưng không dám nói, còn Yến thì yêu Long. Đến khi em tỏ tình với anh, anh mới nói với em về sở thích tình dục của mình. Không ngờ em lại muốn tham gia vào nên như bây giờ đây.– Em yêu anh mà, chỉ cần anh vui là em làm gì cũng được, từ nay cơ thể em sẽ thuộc về anh, anh muốn chơi thế nào em cũng đồng ý, chết cũng không hối hận.

Linh nhìn Tú một cách âu yếm nói.

– Nhưng hôm qua anh còn chưa đụ em đó nha.– Tạm thời anh sẽ không đụ lồn em đâu, anh thích nhìn người anh yêu bị đụ, chỉ khi em bị người khác đụ tới một ngày anh thấy nên đụ em thì anh sẽ đụ và có con với em.– Dạ, anh muốn sao thì em làm vậy. Hi hi…

Rồi cả hai ôm lấy nhau mà núc lưỡi. Yến cũng ôm lấy Long mà hôn hít. Trâm Anh bèn nói: “Này này, mấy người cho em ra rìa phải không, chúng ta lại đụ nhau tiếp đi nào!”. Cả đám lại cười ồ lên, rồi cùng nhau đi xuống phòng hầm. Lần này cũng chỉ có Tú không đụ lồn Linh, còn lại đụ loạn lên cả. Khi thì Tú đụ Trâm Anh, để Long bú cặc Trâm Anh, Linh bú cặc Long, Yến bú lồn Linh, khi thì Trâm Anh đụ Yến, Long lại đụ lồn Trâm Anh, Yến bú cặc Tú, Tú bú lồn Linh, Rồi lại đến Linh nằm ngửa trên người Trâm Anh cho Long đụ lồn Linh, Trâm Anh đụ đít Linh, Tú đụ lồn Trâm Anh, Yến kê lồn cho Tú và Long bú. Cứ thế thay đổi với nhau đến khi lên đỉnh 4, 5 lần mới ngừng lại. Tất cả lại vệ sinh, ăn tối rồi cùng lên giường ôm nhau ngủ vì quá mệt.

Rồi ai cũng phải quay về với công việc và gia đình nên trong một tháng tiếp theo, một tuần đám nam nữ kia mới tham gia một lần. Năm người bọn họ vì đều ở lại căn biệt thự kia nên ngoài đôi lúc sẽ hẹn hò đi mua sắm, xem phim này kia, thì đêm nào họ cũng đụ nhau. Vì Trâm Anh có một loại thuốc do cô nghiên cứu ra, tác dụng rất tốt, tránh thai cho cả nam và nữ, lại còn làm lồn hồng hào se khít, cặc thì to lớn hơn nhiều tinh dịch hơn, thậm chí cả bệnh tình dục như lậu, giang mai hay HIV đều phòng được nên mọi người hoàn toàn không sợ có bầu hay bệnh tật, toàn chơi trần, lồn cứ là đầy ắp tinh dịch.

Hôm nay, Tú thông báo với Yến, Linh, Trâm Anh và Long rằng tối này sẽ chơi một buổi khám phá. Linh không hiểu là gì nên hỏi, thì Yến giải thích: “Trên mạng có một diễn đàn tình dục rất lớn, quy tụ gần như mọi người thích đụ đéo. Khi hội của mình đưa ra lời mời chơi khám phá công khai trên đó thì sẽ thông báo thời gian, địa điểm, chuẩn bị đầy đủ đồ chơi, khách đến đó đều mang mặt nạ để giấu danh tính, nói đúng mật khẩu thì cho vào. Nữ của hội thì khác, không những không được mặc đồ, còn không được đeo mặt nạ, phải công khai đầy đủ tên tuổi, phải làm nô lệ tình dục, tùy ý cho mọi người chơi đùa. Hội mình đã tổ chức 2 lần rồi, nữ trong hội ai cũng biết, lần này chủ yếu là giới thiệu chị Linh với mọi người đấy”.

Linh nghe vậy thì lo lắng: ” Nếu công khai như vậy thì lỡ có người phá rối cuộc sống của mình thì sao?”. Yến trả lời: ” Không sao, ai mà dám như vậy sẽ bị mọi người cho biến mất khỏi thế gian ngay, nếu có người liều thì cũng chẳng sao, vì chúng ta đều đã lựa chọn cuộc sống tình dục như vậy, cần gì phải giấu”

Linh nghe vậy cũng thấy có đúng, dù sao thì Tú thích như vậy, cô chỉ cần nghe theo.

Tối đó, cả hội đến trước để chuẩn bị. Địa điểm là một vũ trường nhỏ không nổi bật lắm trong thành phố, đủ sức chứa hơn 200 người. Tú đã bao trọn nơi này, tất cả nhân viên đều được nghỉ phép, anh để vệ sĩ riêng của mình làm người giữ cửa bên ngoài, ai không nói đúng mật khẩu thì không đc vào. Nữ trong hội có 10 nữ bạn của Yến, Yến, Linh sẽ làm nô lệ hôm nay. Còn nam thì sẽ làm phục vụ bia rượu, coi chừng nguy hiểm cho các cô gái, đồng thời nếu có yêu cầu đụ từ khách nữ cũng có thể phục vụ. Riêng Trâm Anh sẽ là vừa phục vụ vừa làm nô lệ, vừa làm MC của buổi tiệc.

Đến 21h, khách mời cũng tới khá đông rồi, Trâm Anh lên sân khấu mở nhạc nhẹ rồi tuyên bố tiệc Chơi Khám Phá bắt đầu. Mọi người lắc lư theo nhạc, uống rượu bia, và vây quanh các cô gái của hội, mỗi cô gái bị 4, 5 người chơi đùa cùng lúc, lỗ đít, lỗ lồn, miệng và hai tay đều bận rộn với những con cặc của những người không biết là ai. Một số khách nữ cũng tìm đến các chàng trai của hội để yêu cầu đụ, hoặc trực tiếp đồng ý lời mời của khách nam khác mà đụ nhau. Mọi người đều dần cuồng loạn. Tiếng rên rỉ vang lên khắp nơi. Nơi đông nhất là chỗ Linh, vì cô là nô lệ mới nên ai cũng muốn đụ cô thử, tới 23h tức là 2 tiếng sau khi tiệc bắt đầu cô đã bị gần 60 người đụ qua, âm đạo và lỗ đít cô tràn ngập tinh dịch, trào cả ra ngoài mà chảy thành bãi chơi sàn. Các cô gái khác cũng bị 20, 30 người đụ qua. Yến thì không thấy đâu, chắc đã bị đưa đến góc nào đó, nhưng chắc chắn có một nam của nhóm đang trong chừng cho Yến không bị tai nạn. Ngay cả Trâm Anh cũng bị đụ cả lồn và cặc, thậm chí có khách nam vì quá hứng thú mà bú cặc cho Trâm Anh khi cô rút cặc khỏi lồn của một khách nữ nào đó.

Lúc này Trân Anh nhìn đồng hồ rồi tách ra, lên sân khấu nói: “Bây giờ là tiết mục người và thú, mời mọi người ngưng đụ, mang thú cưng cũng các vị ra để giao phối với nô lệ đi”.

Thú nuôi mà khách mang theo đến đây, trước đó đã được nhốt vào chuồng riêng phía sau. Bấy giờ được chủ nhân của chúng đi vào dẫn ra ngoài. Toàn bộ đều là những con chó đực có lớn có nhỏ đủ các giống, nhưng đều là giống hiền lành. Chúng được dẫn đến chỗ những cô gái nô lệ của hội, ngay khi ngửi thấy mùi lồn của họ, chúng bắt đầu động dục, cặc chó đỏ hỏn thò dài ra ngoài, được các cô gái nắm lấy vuốt nhẹ rồi bú, có con thì vì yêu cầu của chủ nhân mà được nhanh chóng đút cặc vào lồn của nhóm nô lệ.

Linh lần đầu bị chơi bởi những con chó nên khá lóng ngóng, không biết phải làm sao, được chỉ dẫn của chủ chó, cô nhanh chóng ngậm cặc của một con husky vào miệng bú, còn lồn đang bị cặc của một con becgie đâm liên hồi. Sau một lúc, Linh không con e ngại những con cặc chó nữa, mà lại cảm thấy chúng đụ khá là sướng, cặc chúng rỉ ra tinh dịch cũng có vị khá là ngon, mặn mặn, tanh hơn tinh dịch người nhưng kích thích hơn. Con becgie nhanh chóng xuất tinh vào lồn Linh, rồi bị con chó khác thế chỗ. Bên chỗ Trâm Anh còn hay hơn, cô đụ một nữ chủ chó, lồn cô thì bị chó của người đấy đụ, lâu lâu cô rút cặc mình ra để con chó đụ chính chủ của nó rồi bản thân lại chui xuống dưới đút cặc vô miệng cô ta, miệng Trâm Anh kê vào cái lồn đang bị chó đụ kia mà liếm láp.

Tú nãy giờ nhìn Linh bị chó đụ mà nứng, con cặc cương to hơn cả bình thường khiến vị khách nữ đứng kế không chịu nỗi mà kê lồn vào lắc mạnh, cặc Tú chui tọt vào bên trong lồn, làm Tú bất ngờ mà xuất tinh ngay tức thời.

Long thì nãy giờ nhìn quanh không thấy Yến nên đi tìm, vào nhà vệ sinh thì thấy cô đang ngồi trên bồn cầu, cả người dính đầy tinh trùng nên kéo cô ra ngoài, Yến gia nhập vào nhóm nô lệ.

Lại thêm một tiếng đồng hồ trôi qua, lúc này lũ chó cũng đã chơi xong, xuất tinh đầy lồn của những cô gái. Trâm Anh thông báo mọi người giải lao 10 phút. Tú nhanh chóng đi tới ôm lấy Linh, rồi nằm xuống để cô ngồi lên miệng mình, anh bắt đầu bú liếm lồn Linh, hút sạch mớ tinh dịch chó và người nằm trong âm đạo cô mà nuốt, rồi liếm lạp hết cơ thể Linh. Long cũng đang làm vậy cho Yến. Các phục vụ nam cũng ôm lấy một cô gái trong hội mà vệ sinh lồn và cơ thể cho họ. Riêng Trâm Anh phải chờ sau khi Tú và Long vệ sinh cho Linh và Yến xong mới được Tú, Long bú liếm vệ sinh cho.

Lúc này nô lệ nữ đã bắt đầu thấm mệt, nhưng tiệc vẫn chưa kết thúc, Trâm Anh cố lê bước lên sân khấu, nói: “Bây giờ là phần cuối cùng của buổi tiệc, Trò chơi bạo dâm, bắt đầu!”

Các cô gái bị kéo vào một góc của vũ trường, nơi này bày đầy các món sextoy, đủ kích cỡ và hình thù kỳ quái, kế bên lại là đủ thứ trái cây như dưa leo, bắp, khổ qua… Một bàn khác thì là vật dụng như bút, chày, cờ lê, ống nước… Nơi cuối cùng lại là những cái hồ kính, bên trong chưa nào cá vàng, nào lươn, nào ếch, có cả rắn lành, bạch tuộc vẫn còn đang sống.

Các vị khách cả nam lẫn nữ đều chọn cho mình một vài thứ, rồi thích nô lệ nào thì cứ nhét chúng vào lồn, vào đít mà hành hạ. Linh khá xui khi gặp đầu tiên là một vị khách chơi khá bạo, anh ta lấy một trái ớt, dùng một cái chày khá to đập nát rồi thoa đều lên thân chày, sau đó nhét cả cái chày vào lồn Linh, nước ớt cay nóng nhanh chóng làm lồn Linh đau đớn, cô la lên, rồi quấy đạp nhưng nhanh chóng bị những khách khách đè xuống, lồn và đít rất nhanh bị nhét những thứ kỳ lạ khác. Trâm Anh bị nhét một con lươn nhỏ vào lỗ sáo ở cặc, con lươn cố gắng rút sâu vào bên trong nhưng được ⅔ cơ thể thì bị một bàn tay bóp ở gốc cặc chặn lại đành phải vặn người xoay tròn. Lại một con lươn nữa được nhét vào lỗ sáo ở lồn của Trâm Anh nhưng không có gì chặn lại, nó lủi nhanh vào tới bàng quang của cô, nhưng do qua dài nên không thể chui hết vào bên trong được. Một vị khách thấy chưa đã, lấy dụng cụ nong rộng lồn Trâm Anh ra, rồi nong tiếp cái lỗ tử cung, sau đó lấy một nắm sâu thả vào trong, đám sâu rơi hết vào trong tử cung của Trâm Anh, chẳng mấy chốc mà đầy ắp, lại lấp vào âm đạo cô. Hai lỗ sáo bị quấy phá, cùng đám sâu bọ bò đầy trong tử cung làm Trâm Anh vừa đau vừa nhột, dâm thủy chảy ra ồ ạt. Tình hình của các cô gái kia cũng không khá hơn, bị đủ thứ đồ nhét vào cơ thể, vú cũng bị kẹp lại bằng kẹp phơi đồ. Yến lại một lần nữa bị một nhóm khách quen đưa vào nhà vệ sinh, Long đi theo vào xem, thấy Yến bị đặt dưới sàn, vú bị kẹp bằng hai thanh tre, lỗ tiểu bị nhét ống thông tiểu, lồn và đít bị banh ra bằng đồ nong. Một người đang cho một con rắn chui vào đít Yến, lồn thì bị một người khác ỉa vào, cứt rớt thẳng vô âm đạo. Vài người khác thì đái vào miệng Yến, cô uống không kịp tràn cả ra ngoài, ho sặc sụa. Một vị khách nữ thì trộn một hỗn hợp gì đó trong một cái bình nhỏ, Long nhận ra có cả phân, nước tiểu, đàm, tinh dịch cùng một số thứ gì đó hòa bên trong, cô ta lấy một ống xi lanh rút thứ hỗn hợp đó lên, bơm vào ống thông tiểu, bơm gần nữa chai đó vào thì ngưng. Còn lại cô ta kêu rút con rắn ra khỏi đít Yến, rồi nhét cả chai vào bóp mạnh. Vì Yến đã chơi bẩn nhiều lần với mấy người này nên Long cũng không nói gì, nhưng mùi hôi thối làm anh không chịu nổi, phải bỏ ra ngoài, để mặc Yến bị hành hạ bên trong.

Bên ngoài các cô gái cũng đang bị hành hạ dữ dội, nhưng khách đều là người rành mấy cái này, nên dù họ bị đau vẫn có sướng. Nhất là Linh lần đầu bị oanh tạc liên tục, đã sớm không còn sức la, đau và sướng liên tục đánh vào tâm trí khiến Linh dại ra, liên tục thều thào “Nữa đi, nữa đi, chơi nát lồn nát đít em đi”.

Tú lúc này mắt giăng đầy tơ máu, nhìn chầm chầm vào Linh, nhìn cô bị hành hạ như vậy, anh càng nứng dữ dội, cũng tự lấy một con lươn nhỏ cho vào lỗ sáo của mình rồi sục cặc. Lại lên đỉnh, anh gầm gừ trong miệng, trân người xuất tinh, dòng tinh dịch đẩy con lươn văng xa ra ngoài, rớt lên người Linh, một bàn tay nhặt lấy con lươn nhét luôn vào lồn Linh.

Ba giờ sáng, buổi tiệc kết thúc, đám khách dắt theo thú cưng bước ra ngoài, lên xe đi về. Bên trong là một cảnh bừa bộn, đủ thứ nằm la liệt trên sàn. Các cô gái vì quá mệt mỏi cả thể xác và tinh thần nên khi vừa nghe tiếng kết thúc đã rơi vào giấc ngủ, để mặc những thứ còn đang nhét trong lồn và đít. Đám con trai hè nhau dọn dẹp sơ xung quanh lấy một chỗ trong mà nằm xuống ngủ. Yến cũng đã nằm ngủ trong phòng vệ sinh, cả người dính đầy cứt đái.

10h sáng, cả hội tỉnh dậy, mấy cô gái với sự hỗ trợ của đám đàn ông đã lôi hết những thứ còn nhét trong người ra ngoài rồi đi vào phòng vệ sinh tắm rửa. Linh thấy bộ dạng Yến kinh khủng như vậy, thì hỏi:

– Em bị hành ghê vậy luôn hả, sao chỉ có mỗi em vậy, bọn chị khi bị ai chơi như thế cả?– Đây là do khách quen của em làm, vì em thích chơi bẩn nên mới thỏa mãn được đám đó.

Yến tươi cười trả lời cô.

Linh nhìn Yến rồi hỏi Tú…

– Chồng ơi, em có thể chơi giống Yến được không?

Tú ngạc nhiên nhìn Linh, rồi cũng cười đáp:

– Nếu em không sợ thì tất nhiên là được rồi, anh còn thích nữa.

Cả bọn tắm rửa xong rời đi, tới nhà hàng làm một bàn tiệc lớn để bổ sung năng lượng. Còn vũ trường hỗn độn ở đã có người thay họ dọn dẹp.

Sau đó là cuộc sống tình dục đầy màu sắc của hội, nhiều thứ vui dâm loạn đc tạo ra. Khi thì Tú và Long móc nối với một trại giam, để Linh, Yến và Trâm Anh đến đó cho đám nam tù nhân đụ. Khi thì hội tổ chức đi từ thiện cho người vô gia cư, các cô gái sẽ cho những người đàn ông bẩn thỉu đó hưởng lồn gái xinh hay là tới vài trại chó có những con chó đực đang động dục mà thiếu chó cái, họ để cho chúng đụ liên tục tới khi không còn ham muốn nữa mới ra về. Tú còn tài trợ cả hội đi du lịch ở cộng hòa Czech, họ mở một nhà thổ miễn phí cho dân ở đó tới chơi trong 6 tháng đến khi hết hạn visa về nước, tất nhiên đào chính là những cô gái của chúng ta.

Trong thời gian này Linh hoàn toàn thay đổi, trở nên dâm đãng hơn rất nhiều. Cô xỏ khuyên đầy núm vú và lồn, đi ra ngoài đường chỉ mặc một chiếc áo khoác dài bên ngoài, bên trong không mặc gì cả, lồn và đít lúc nào cũng nhét đầy sextoy. Linh theo Yến chơi dơ, theo Trâm Anh làm tình với hội lesbian, theo Long đi những party sex của giới giải trí. Tú còn đăng ảnh của Linh lên một số trang sex, tạo một fanclub cho cô rồi yêu cầu cô họp fan thường xuyên, cho fan đụ cô miễn phí, thậm chí nếu fan của Linh gặp cô trên đường cũng có thể kéo Linh vào góc nào đó mà đụ. Nhưng tuyệt nhiên, Tú vẫn không đụ Linh. Điều đó cũng không ảnh hưởng đến tình cảm của cả hai, Tú càng yêu Linh hơn, Linh càng yêu Tú hơn.

Ba năm sau, Yến và Long cũng kết hôn, nhưng trước khi sinh con cho Long, Yến muốn sinh cho Tú một đứa con trước. Ai cũng ủng hộ việc này. Yến có thai, Tú thấy cũng đã đến lúc nên cũng quyết định đụ lồn Linh, cô vui đến mức khóc, rồi cô cũng có thai với Tú.

Lại hai năm nữa trôi quá, Linh và Yến có thai với Long, sinh cho anh một trai, một gái.

Trâm Anh thì vẫn ở chung với 4 người họ như một gia đình, khi thì được Long và Tú đụ lồn, khi thì được đụ lồn Linh và Yến.

Đám trai gái trong hội cũng kết hôn với nhau, rồi sinh con. Tất cả con cái của họ khi lớn lên lại tiếp tục duy trì cái hội dâm loạn của cha mẹ chúng để lại.