Chapter 1
========================================

Mấy năm trước tôi hay lên massage ở hồ Bình An, gần Biên Hòa. Ở Sài Gòn đi xa vậy chắc chắn phải có chi hấp dẫn, thưa rằng vì trên đó có mấy em massage rất ngon.

Đó là 2 em số 1 và số 2. Hai em này đẹp và massage cực độc, khoản BJ thì khỏi chê, rất nhiệt tình và lâu, đặc biệt là khâu dọn bể phốt, tôi chưa biết có chỗ massage nào có vụ này không, nhưng 2 em này thì làm rất lâu và nhiệt tình chứ không qua loa, sơ sài. Em số 1 tuy không đẹp bằng em số 2 nhưng có chiêu đút lưỡi vào lỗ nhị rất độc. Có hôm tôi nói em dọn bể phốt lâu 1 chút, thế là em mần 1 lèo 15 phút đến khi tôi nói thôi mới thôi.

Các em massage thường BJ nhưng khi xuất tinh thì chỉ cầm cu lắc cho vô khăn, riêng 2 em 1 và 2 không những cho xuất tinh vô miệng, mà còn có 1 tuyệt chiêu mà tôi gọi là “Nút tinh đại pháp”, tức là các em BJ đến khi tôi sắp ra (cu cứng hẳn lên) thì các em nút rất mạnh. Sức nút của các em tạo áp lực không khí trong ống tinh nên cu tê dại hẳn đi và khi tinh bắn ra thì giống như sự bùng nổ vì phóng ra rất mạnh. Khi tôi phóng tinh các em vẫn tiếp tục nút theo nhịp phóng tinh của tôi nên mỗi cú phóng tinh là 1 lần cực sướng không tả xiết. Các em nút đến khi không còn giọt tinh nào rỉ ra nữa mới thôi, rồi nhổ tinh ra khăn (ngày phục vụ hơn chục khách, nếu nuốt tinh chắc 2 em này uống tinh trừ cơm quá).

Độc như vậy nên không bao giờ tôi lên mà có sẵn 2 em này, toàn phải chờ. Riêng em số 2, cao 1m64, trắng đẹp, vú to, tôi chỉ được massage đúng 2 lần, mà lần nào cũng phải đợi không dưới 2 tiếng đồng hồ ( đợi 2-3 suất) vì khách sẵn sàng ngồi đợi .

Vì vậy những hôm không đợi được 2 em 1 và 2, tôi chọn em số 23 hay 28 ( quên mất rồi, nhớ số gái massage thì họa có tẩu hỏa nhập ma). Em này cũng trắng đẹp, nhưng không cao bằng em số 2, và ít khi phải đợi vì em không chịu dọn bể phốt cũng như có tuyệt chiêu như 2 em kia. Tuy nhiên vì em đẹp nên cũng đỡ vã.

Lúc massage tôi hay nói chuyện đi massage bên Thái, rồi chơi gái ra sao cho em nghe, em cười khúc khích nói anh dâm quá, tôi nói: đàn ông dâm thì phụ nữ mới sướng. Xong rồi bâng quơ nói: Em có muốn được anh làm cho sướng không?

Em nói: Ở đây em làm không có ngày nghỉ, kể cả “bị” cũng phải làm, buổi sáng chưa có khách cũng không được đi đâu, có đi mua đồ thì cũng phải mấy chị em đi với nhau vì chủ không cho đi lẻ. Ba bốn tháng mới được nghỉ mấy ngày về quê thôi.

Tôi vô đề luôn: Vậy thôi làm luôn tại đây đi em.

Em hốt hoảng: Không được đâu, dễ bị thấy lắm, cho khách chơi là bị đuổi việc ngay đó. Chủ trước bị tụi kiểm tra bất ngờ ập vô bắt qủa tang, phải chạy cả trăm triệu nó mới tha, nên chủ sau này cấm dữ lắm.

Phòng ở đây cửa ra vô để có một ô cửa kính, ai đi qua nhìn vô cũng thấy bên trong, các phòng đều có cửa sổ kính thông nhau, khách nằm thì không thấy còn tiếp viên phòng bên đứng lên dậm lưng cho khách đều thấy phòng bên.

Tôi máu lên rồi, nên gạ gẫm: Phòng bên đâu có ai đâu mà em lo. Em không cần cởi đồ đâu mà lo, em cởi quần lót ra thôi, xong ngồi lên người anh như đang massage thôi, người ta nhìn thấy cũng không biết đâu.

Thấy em ngần ngừ, tôi bồi thêm: Anh có mang bao theo, em khỏi lo.

Cú đòn này đã hạ gục em, em hỏi: Anh đưa bao đây cho em.

Tôi lấy bao trong balo ra đưa cho em, em xé 1 bao, tròng vô cu tôi rồi cởi quần lót, leo lên cưỡi ngựa

Mẹ ơi, mới đút cu vào đã thấy lồn của em ướt nhẹp, em nứng quá rồi. E vừa phi vừa thở… được 10 phút, em trèo xuống, dựa lưng vào giường, nói anh xuống chơi em đi.

Chơi đứng là khổ nhất, vì chiều cao không bằng nhau, nên 2 chân tôi phải khom, chơi 10 phút mà mỏi bỏ mịa. Em vừa rên rỉ rồi giãy lên, thở hổn hển: Em ra rồi, anh ra lẹ đi anh, đừng để người ta thấy…

Cái thứ làm tình lén lút, sợ bị bắt gặp nó hấp dẫn lắm, vừa hồi hộp vừa máu, vừa bị kích thích cao độ, các giác quan hoạt động hết công suất, nhất là thính giác để lắng nghe tiếng chân đi lại, tiếng động… mà ngưng… kết quả khi out nó bao gồm rất nhiều cảm giác trong đó…

Em cũng dâm, những lần sau lên massage rồi làm tình em chăm sóc rất chu đáo, tôi thích tiếng em rên rỉ của em, thích cái cảm giác hồi hộp, lo lắng và phấn khích khi làm tình với em trong phòng massage. Để an toàn, tôi phải lên buổi trưa cỡ 3 giờ, lúc đó vắng, mới có phòng mà phòng kế bên trống để không sợ bị bạn em nhìn thấy.

Điều đặc biệt là em không hề đòi tiền bo cao hơn giá bo khi massage bình thường. Điều đó cho thấy em xem việc tôi chơi em không phải là mua bán, dù thú thực, mối quan hệ này không dựa trên tình cảm (vì có gặp gỡ, đi chơi ăn uống với nhau đâu), mà chỉ thuân tùy là tình dục. Tất nhiên tôi không phải kẻ không biết điều, em không tính tiền nhưng mỗi lần lên tôi đều mua cho em gì đó, khi đồ ăn, khi bánh kẹo, hay những món quà lưu niệm.


Vì tính đùa dai của em mà tôi giận em. Mối quan hệ dựa trên tình dục dễ dàng trục trặc. Sau vài tháng không gặp nhau, một phần cũng vì đi tỉnh, khi lên lại hồ Bình An đã không còn em ở đó. Số 1 cho biết em bị đuổi việc vì bảo vệ bắt quả tang em cho khách làm tình tại phòng massage. À, ra tôi đã tập cho em thói quen đó và rồi cũng phải có lúc cây kim lòi ra khỏi bọc. Nhưng em đã làm và chấp nhận hậu quả, mà nói cho ngay cũng chẳng quá nặng gì. Đẹp như em, chỗ masage khác nhận ngay.

Bây giờ hồ Bình An không biết có gì vui không nữa?