Chapter 2
========================================

Nàng lại tiếp tục chăm sóc dương vật tôi.

Lần này nàng bú mút nó một cách mạnh bạo, nàng cố cho nó đâm sâu vào cuống họng mình rồi giữ như thế một lúc, tôi thấy nước mắt nàng ngấn lên nên định rút dương vật ra nhưng nàng ghìm lại.

Một lúc sau nàng thôi không ghìm nữa, nàng ho sặc sụa, nước mũi sụt sịt, nước bọt chảy dài từ môi nàng xuống sàn, nàng cố nuốt trôi, rồi nàng mỉm cười, ngước lên nhìn tôi, giọng nàng hơi khản, “Anh thấy sao, sướng không hả?”.

Tôi quỳ xuống, siết chặt nàng vào lòng, vì tôi mà nàng đã làm đủ mọi thứ, tôi cảm thấy một niềm tự hào và hạnh phúc dâng lên khóe mắt, sống mũi tôi cay cay.

Nàng gục đầu vào ngực tôi, thì thầm, “Chúng mình chưa xong mà…”

Tôi nằm trên chiếc giường đôi êm ái, trần truồng và căng cứng.

Nàng đang quỳ ngang hông tôi, một tay giữ dương vật tôi chĩa thẳng, một tay ve vuốt đám đông hình tam giác rậm rạp.

Nàng ướt đẫm.

Một giọt dịch nhầy chảy xuống từ âm hộ nàng, đặc sệt và nhớp nháp.

Hai gò má nàng ửng đỏ khi thấy mắt tôi chăm chăm nhìn giọt dịch ấy chạm xuống dương vật, “Anh đó! Làm em ướt thế này, đừng nhìn nữa mà…”.

Tôi ngoan ngoãn nghe lời, ngước mắt lên nhìn vào mắt nàng.

“Em… bắt đầu nhé”.

Không đợi tôi gật đầu, nàng chậm rãi ngồi xuống, một tay vẫn giữ dương vật tôi, chỉnh cho nó không lệch khỏi đích, tay còn lại nàng tách cho miệng âm hộ mở rộng, sẵn sàng chào đón.

Đầu khấc đã chạm vào cửa mình.

Nàng khẽ run rẩy.

Tôi có thể thấy da gà nàng nổi lên.

Nàng ngước mặt lên trần, nhắm mắt, rồi từ từ hạ người xuống.

Đầu khấc len lỏi qua cửa mình, bắt đầu chuyến hành trình của nó vào sâu trong âm đạo.

Khi nàng ngồi xuống hẳn, cả hai chúng tôi đều rên lên, “Ahhhh….”.

Nàng cúi xuống nhìn tôi, mãn nguyện.

Hai đứa để yên như thế một lúc cho quen dần cái cảm giác ấm nóng từ hai bộ phận sinh dục của nhau.

Âm đạo nàng thật khít.

Tôi tự hỏi lẽ ra một cô gái đã từng trải qua hàng chục lần quan hệ thì âm đạo nàng phải rộng hơn chứ? Đằng này nó thật chật chội và thỉnh thoảng còn co thắt khiến tôi phải cắn môi kìm lại cái sự sung sướng đang lan tỏa khắp dương vật.

Nàng ghé môi hôn tôi, tôi đáp lại nàng thật nhẹ nhàng, sợ rằng chỉ một chút phấn khích cũng có thể làm tôi lên đỉnh ngay tắp lự.

Nàng cười khúc khích, “Em chỉ muốn nói là… hôm nay em ‘an toàn’, cho nên anh… anh có thể xuất vào trong. Nếu anh… muốn”.

Tôi gật đầu, đề nghị của nàng như một món quà vô giá dành cho tôi.

Nàng bắt đầu di chuyển, rất chậm và từ tốn.

Nàng biết tôi cũng đang kìm nén, cả hai đều không muốn kết thúc cuộc vui đêm nay quá sớm.

Nàng xoáy hông đều đặn, một tay nàng chống trên bụng tôi, tay kia nàng tự xoa bóp một bên bầu vú, nàng rên khẽ, hơi thở dần dần gấp gáp.

Tôi cố gắng thở đều, tôi nhìn lên trần nhà, nghĩ về màu sắc và chất liệu của nó, rồi tôi nhìn sang cánh cửa kính, mưa đã tạnh, nhưng mây đen vẫn vần vũ, bầu trời đêm lại càng thêm thăm thẳm.

Nhưng lòng tôi chợt thấy bình yên lạ thường.

“Địt em đi!” Nàng rên rỉ, nàng không còn kiếm chế được nữa, nàng nhấp lên nhấp xuống nhanh hơn, tóc tai nàng rũ rượi, mắt nàng ánh lên vẻ khao khát tột cùng.

Tôi giữ eo nàng, phụ nàng chọc những nhát thật mạnh, mỗi lần như thế, nàng đều hét lên, “AHHH!!! UMM… ÔI! AAAHH….”.

Nàng gục người nằm lên tôi, mông nàng vẫn nhấp nhưng đã nhẹ nhàng hơn, nàng muốn tôi thay nàng tiếp tục một lúc.

Tôi đâm dương vật dồn dập vào sâu trong âm hộ nàng, tiếng nhóp nhép đều đặn cùng với tiếng phịch phịch khi bụng dưới tôi đập vào cửa mình nàng.

Vẻ đê mê lộ ra trên khuôn mặt thiên thần của nàng, nàng đang hạnh phúc, và tôi cũng thế, rất rất hạnh phúc.

Hai đứa ngấu nghiến hôn nhau, lưỡi tôi chủ động dò dẫm trong vòm miệng nàng, mạnh bạo quấn lấy lưỡi nàng, nút chùn chụt.

Mồ hôi nhễ nhại, cả hai chúng tôi đều cảm thấy nóng bừng dù cho ngoài kia gió lạnh đang rít qua khe cửa kính.

Nàng đã lấy lại sức, nàng cầm hay tay tôi, đặt lên đôi gò bồng đảo của nàng, rồi lại tiếp tục đẩy hông, cho đầu khấc tôi tiến sâu hơn nữa.

Tôi xoa bóp cặp vú căng tròn của nàng, hai núm vú tuy thâm quầng nhưng tôi khao khát được ngậm lấy chúng, được bú mút chúng, được chơi đùa với chúng bằng môi miệng và lưỡi của mình.

Tôi bóp mạnh bầu vú nàng khiến nàng rên lên, rồi tôi lấy ngón tay se se hai đầu vú, thỉnh thoảng lại ngắt mạnh làm nàng lại càng rên to hơn, “Á!… Không, không phải chỗ đó… Uhhmm… Ahhh”.

Nàng thở dốc, đầu khấc tôi đã đâm vào rất sâu bên trong nàng, chạm vào cổ tử cung nàng, nàng nhấp như điên dại, “Địt em đi! Địt em nữa đi! Mạnh lên anh!!! Mạnh nữa đi anh!!!”.

Tôi gồng mình nhấp như lời nàng van xin, thật nhanh, thật mạnh.

Máu tôi đang sôi sục, mặt tôi đỏ gay, mặt nàng cũng thế.

Đầu khấc tôi giật giật.

Âm đạo nàng co bóp, siết chặt lấy dương vật tôi.

“Ahhhh!…Uhmmm… Anh, anh… anh sắp ra!”, dòng khí nóng đang dâng trào trong dương vật tôi, tôi đã nạp đạn, và chuẩn bị khai hỏa.

Nàng càng thở dốc, nàng nhắm nghiền mắt, tóc nàng rối bời, hất lên hất xuống theo từng nhịp nắc, “Ra đi anh!!! Ra bên trong em! Em cũng…em cũng…AHHHHHHHHHHH!!!”.

Nàng hét lên một tiếng thật lớn, tôi cũng hét lên, theo đúng mệnh lệnh của nàng, tôi gồng mình, bắn những đợt tinh khí nóng hổi vào sâu trong nàng, dương vật tôi giật mạnh vài lần, mỗi một lần giật là một dòng dịch trắng bắn ra, lấp đầy âm đạo nàng, lấp đầy tử cung nàng.

Lần đầu tiên làm tình, tôi đã xuất tinh như chưa từng được xuất, tôi xuất cạn những gì mà mình có.

Bụng nàng co giật, hai bầu vú nàng phập phồng theo hơi thở gấp gáp.

Nàng để yên dương vật tôi bên trong nàng, nó đang dần dần nhỏ lại.

Khi dương vật tôi nhỏ về kích thường bình thường, tinh dịch trong âm đạo nàng bắt đầu chảy ra, từng dòng, từng dòng, thấm ướt lớp khăn trải giường.

Nàng nằm vật xuống người tôi, rã rời.

Tôi quấn nàng trong vòng tay.

Nàng vẫn nhắm mắt, hơi thở dần đều trở lại.

Môi nàng nở một nụ cười.

Tôi hôn lên trán nàng, vuốt ve tấm lưng phẳng lì của nàng.

Nàng khẽ thì thầm, “Cám ơn anh. Cám ơn đã cho em một đêm thật tuyệt…”

Tôi chuyển sang vuốt ve mái tóc nàng, như đang cố gỡ rối cho nó, “Không! Anh cám ơn em mới đúng. Lần đầu tiên của anh, không thể nào tuyệt hơn…”.

Cả hai cùng bật cười.

Hạnh phúc, không phải là bất cứ thứ nào khác, mà là chính giây phút này đây, giây phút mà tôi đã từng mơ ước, từng theo đuổi bấy lâu nay, mặc dù tôi đã từng nhầm lẫn, nhưng bây giờ, hạnh phúc đã ở bên tôi, hạnh phúc đích thực.

“Lấy anh, em nhé!”.

“Em…”, nàng ngập ngừng, “Em không xứng đáng, em chỉ là… chỉ là…”

Tôi siết chặt nàng vào lòng, “Em là vợ anh, và không phải là bất cứ cái gì khác”

Nàng run run, nàng đang khóc, dòng nước mắt ấm nóng của nàng chảy trên ngực tôi.

Tôi tháo chiếc nhẫn bạc trên ngón áp út mình ra, cầm tay trái nàng lên, rồi xỏ nó vào ngón áp út của nàng.

Nàng bối rối nhìn chiếc nhẫn, rồi quay sang nhìn tôi.

Tôi chỉ mỉm cười, ánh mắt tôi đã nói thay tôi tất cả.

Và nàng, nàng cũng khẽ mỉm cười, nàng mơn trớn chiếc nhẫn trong tay…

“Em… cuối cùng em cũng đợi được đến lúc này…”.

Tôi lại ôm nàng, rồi âu yếm đặt lên môi nàng một nụ hôn yêu thương.