Chapter 3
========================================

EM CÓ DỄ DÃI QUÁ KHÔNG?Nhiều lần em hay hỏi chồng câu đó. Thật ra tụi em cũng không biết câu trả lời là gì? Chỉ nhớ là, em hay bị dê, mà hễ bị dê là em hay bị đơ. Mà đơ thì ai muốn làm gì thì làm. Có lẽ vậy mà em có nhiều ku luôn.

Nhớ ngày còn là nữ sinh lớp 10. Chim dzú em bắt đầu phổng phao hơn bao giờ hết. Bắt gặp nhiều ánh nhìn soi mói cơ thể nhiều hơn. Nhất là khi mặc đồ ngủ ở nhà vì lúc đó núm vú em cương lên hằn lên áo rõ lắm. Lắm lúc đi mua snack mà ông chủ tiệm cứ soi hoài. Cũng ngại lắm mà không hiểu sao em lại thích điều đó.

Nhớ lại khi nhà em xây mới, ba mẹ em phải thuê phòng trọ. Do tiết kiệm chi phí tối đa nên thuê phòng nhỏ thôi, toilet cũng phải dùng chung với chủ nhà. Mà toilet lại là dạng cửa kéo nữa. Có lần em đang tắm. Đột nhiên em thấy cái bóng lượn qua lượn lại. Em cũng hơi sợ nhưng vẫn quan sát xem là ai, làm gì. Vì lúc đó chỉ có ông chủ nhà và con trai lớn của ổng ở nhà thôi. Thấy cái bóng lấp ló rồi dừng lại. Em nghĩ chắc là muốn nhìn trộm em tắm rồi. Em lúc đó cũng sợ lắm. Nhưng không biết sao, em lại thấy thinh thích mới ghê. Thích vì được người khác chú ý đến mình đó. Thế là em quay người lại ra cửa. Thoa thêm nhiều xà bông vô vú, rồi xoa đều nó. Em bắt đầu thấy hứng lắm. Nhưng cũng sợ lắm. Thật ra lúc đó em còn zin đó. Chưa quan hệ với ai. Nên cũng sợ bị hiếp lắm. Nhưng không hiểu sao, lúc đó em lại thích bị nhìn trộm như vậy. Nhìn lại vú mình cũng hệ cam sành. Tuy không to nhưng núm thì cứ vun lên, cũng đâu thua kém ai, cũng hút được trai nhìn chứ bộ. Em xoa xuống mu. Nhìn lại thì lông rậm rạp quá. Em bắt đầu thấy ngại. Tắm xong, lau người và mặc quần lót, mặc cái đầm vào thì cũng là lúc cái bóng rời đi. Em đi ra ngoài đóng cửa toilet lại thì phát hiện khe nứt trên cửa kéo nó khá lớn. Nếu nhìn vào khe đấy thì thấy hết bên trong luôn. Vậy là đúng rồi. Em bị nhìn trộm đó. Sợ thật, sợ bị hiếp thiệt chứ đùa, lúc đó em chỉ mới 16 thôi. Bước ra ngoài thì chỉ có ông con trai lớn ở nhà. Nhìn em cười cười rồi hỏi em muốn ăn bột chiên không. Em gật đầu luôn. Từ đó ổng có vẻ cưng em lắm. Hay mua đồ ăn cho em ăn. Và mỗi khi em tắm. Cái bóng lại xuất hiện và lại nhìn trộm em. Em cũng nhây. Cứ canh giờ đấy lại tắm. Thế là lại có đồ ăn. Từ đó em biết là, em không ngại khi người khác thấy cơ thể mình. Có khi, chính em lại thích điều đó.

Thấm thoát nhà cũng xây xong thì em cũng rời đi. Thấy cũng buồn vì không còn ai mua đồ ăn cho. Kiểu mất đi vệ tinh theo đuổi vậy. Tuy anh đó có vẻ cưng em. Nhưng ảnh cũng có người yêu rồi. Theo em thấy cổ có vẻ đẹp hơn em nhiều. Chứ không chắc em bị hiếp dâm rồi. Chuyện có vậy mà không hiểu sao thằng chồng em cứ bắt kể rồi hỏi hoài. Kiểu:

– “Em lúc đó có kích thích không? Có nứng không? Chim có rỉ nước không?”– Còn hỏi “lúc đó em có thủ dâm không? Có móc chim em không?”– Em nói “anh bị khùng hả? Em mà thủ dâm là ông kia vào xơi em luôn đó! Anh không có cửa phá trinh em đâu.”

(Biết sao ổng hỏi vậy không? Thật ra lần đầu của em không hề có máu như sách vở. Chồng em cũng ngẩn tò te nhưng em nói em là lần đầu với anh đó. Nên ổng cũng hay nghi em mất trinh lâu rồi mà giấu. Mà thật ra thì em không có máu trinh thiệt. Không biết dùng nước sông nào rửa sạch nỗi oan này)

Lên lớp 11. Em có đi học võ. Cũng là lúc em quen chồng em. Chuyện chẳng có gì cho đến lúc 2 đứa tập chung với nhau. Ổng vật em xuống vô tình tay ổng chống vào vú em đau điếng. Ổng cũng sợ em đau nên hỏi thăm. Thế là 2 đứa quen nhau luôn. Nên thường xuyên đấu tập với nhau. Nhất là tập chung với nhau bài tự vệ nữ. Ổng nói lúc đó thích em kẹp cổ ổng. Ổng có dịp sờ đùi em.

2 Đứa hẹn hò lúc nào không biết. Vì ổng không chịu tỏ tình. Chỉ là rủ em đi tập xong rồi thì đi uống nước mía, ăn gỏi bò, ăn phá lấu, ăn bột chiên… Cho đến lúc có thằng bạn trong lớp em gửi thư tỏ tình. Em kể cho ổng nghe. Thì thấy ổng 7 buồn. Em mới hỏi:

“Sao anh buồn vậy? Bộ anh cũng thích em hả?”

Cái ổng gật đầu luôn. Em chỉ đơn giản là…

“Em cũng thích anh lắm”

Chỉ vậy thôi đó. Mà 2 đứa yêu nhau luôn. Màn tỏ tình không hoa, không quà, chỉ có 2 ly nước mía và lá thư tình của bạn học em. Khổ thân thằng bạn. Tỏ tình lại làm nền cho cuộc tình của riêng của em.

(Mà lúc đó ai tỏ tình với ai trước ta. Tới giờ 2 đứa vẫn cãi nhau xem ai là người tỏ tình trước đó).

Lúc quen ổng rồi, tự nhiên em có nhiều vệ tinh hơn hẳn. Chắc lúc đó nhờ có yahoo. Nên mọi người làm quen với nhau dễ dàng hơn. Vậy mà ổng không ghen nha khi em kể ổng nghe chuyện có người tán em. Ổng nói…

“Em giấu anh mới ghen, chứ em kể cho anh nghe. Thì sao anh phải ghen chứ.”

Quen chính thức đâu đó tầm 1 tuần. Ổng rủ đi chơi. Qua nhà em chở em đi đột nhiên ổng nói hình như anh quên tắt máy lạnh. Để anh quay về nhà tắt. Đó là lần đầu em qua phòng trọ ổng. Nói là phòng trọ nhưng em thấy giống nhà hơn. Đầy đủ tiện nghi hết luôn. Lúc qua nhà thì thấy tắt hết rồi. Thế là ổng khoe cái phòng ổng trên gác. Em thắc mắc sao có 2 cái gối, 2 cái mền thì nói đó là thằng bạn cùng phòng ổng ở chung nên có 2 cái.

Em ngồi xuống thì bất ngờ chồng em đè em xuống giường hôn môi em. Em bị đơ luôn. Em không dám nhúc nhích gì luôn. Chỉ nhắm mắt cho ổng hun lên môi, mút môi em thôi. Ổng bất ngờ kéo áo em lên. Em mở mắt nhìn ổng. Kiểu sợ đó. Nhưng em không chống cự. Ổng thấy vậy kéo áo vú em lên lun. Vậy là 2 vú em phơi phới trước mắt ảnh. Ảnh lấy hai tay nhào nặn hai vú, Rồi mút cái đầu vú. Em bắt đầu thấy sướng quá, nhưng lúc đó kiểu đấu tranh tư tưởng:

“Nên chống lại, hay buông xuôi”

Em nghĩ anh muốn làm tình với em. Ảnh xe núm vú em. Lấy đầu lưỡi liếm vòng quanh quầng vú. Em thật sự rất sợ, nhưng sướng quá, không biết gì nữa hết á. Ổng bắt đầu cởi quần em. Em nói “đừng anh”. Nhưng vẫn nhỏng đít lên cho ổng tụt quần em xuống, ngộ ghê á. Lần đầu có người sờ vào chim em, vuốt ve đám lông của em. Em cảm nhận được cái lưỡi liếm nhẹ lên hột le, rồi di chuyển 2 bên mép nhỏ. Em thật sự rất kích thích quá. Em không còn sợ nữa. Em muốn được đút vô chim thôi. Đột nhiên em nghe tiếng xe máy chạy đến. Chồng em nói bạn anh về. Em sợ quá lật đật bận lại quần áo chỉnh tề. Tức ghê luôn. Về sớm về trễ không về, ngay lúc cao trào lại về.

2 Đứa lại đi tiếp tục đi chơi. Lần này em ôm chặt ổng luôn, nứng quá mà. Còn bắt ổng hứa…

“Anh chỉ được yêu một mình em thôi đó. Anh thấy chim em. Anh phải chịu trách nhiệm với em.”

Ổng cười nói…

“Tất nhiên là anh chỉ yêu một mình em rồi”

Lần này 2 đứa không đi ăn nữa. Mà ghé vào công viên Gia Định, chỗ tối tối các cặp đôi hay ngồi á. Ngồi trên xe mà ổng cứ hôn em thôi. Tám từ trên trời xuống dưới đất. Được một lúc ổng lại mò vú em. Cứ xoa nhẹ nhẹ, em thấy vướng quá. Em cởi ra luôn. Cất vào túi. Lần đầu em đi chơi với trai, mà em thả rông luôn. Ổng xoa em nhiều lắm. Nhưng không mạnh bạo nha. Cứ từ từ, cứ quần quần cái núm. Em cảm giác cái núm vú nó cương hết cỡ. Nhột muốn chết luôn. Em thấy chim em ướt lắm. Cảm giác như ra huyết trắng nhưng nhiều hơn. Do em mặc quần jean nên ổng khó thọt tay vào sờ lắm. Mà chỉ sờ bên ngoài thôi. Làm không đã nứng gì hết. Em quay qua bóp ku ổng. Ổng cũng giật mình. Haha. Không ngờ em dám chủ động chứ gì. Em xoa ngoài quần, chưa đã em kéo khóa quần ổng xuống, móc con ku ổng ra. Em cũng để ý thấy tối lắm. Chắc không ai thấy đâu. Ổng lấy áo khoác che chắn lại. Ổng còn nói em gan ha? Dám cầm cu anh luôn. Em cười cười và ngắm nghía con ku đó. Đầu ku bóng lưỡng, tròn quay nhìn cưng lắm. Em xoa nhẹ đầu rùa. Nó giật giật, càng lúc càng căng cứng. Em muốn nhìn nó gần hơn. Em cúi xuống. Em ngậm lấy nó luôn. Cảm giác lúc đó khó tả lắm. Nó mềm mềm, nong nóng, em chỉ muốn cắn đứt thôi. Tính ra, ngoài con ku thằng biến thái bóp dzú em ra, thì đây là con ku thứ 2 em nhìn thấy ngoài đời đó. (Chứ ku phim sex lúc đó em coi cũng hơi nhiều hì hì, tất cả cũng do thằng anh coi phim sex mà không xóa lịch sử, em chỉ vô tình nhấp vào coi thôi… Cũng tò mò mà). Do trời cũng tối nên em cũng phải về. Trên đường về. Em thọt tay vào túi ổng, cầm lấy đầu ku trong túi quần mà bóp. Lúc đó sướng tay lắm. Từ lúc đó. Lần nào chở em đi chơi. Ổng cũng kêu em xoa ku ổng khi lái xe. Ổng nói ổng bị nghiện cái trò này của em. Có mấy lần bị người đi đường thấy. 1 – 2 Lần đầu còn ngại xong mấy lần sau hết ngại luôn. Cứ thế 2 đứa cứ hẹn hò ăn uống, rồi lại vào công viên sờ mó hôn hít nhau.

Cho đến khi sinh nhật 18 tuổi em vào ngày 3 tháng 3 rơi vào thứ 7. Hôm sau CN ổng tổ chức sinh nhật em ở Vườn Xoài. Thuê hẳn một bungalow luôn. Hôm đó có bánh kem, rượu vang, và 1 con gà quay. Vừa là sinh nhật, vừa là kỷ niệm 3 tháng quen nhau. Chắc các anh biết chuyện gì xảy ra rồi. Tụi em chính thức làm tình với nhau. Chỉ là em không ra máu. Nên ổng có vẻ nghi ngờ em không còn trinh. Mặc dù em kể các mối tình khác chỉ nắm tay, ôm hôn thôi. Cùng lắm bóp dzú 1 – 2 cái rồi thôi à. Huhu. Lúc đó có vẻ ổng không tin em.

Từ lần đó tụi em bắt đầu làm tình nhiều hơn. Lúc thì trong khách sạn, lúc thì nhà trọ ổng, lúc thì nhà em luôn. Tụi em quen nhau ba má em biết. Cũng dắt về ra mắt ba mẹ 2 bên luôn mà. Nên em cũng tin tưởng tình yêu này lắm. Năm tuổi trẻ đó, tụi em làm tình nhiều lắm. Từ năm 18 đến đại học. Hầu như CN nào cũng làm tình với nhau hết. Khi em vào đại học rồi. Thì hầu như cứ học xong là lao vào nhau. Bú ku, bóp dzú làm tình mãnh liệt lắm.

Đã vậy, 2 đứa còn cùng nhau tìm phim sét coi. Em thích nhất là phim Nhục Bồ Đoàn 2 của Thư Kỳ á. Nó hài hài tếu tếu sao đó. Tiếp đó là phim “Tình dục là chuyện nhỏ” của Hàn. Chồng em thì hay coi bánh Mỹ. Có lẽ do coi phim sét nhiều quá nên em vốn dễ dãi nay còn dâm hơn, chồng em bắt đầu biến thái hơn. Làm tình với nhau nhưng 2 đứa hay giả làm nhân vật trong phim. Lúc thì nhập vai bị ông chủ nhà hiếp dâm, lúc thì nhập vai giáo viên thưởng cho học sinh con chim đầy nước, lúc thì nhập vai em bị hiếp dâm tập thể (cái này em nứng nhất nè). Rồi chồng hay hỏi em có thích ku bự không? Có thích chơi người lạ không… Cho đến ngày nhậu ở phòng trọ và em chơi liều tặng sịp cho ông Bảo (bạn cùng phòng chồng em) Đánh dấu chặng đường em trở thành một cô nàng damdang bước vào dâm lộ.