Chapter 2
========================================

BỊ TRAI DÊ VÀ ĐI DÊ TRAI…Lần đầu bị hentai sàm sỡ, nhớ hồi còn học sinh. Năm đó lớp 11 thì phải. Đang đứng chờ nhỏ bạn thân đi phá lấu thì bất ngờ có một thằng cha đậu đối diện bên kia đường cứ nhòm mình hoài. Em thì thấy hắn có vẻ đẹp trai, nhưng mà nó sao sao á. Nó cứ láo liên nhìn trước nhìn sau. Bất ngờ hắn móc con ku hắn ra thủ dâm trước mặt em lun. Lúc đó hơi hoảng. Nhưng ngại không dám la. Sợ hắn làm gì sao. Con bạn thì chưa thấy xuống nữa. Hẻm cũng vắng. Nói chung là sợ, nhưng em lại tò mò nhiều hơn sợ. Nói thật lần đầu thấy con ku thật ngoài đời cảm giác cũng sao sao á. Mà con ku đó đẹp lắm. To và dài mà bị cái biến thái nặng quá. Em lầy nhòm lun. Coi hắn làm sao. Thấy em nhòm lại hắn. Hắn lại cất con ku vô và chạy đi. Một lúc sau hắn chạy ngược lên sau em. Thò tay bóp vú một cái đau điếng. Nhưng nói thật cảm giác lúc đó vừa sợ, vừa kích thích dữ lắm. Tối về mất ngủ lun. Nhắm mắt lại là thấy con ku đó thôi. Kể chồng nghe thì chồng bảo em dâm quá nha. Nhìn ku lạ không ngại lun.

Quen bạn trai là chồng hiện giờ, quan hệ cũng nhiều, cái ổng nói body em đẹp quá. Nên gạ em mặc bikini. Sau vụ đưa sịp cho ông Bảo thì em cũng thoáng hơn. Nhưng mà em cũng còn ngại lắm. Nói là làm, ổng chở vô Xuân Thu lựa bộ bikini vô cùng cơ bản và gợi cảm chỉ gồm có 2 mảnh tam giác che dzú và cái quần dây. Má ơi lun, nó còn nhỏ hơn bộ đồ lót đang bận nữa. Ổng nói dâm như em. Bận bộ này mới đẹp. Cái ổng dụ đi đầm sen nước lun. Lần đầu mặc bikini cũng thấy ngại lắm. Nhưng em cũng thích nữa. Thật ra em cũng tự tin body mình lắm. Tuy vú không được to nhưng được cái nó đầy. Vô Đầm Sen nước chơi mà ổng mò ổng thả dê quá thể. Cứ bóp chim em thôi. Do em cạo sạch lông nên chim em nó chẻ khe rõ lắm. Ổng nói chẻ vậy mới thích. Vô dòng sông lười lâu lâu vạch vú em ra nữa chứ. Trời hentai, kiểu ổng muốn ai đó thấy vú em vậy. Làm nhanh lắm đỡ không có kịp. Em thì bị kích thích dữ dội. May mà sông lười ngày thường cũng vắng không thì không biết giấu mặt sao lun. Em cũng có sẵn máu dâm rồi. Nên cũng thấy kích thích lắm.

Sau đó qua hồ tạo sóng. Nơi đây đông hơn. Nhiều trai dòm hơn. Em nói người ta nhìn em dữ quá, em ngại. Ổng nói tại em hot nên mới nhìn đó. Khi chờ sóng lên, em ôm phao chờ. Đột nhiên có bàn tay sờ mông, hơi giật mình vì thằng chồng mình đang bận ngắm nhỏ bên kia rồi. Thì không thể bóp mông em được. Em quay qua thì thấy 3 – 4 thằng đang bơi qua bơi lại. Cái em tiếp tục bu phao. Em cảm giác đám đó bơi lại gần em hơn. Em giả vờ nhắm mắt. Chồng em thì đối diện em. Ổng còn nói…

“Sướng nha, nhiều trai bu quá nha”

Đám kia bắt đầu sát em hơn. Lần này có một anh bơi sát bên cạnh. Tự nhiên thấy có một bàn tay sờ đùi. Em biết ai làm lun. Chỉ có ông bên cạnh chứ không ai hết. Nên em để im coi ổng làm gì nữa. Thấy em không phản ứng, ổng sờ hẳn mu em, em bắt đầu thấy kích thích vì bị người lạ sờ. Sau đó ổng vạch quần em xoa đều 2 mép chim. Trời ơi nó sướng, em cắn nhẹ môi. Chồng em tinh ý lắm. Cái sóng nổi lên nên ông kia thả tay ra. Chồng em lập tức hỏi em liền. Nảy em bị dê hả. Em gật đầu. Nắm con ku ổng, em nói tại anh mà em bị dê. Cái ổng hỏi dê sao, em nói ổng móc chim em lun đó. Cái ổng cười haha, tại vợ dâm quá nên ai mà chịu nổi. Cái ông này, vợ bị dê mà còn cười được.

Chơi chán bên hồ tạo sóng, tụi em qua hồ sục chơi, đang nằm phê phê em thấy cái anh hồi nãy xoa chim em bước vô, vừa thấy em cái ổng cười nhẹ rồi bơi lại ngồi kế bên em. Em quay qua nói chồng em.

“Anh ơi, ông dê em hồi nãy đang ngồi kế em nè, ổng dê em nữa sao anh?”

Ổng trả lời tỉnh queo…

“Thì em dê ổng lại”

Đáng ghét không. Không biết bảo vệ vợ gì hết. Đã vậy còn xoa đùi, xoa bím mình nhiều hơn nữa chứ. Bạn ông kia tới rủ đi chơi, ổng không chịu đi luôn. Ngồi kế bên em vậy đó. Nghi ổng chờ thời hay gì. Cái chồng em nói…

“Anh đi vệ sinh cái, em chờ anh xíu nha.”

Chồng em vừa đi. Em cũng quay qua nhìn ổng, xong em ngồi đó. Thật ra em cũng thích được ổng dê lắm, trai đẹp mà. Đúng như em dự đoán. Chồng em vừa rời hồ, ổng lập tức đặt tay lên đùi em liền. Em thở mạnh một cái, nhưng không làm gì cả. Ổng bắt đầu xoa dần lên chim em lần nữa. Lần này em dạng chân rộng ra tý. Cho ổng vạch quần em dễ hơn. Em quay qua nói nhỏ…

“Anh cũng gan quá ha. Không sợ em la lên hay gì”

Ổng nói…

“Nếu em muốn la, em la lên hồi nãy rồi. Tại em đẹp quá”

Hồ sục nó đục ngầu, nên em cũng yên tâm là khó bị phát hiện lắm. Nên em cũng để ổng xoa chim. Lúc đó nứng kinh khủng. Sáng giờ chồng bóp dzú xoa chim đã kích thích rồi. Bao nhiêu trai địa khe bím đã thấy phiêu phiêu rồi, nay trai lạ xoa hẳn bím lun. Mà ổng làm từ tốn lắm. Cứ vuốt ve, xong xoa mép ngoài, lại xoa lên mu, lại vòng xuống đùi, vuốt nhẹ ngược lên. Chứ không móc vào trong. Làm em khó chịu lắm. Cứ tưởng ổng móc, nhưng ổng không móc, em thì muốn móc lắm. Ổng lại khen…

“Vú em trắng quá”

Em nghe vậy nên tuột người xuống, chỉ chừa có phần đầu nhô lên. Ông kia biết ý. Thế là luồn tay vô áo. Xoa nhẹ vú em. Ông xoa nhè nhẹ, mân mê. Được 1 lúc em trồi lên. Quay qua cười nhẹ. Chắc ông đó không ngờ em cũng dâm như vậy. Ngồi được một lúc chồng em về. Ổng cũng rụt tay lại. Chồng em hỏi…

“Sao 2 người có lén làm gì không đó”

Em nói…

“Có chứ sao, ổng sờ chim bóp dzú em nãy giờ nè.”

Chồng em cười nói nhỏ…

“Thế em cho bóp lun à?”

Em cười…

“Chứ sao, sướng mà?”

Cái em xoa ku chồng. Trời ơi, dưới nước mà con ku ổng cứng ngắc. Em nói nhỏ chồng…

“Không bít ku ông kia to không ha? Cho em sờ thử nha?”

Chồng em cười…

“Trời, thích thì sờ đi, anh đâu có cấm đâu?”

Lúc này em xoa ku chồng tay trái, tay phải em bắt đầu mò ku ông kia. Mà nó thun lại có chút xíu à. Chứ không cứng như chồng em. Em thấy thế bóp bóp mân mê 2 trứng cút rồi thôi không bóp nữa. Ông kia có vẻ tiếc tiếc gì đó. Lúc này bạn ổng tới kêu ổng đi, thế là ổng đi lun. Ổng vừa đi. Chồng em hun em. Bắt em kể lại chi tiết ổng dê em như thế nào. Ku ổng to không… Em thì hồi hộp quá chừng. Lần đầu mặc bikini, lại bị dê có thông đồng của khổ chủ mới ghê. Công nhận kích thích hơn nhiều so với việc cho bạn chồng quần si líp nhiều.