Chapter 1
========================================

Thời còn sinh viên chưa cưới. Nhớ có lần ông chồng rủ em về phòng trọ ổng nhậu. Mà phòng ổng thì có ông bạn cùng phòng cũng hay tia em lắm. Nay ổng rủ còn dặn kèm là mặc cái váy ôm bữa anh mua cho em đó nha. Mà cái váy đấy dễ lộ hàng lắm lun vì đã ngắn lại không có quần bảo hộ (Thật ra là có mà ổng cắt mất tiêu), nhậu ngồi dưới đất mà không có gì che là lộ hết. Phòng ổng thì đâu có bàn, toàn nhậu đất không hà. Nói qua nhậu rồi coi đá banh gì đó. Nghi là ổng muốn gì đó rồi. Nên em chọn mặc cái quần sịp họa tiết ku te chút, trước khi đi em cạo lông sạch sẽ lun. Lỡ có lộ cũng không lòi lông, kỳ lắm.

Tới phòng ổng thì đúng như em nghĩ, ổng nhậu với bạn cùng phòng ổng. Em nghĩ chắc là có ý đồ gì rồi. Vì mấy lần trước khi chịch nhau, ổng hay nói là em muốn chịch thử ku lạ không? Nói hoài lun. Giờ hổng lẽ qua rồi về. Mà chắc ổng hông dám cho bạn chịch em đâu. Thế là em nhắm mắt nhậu lun. (Thật ra thì em cũng hơi thích thích cảm giác ấy).

Ngồi nhậu thì chả có gì để che cả. Chả hiểu sao không thấy cái gối nào. Thôi kệ nhậu thôi. Bia vào lời ra. Em cũng tê tê lun.

Ông bạn chồng thì ngồi đối diện, nhậu coi đá banh mà cứ địa em hoài. Cứ cụng ly là chả liếc liếc. Em chắc mẩm là ổng thấy sịp em rồi. Em cũng đâu vừa, liếc thử coi ku ông đó có cứng không? Mà nó ngóc đầu lên thiệt. Kaka. Ổng mặc mỗi cái quần sọt ống rộng nữa chứ. Làm nhiều lúc em thấy lấp ló đầu ku lun. Bia vào nữa. Em cũng bắt đầu thấy hứng hứng. Em mà uống bia thì nết dâm nó hiện ra hết. Chắc chồng em cũng biết thừa em đô yếu rồi.

Nhậu một hồi cũng hết hiệp 1. Tự nhiên mấy ổng chuyển sang cá độ. Đố mấy anh cá gì. Ông chồng em ra kèo:

– “Nếu tao thắng. Thì tiền phòng tháng này mày trả, còn mày thắng, tao kêu Linh cho mày cái sịp mà mày địa nãy giờ nha”

Sau đó quay sang năn nỉ em nữa chứ. Em giả bộ không chịu, sau đồng ý lun. Nhìn chồng em vui ra mặt. Vậy em đoán đúng rồi. Chồng em dâm trùm rồi. Định khoe hàng em nè.

Trời xui đất khiến sao chồng em thắng độ. Ổng dze dze nhưng mà mặt lộ vẻ thất vọng lắm. Em thầm cười. Muốn khoe thì. Em cho lun. Em nói chồng:

– “Anh Bảo thua rồi nha, tháng này không phải trả tiền phòng thì anh mua quà cho em nha nha. Mà thấy ảnh cũng tội, hay em cho ảnh cái sịp làm kỷ niệm nha chồng, nãy giờ ảnh soi hoài luôn đó”.

Ông chồng đúng kiểu vớ được vàng. Gật đầu liền.

Em định vô toilet cởi. Cái chồng nắm tay em lại. Kêu cởi ở đây mới có ý nghĩa chứ. Em thì xỉn xỉn rồi. Em ok chơi tới lun:

– “Em tự cởi thì kỳ lắm. Chồng cởi cho vợ đi”

Ổng quay sang ông Bảo:

– “Của ai người ấy lấy, mày lại cởi cho con Linh đi”.

Trời trời ổng chơi lớn vậy? Em thì tê tê, thôi kệ đi. Cái em đứng cho ổng cởi. Ông Bảo ổng không tốc váy em lên, mà luồn tay sau mông em. Đi nhẹ nhẹ vuốt hết mông em lun. Xong nhè nhè tuột quần em xuống. Má ơi, nước nhờn ướt hết quần lun. Muốn độn thổ lun á. Chồng em thì nhìn còn cười nữa. Ku ông nào ông đó cứng ngắc. Ông Bảo đúng biến thái lun. Cầm quần em hửi hửi ra vẻ phê phê lắm.

Em lại bóp ku chồng trách…

“Anh gan lắm nha, cho bạn anh cởi đồ em lun. Không sợ ổng hiếp em à”

Cái ổng nói…

“Có mà em hiếp thì có”

Xong cả bọn phá lên cười.

Đó là lần đầu em bị người ta sờ mông đó. Chứ trước đó bị bóp dzú không à.

Hết đá banh, ngồi nhậu tiếp. Em cố tình khép chân lại rồi. Mà chồng thì cứ xoa xoa mép đùi. Làm khó chịu gì đâu. Ông Bảo thì lâu lâu lựa sơ hở là tia. Lần này ổng bít em dâm hay sao đó. Nhòm công khai không ngại như lúc đầu nữa. Em thì lâu lâu cứ bóp ku chồng.

“Chồng hư quá, anh Bảo thấy giờ?”

Mà em chắc là ổng thấy hết rồi. Ku cứng ngắc thế kia. Ông Bảo cũng uy tín lắm. Chỉ nhòm nhòm vậy thôi. Chứ không có sỗ sàng gì. Chỉ là lâu lâu giả bộ khen…

“Sao đùi em trắng thế, em có xài kem dưỡng không?”

Vừa nói ổng vừa xoa xoa đùi em. Má ơi, ta nói nó nứng. Cảm giác bạn chồng sờ đùi nó vừa sợ, vừa ngại nhưng lại thèm lắm. Không bít diễn tả sao nữa. Lúc đó chỉ muốn ông Bảo bạn chồng sờ vô trym em thôi. Cơ mà ổng không dám.

Cũng trễ nên chồng em chở em về. Đó là lần đầu em cảm thấy nứng nhất trong đời. Nhưng không ai thỏa mãn cho em hết. Tối về làm em không ngủ được, đầu thì cứ quay quay. Em cứ nghĩ đến đầu ku của anh Bảo thôi. Sau này hỏi ra chồng em nói bữa đó định làm tình tay ba luôn. Mà sợ em giận. Cũng đúng thôi, lúc đó chồng em làm gì biết em có máu dâm cơ chứ. Thử em là chính thôi à. Từ lần đó, chồng em bày đủ thứ dâm dê trên đời dụ em làm.