Chapter 8
========================================

Đó giờ nghiệm lại đúng là em có máu dâm từ nhỏ. Quen chồng khi còn dưới 18 cho đến tận bây giờ. Chính anh là người phá trinh, cũng chính anh là người khơi mở cho em trở nên dâm hơn, trải nghiệm nhiều cung bậc tình dục hơn là yêu đương ban đầu. Và điều em thấy thú vị nhất trong cuộc sống lúc này đó là em không còn GHEN nữa. Cả chồng cũng vậy.

Cho em chơi bạn chồng, cho chơi trai lạ… Để trai lạ dê xồm vợ đã vậy còn tạo điều kiện để người khác dê vợ. Và ổng có 1 điều biến thái đó là rất thích người lạ ngắm vợ mình. Càng nhiều người ngắm, ổng càng khoái. Kiểu em đẹp nhiều người mê nhưng em lại thuộc về anh. Dẻo mỏ chưa. Dĩ nhiên chồng cũng dâm, cũng ngắm gái ầm ầm nên lúc đầu cũng ghen, sau cơn dâm bộc phát thì không còn ghen nữa.

Vì em thấy bình thường lắm, dù gì ổng cũng yêu mình. Còn thích chịch với nhiều người khác. Em còn vậy nói chi ổng. Nên có điều gì thú vị liên quan đến trai gái. Vợ chồng đều nói chuyện, chia sẻ với nhau. Làm cho cuộc chịch nó đê mê hơn. Em kể chuyện dâm của em. Ổng kể chuyện dâm của ổng. Mà chuyện ổng chỉ loay quanh chuyện đi mát xa, karaoke ôm thôi.

Có vài lần ổng xin đi chịch với đồng nghiệp nữa, ổng cũng hỏi xin em. Dĩ nhiên là em không có hẹp hòi rồi. Nhưng không hiểu sao. Khi làm tình, ổng chỉ hỏi và thích nghe em kể thôi. Chứ chuyện ổng, ổng không thấy kích thích như của em. Kỳ vậy ta? Đáng lẽ vợ bị chơi phải tức lắm chứ. Đằng này kích thích mới ghê.

Em như kiểu thiên thời địa lợi nhân hòa vậy? Bạn trai đã dâm, gặp ngay ba mẹ cũng thoáng. Nên lúc đầu còn dặn dò giữ mình chứ sau 18 thì chỉ dặn dò đừng để dính bầu. Chắc biết tổng tụi em chịch nhau bấy bá. Cũng nhờ vậy mà ba mẹ em cũng xem anh Khánh là con rể từ rất sớm. 2 gia đình cũng gặp nhau nói chuyện từ sớm. Việc cưới xin thì 2 đứa tự quyết ba mẹ 2 bên chỉ việc dự thôi. Khỏe ra. Nên quan hệ tình yêu 2 đứa hầu như không có gì trắc trở. Đó là lý do cả 2 đều muốn trải nghiệm tình dục vượt quá giới hạn đạo đức. Quả thật nó rất kích thích, rất hưng phấn có nhiều lúc em không ngủ được khi biết chồng có kế hoạch dâm đãng gì đó vào hôm sau. Hồi hộp không biết có sướng không?

Như các anh biết đấy. Khi tình yêu êm đềm quá thì làm tình trên giường trong phòng không còn kích thích nữa. Thế là chồng rủ em làm tình ở ngoài đường. Lần đầu trải nghiệm cảm giác đấy cũng sợ hãi các thứ lắm, nhưng chính cái sợ đó là là liều thuốc kích dục rất mạnh. Có một tối nọ 2 vợ chồng không biết đi đâu chơi nên chạy xe lòng vòng. Ổng tật chạy xe là móc lồn em thôi. Có lần móc phê quá em ra hơi nhiều nước nên ổng chạy thẳng vô khu đất xây dựng. Chỗ đó tối om à. Ổng lựa góc có bụi cỏ cao cao, nhìn xung quanh cũng có vài cặp tâm sự chứ không dám chọn chỗ vắng vẻ. Vì ổng cũng thích nếu cặp kia có thấy thì càng kích thích hơn.

Ngồi trên xe tâm sự xíu thì ổng hun em. Nút lưỡi, bóp vú. Ổng thì tay cởi phăng áo dzú ra bỏ cốp luôn nói bóp vậy mới đã. Ghét ghê. Em thì ngồi móc con cặc ổng ra sục. Vừa hun vừa sục cho ổng. Lâu lâu có xe chạy qua thì che lại. Chủ yếu xe của các cặp đôi kiếm chỗ tâm sự thôi.

Có lúc có xe chạy qua. Chồng em lại móc lồn em. Em thấy xe chạy lại nên kéo váy che thì chồng đột nhiên giữ lại. Rồi tốc váy em cao lên, em đang dạng háng nữa nên bất ngờ định khép lại thì chồng cũng không cho luôn. Thế là ánh đèn xe chiếu vô sáng nguyên cái lồn làm anh trai đang chở bạn gái quay qua nhìn có vẻ giật mình lắm. Không biết có thấy gì không mà thấy bạn gái ông đó ngồi sau vỗ đầu ổng bôm bốp. Quay qua thấy chồng cười đê tiện. Ghét ghê. Cứ suốt ngày khoe lồn vợ. Ổng nói lồn em đẹp lắm. Không khoe thì uổng. Lồn em còn đẹp hơn Ozawa nhiều.

Lựa thời điểm vắng nhất ổng nhảy xuống. Banh háng em ra, tốc váy em lên (em mặc váy xòe nên tốc lên dễ lắm) ổng rà rà con cặc trước cái lỗ đầy nước rồi nhấp nhè nhẹ. Vừa nhấp vừa dòm xung quanh cảnh giới. Không sợ các cặp đôi thấy chỉ sợ xì ke hiếp dâm thôi. Em ghì chặt đầu chồng cho ổng nhấp. Ông dám nhấp lộ liễu vì các cặp khác có thể thấy bóng dáng đang làm gì. Em thấy có cặp kia phát hiện hành động lạ của chồng nên nhìn hoài. Nhấp chầm chậm nhưng không hiểu sao kích thích lắm. Không biết diễn tả sao. Nhìn xuống thấy cặc chồng trắng xóa nước nhờn của vợ. Ổng cũng đủ hiểu em cũng kích thích như nào.

– Anh ơi, cặp kia đang nhìn mình kìa…– Vậy hả? Hehe cho đóng phim heo cho xem luôn.– Anh ơi, ông kia chịu hết nổi bóp vú bạn gái ổng kìa.– Anh cũng đang bóp vú em nè.– Bú vú em đi anh. Em nứng quá.

Cái ổng kéo áo em lên. Đầu vú em đã cương cao nãy giờ nên chỉ chờ chồng bú như em bé thôi. Em vừa cho chồng bú, vừa nhìn anh đó. Cắn môi nheo mắt ghẹo bên kia. Tiếc là cô bạn bên kia chỉ cho bóp ngoài áo thôi. Chứ không có cho bóp bên trong như em. Thấy chồng gần ra nên em lấy bcs mặc cho ổng. Rồi cho ổng nhấp tiếp. Ổng xuất tinh giật giật trong lồn em luôn. Không biết anh chàng kia có thấy vú em không ha. Em cố tình ngã ra cho xem rồi mà.

Đó là lần trong công trường. Sau đó chồng em cũng bay dẫn ra đó chịch vài lần cho đổi gió.


Có 1 lần chồng dẫn em đi một quán cafe đèn mờ. Nhưng quán này được thiết kế cho cặp đôi vào âu yếm chứ không phải gái gú trong đó.

Khi bước vào trong phải gọi nước trước rồi tự bưng nước vào. Vì không gian quán rất tối. Không một ánh đèn, chỉ có lối đi ở giữa và ghế sofa 2 bên. Vì tối lắm nên các cặp có thể thoải mái tâm sự mỏng trong đó.

Lúc mới vào thì do chưa quen mắt nên tối thui. Sau đó chừng 10 phút có thể thấy mờ mờ xung quanh. Em có thể thấy được cặp đôi bên kia nút cháo lưỡi lẫn nhau. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng vẫn thấy cái bóng đang làm gì. Hồi mới đầu thì em chỉ ngồi quan sát thôi. Em cũng tò mò mọi người vô quán cafe đèn mờ làm gì.

– Anh có thấy cặp bên kia không?– Thấy chứ. Body bé đó bốc lửa hén bà xã.– Hứ chưa gì đi tia body con người ta rồi.– Thì body đẹp chồng mới thích ngắm, như chồng thích ngắm em hàng ngày kìa.– Ý anh, chị đó bú cặc rồi kìa.– Uh nè.– Hèn chi ku chồng cũng cứng ha. Ý gì đây.– Thì muốn gì nữa.

Hiểu ý chồng. Em cũng chồm người cởi quần chồng ra bú cho chồng. Cũng để ý thấy ông bên kia cũng đang nhìn em. Dù tối nhưng kiểu cũng thấy mờ mờ nên cũng kích thích lắm. Vậy là bên kia cũng có thể thấy được bên tụi em làm gì. Ở đây khó tâm sự lắm, phải nói nhỏ vì không gian cũng khá yên tĩnh. Dù có tiếng nhạc du dương nhưng nhạc cũng đủ nghe. Lâu lâu có mấy tiếng kêu đại loại như:

– Đừng mà anh.– Người ta thấy giờ.– Thôi em ngại lắm…

Cặp đôi kia ngừng bú và anh chàng kéo áo bạn nữ lên.

– Anh anh, ngắm vú kìa.– Uh anh thấy rồi, không to như em hen…– Thôi nịnh vợ không hà.

Em đang mặc đầm thun body nên chồng em cũng dễ tụt áo em xuống. Thay vì bên kia chỉ để lộ bầu vú thì chồng em tụt hẳn áo em xuống, cởi bỏ áo dzú để qua bên cơi như em ở trần luôn. Bên kia chắc thấy em nên thấy ông kia đưa ngón tay thả like. Chắc cũng đang địa em nãy giờ. Hèn chi chồng em ổng đòi cởi đồ em hoài.

Em chồm qua ngồi kiểu nhảy ngựa với chồng. Thế này chồng em vừa bú vừa xoa dzú em. Cũng dễ nói chuyện. Em lâu lâu cũng chà chà cái lồn lên cặc chồng.

Bên kia bạn nữ bắt đầu sục cặc cho bạn trai. Hình như bạn đó không muốn làm tình hay sao đó. Chỉ cho bú vú thôi. Chứ không chịu cởi quần.

Em thấy vậy nên kéo váy lên, cởi luôn quần lót. Nắm cặc chồng kê vô lồn rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc chồng căng hết cỡ. Lúc này đầm em chỉ còn che được cái bụng thôi. Đột nhiên có khách khác tới. Chủ quán soi đèn pin đi vô làm em cũng giật mình. Nhưng cặc thì cắm trong lồn rồi. Nên ôm chồng giấu mặt đi. Ánh sáng đèn lóa qua chắc chủ quán với anh bên kia thấy rõ cái mông với lưng em quá. Chứ vú thì ôm chồng rồi.

– Ngại quá anh ơi.– Cho người ta ngắm xíu nha, em đẹp mà.

Em bắt đầu chà nhanh hơn, lắc mông như phi ngựa đó. Chồng nắm tóc giật đầu em ngửa lên hun lên cổ, rồi liếm xuống vú. Lâu lâu lấy tay móc hột le làm em giật giật lun.

– Em từ từ, anh sắp ra.

Em định mở túi lấy bao thì…

– Em bú anh đi. Lâu rồi em chưa uống tinh của anh. Anh muốn đánh dấu chủ quyền.

Em ngại uống tinh lắm. Nó kỳ kỳ sao đó. Nhưng thôi cũng chiều chồng. Em tuột xuống vừa bú vừa sục. Chồng thì thò tay bóp vú. Em bú liên hồi. Nút đầu rùa, liếm dọc thân ku xuống hòn dái. Đột nhiên chồng ghì đầu em xuống, tự lấy tay thủ dâm. Em lấy 2 tay bóp vú mình. Không biết chồng có thấy không nhưng làm theo thói quen thôi. Chồng ư một tiếng rồi xuất tinh ào ào, nuốt muốn không kịp luôn.

Xong em chỉnh trang lại y phục. Làm biếng mặc lại đồ lót nên em thả rông luôn. Trên đường về chồng cứ thế mà bóp vú với sờ lồn. Vì ổng bắt em chở ổng mà. Ổng ngồi sau cứ lựa lựa là xoa mu lồn rồi bóp vú vậy đó.