Chapter 5
========================================

EM CẮM SỪNG ANH NÈ. CƠ MÀ TRÔNG ANH VUI QUÁ VẬY???Tối đó phải nó là máu dâm em nó lên đỉnh điểm. Chắc hôm đó em rụng trứng quá. Chim em cứ rỉ nước không ngừng. Chỉ trong 1 đêm. Em bú cu bạn chồng. Cho bạn chồng móc lồn, cho lun em phục vụ bóp vú và sờ lồn. Mấy lần kể lại chồng nghe đều bị chồng la là sao em dâm quá vậy? Sao anh chịu nổi. Không chịu cũng phải chịu à, ai biểu anh làm em dâm quá chi.

Mỗi lần kể chồng nghe những lần đầu đó ổng đều mau bắn hết á. Đủ biết ổng bị kích thích như nào. Hèn chi mỗi lần ổng khó xuất, ổng đều kêu em kể chuyện em chịch người khác không à.

Lang man quá ha. Tối đó phải nói là em nứng kinh khủng. Thực ra trước đó chồng em cho em xem khá nhiều phim sex tập thể, ngoại tình cách kiểu, cũng khẩu dâm hóa thân này nọ. Nhưng lần này là thật. Em sắp ngoại tình với bạn chồng thật. Cảm giác lúc đó lâng lâng khó tả, vừa sợ, vừa run, vừa kích thích. Hàng loạt câu hỏi hiện ra như nên hay không? Chồng có đánh giá không? Nhưng cơn nứng nó quét sạch. Chỉ còn con chim đầy nước chờ ai đó bịt lại.

Tính tiền xong cả ba đi kiếm bia với chân gà nướng. Em thì gọi cho nhỏ em tối nay chị đi chơi không về, đừng chờ cửa. Trên đường đi cứ ôm chồng thật chặt. Tay lâu lâu lại xoa ku ngoài quần.

– Tối nay cho vợ chơi ku lạ nha.– Anh thích vậy hả? Bạn anh đó nha? Anh không sợ sao?– Em có sợ không? Nảy thấy em bú khí thế mà?– Anh kỳ quá. Tại anh hết đó? Mà anh không ghen hả?– Em yêu anh mà sao anh ghen được. Chỉ cần em thích mà không giấu anh, thì sao anh phải ghen. Anh còn muốn em được chơi hết đủ mọi con ku trên đời. Miễn em yêu anh là được. Chứ tình dục chỉ là thể xác thôi.

Ổng thuyết phục em vậy đó. Nên em cũng cảm thấy yên tâm. Chứ thật lòng. Em sợ bị gài, sợ bị phản bội kiểu như đưa em cho bạn chơi rồi bỏ em. Xem em như là bó rau, cộng cải vậy. Ấy vậy mà ổng nói là làm. Giờ 2 đứa cưới nhau luôn rồi dù em chịch chục thằng.

Tới quán chân gà. Trong lúc đợi chân gà nướng. Em nảy ra ý chọc ổng. Em nhảy qua xe anh Bảo ngồi. Cho chồng ghen chơi. Chồng em giật mình tý rồi cười toe toét. Ủa vậy có ghen hông? Mua xong chân gà. Em nói anh Bảo:

– Nay em đổi người yêu nha anh. Nay anh làm người yêu em.– Ok em luôn. Nay cho em làm công chúa luôn.

Trên đường về nhà, do ngồi 1 bên nên em cố ý banh chân ra cho chồng nhìn. Ổng thì khoái lắm, chạy song song địa hàng em miết thôi. Em ôm chặt anh Bảo luôn. Cơ mà ôm bạn chồng cảm giác nó lạ lắm. Không phải cảm giác yêu đâu. Mà cảm giác lạ lạ khó tả lắm. Lâu lâu em còn mím môi, nheo mắt dâm đãng nhìn chồng, tay thì từ từ bóp ku ông Bảo chọc chồng chơi. Ổng lắc đầu lun. Do em không bắt chéo chân nên không bít có bị người đi đường thấy gì không nữa. Mà thấy trai có vẻ chạy địa em nhiều lắm. Cơ mà em khép chân cũng chặt, chắc không thấy gì đâu ha. Em có hỏi chồng là có thấy gì không? Ổng nói khi nào em hé chân mới thấy được. Chắc mấy ông kia soi không thấy gì chắc tiếc lắm ha. Tại trời cũng tối mà.

Về đến phòng, em uống 1 lon bia cho tỉnh. Cho định thần lại. Cả 3 ngồi nói chuyện, rồi bật phim xem. Chả nhớ phim gì nữa. Vì có coi đâu. Em thì ngứa người, mà cả 2 ông chả làm gì. Kiểu ngại ngại gì đó. Sợ em đánh giá hay gì á. Được một lúc chồng em đi toilet. Lúc này ông Bảo mới ghé lại tai em:

– Linh ơi, sao em đẹp quá vậy?

Cái rồi ổng thở nhẹ làm nhột muốn chết. Rồi ổng liếm nhẹ dái tai em. Em bắt đầu bị kích thích. Em nhắm mắt lại. Ổng liếm từ dái tai, xuống cổ, rồi nút môi em. Em ngã vào lòng anh Bảo. Chồng em bước từ toilet ra thấy vậy lên ghế ngồi xem phim trực tiếp.

Ông Bảo hun môi em lâu lắm. Tay bắt đầu sờ vú em. Em mở mắt ra nhìn chồng. Anh mắt van xin đừng để anh Bảo hiếp em. Nhưng đáp lại là chồng nhìn em cổ vũ. Ổng tiến lại bóp vào vú còn lại. Ông Bảo thấy vậy móc lồn em. Thọc mạnh lắm. Em cong hết người ra hưởng thụ. Cơn cực khoái lập tức ập đến, em lên đỉnh liền luôn. Chỉ một động tác cực nhanh. Chồng em kéo cái rẹt thế là cái đầm đã tuột ra khỏi người. Em chính thức trần truồng trước mặt chồng, bạn chồng.

Lúc này chồng em hun em. Hỏi em sướng không? Khỏi nói chắc ai cũng biết lúc đó em sướng như nào ha. Trên thì chồng nút lưỡi, dưới thì anh Bảo vụt mặt vào lồn em. Cứ như là hút hết nước em chảy ra vậy. Cơ mà cách mút chim của anh Bảo sướng lắm. Có vẻ đầy kinh nghiệm. Cái lưỡi ổng làm em lên cơn co giật mấy lần.

Sau đó 2 ông đứng thẳng lên. Chìa 2 con ku to đùng trước mặt em. Lúc này em mới thấy rõ được 2 con ku nè. 1 con của chồng, 1 con bạn chồng. Em bú cả 2 luôn. Lúc bên này, lúc bên kia. Bú con này thì tay sục cho con kia. Được một hồi em đang bú cho chồng thì anh Bảo kéo mông em lên. Mặc bao vào rồi cắm cái ót vào lồn nắc liên hồi. Em nắm chặt cặc chồng. Nhìn chăm chăm vào chồng:

– Anh ơi, em sướng, em bị bạn anh đụ nè, em đang bị hiếp nè…

Em vừa nói, vừa rên.

– Cứu em anh ơi, anh Bảo đâm sâu quá, đâm trúng tử cung em rồi anh ơi.

Ờ không biết ổng có cứu không mà ổng dọng nguyên con cặc vào mồm em luôn. Khỏi kêu gì lun.

Được một lúc ông Bảo rùng mình cái. Ổng xuất. Thấy vậy anh Khánh chồng em lập tức thế chỗ. Chơi em mọi tư thế. Còn anh Bảo thì ngồi nhìn. Vừa ăn chân gà, vừa xem phim sex 3d lun. Cứ mỗi cú nhấp của chồng là em nhìn anh Bảo. Nhấp một hồi không hiểu sao cái đầu em ngay ku ông Bảo lun. Thế là em lấy tay cầm nó. Vừa bị nhấp, vừa sục cho bạn chồng. Chồng em thấy vậy chịu không nổi hay sao á, xuất thẳng vào lồn em lun. May mà có bao không chắc lúc đó có thai không bít của anh nào lun quá. Em thì không biết lên đỉnh bao nhiêu lần nữa. Chỉ biết nằm đó, co giật từng cơn sướng. Nhìn 2 con cặc đã chơi. Vậy là em có dâm quá không? Cắm sừng trước mặt chồng luôn rồi. Em ngủ luôn lúc nào không hay. Không biết chồng bế lên giường khi nào. Chỉ nhớ là nửa đêm tỉnh dậy. Thấy chồng nằm kế bên, còn anh Bảo thì nằm bên kia ôm em. Tay thì đang để trên vú. Em nằm giữa 2 anh luôn. Em hôn nhẹ môi chồng. Nhìn chồng ngủ sao mà dễ thương quá. Em mò xuống ku chồng. Cũng không quên mò luôn ku ông Bảo. 2 tay 2 súng rồi thiếp đi.