Chapter 10
========================================

Sau buổi thác loạn tối đó thì em với chị Chi cởi mở hơn rất nhiều. Chỉ cũng hay kể với em mấy ông bồ cũ đụ như nào, có ông yếu, có ông chán nhưng quen ông Bảo chị thấy ổn nhất. Tư tưởng thoáng với làm tình cũng sướng và nhất là ổng không ghen. Cho chỉ ăn diện sexy thả ga không lo bị cằn nhằn. Em cũng nói em chưa kịp sexy thì chồng em đã kiếm đủ bộ cánh cho em khoe hàng rồi. Hèn chi chỉ thấy mỗi lần đi chơi với vợ chồng em là em mặc ngắn lắm. Thấy em lâu lâu không mặc quần lót là chỉ cũng thấy nghi nghi là em cũng dâm lắm nè. Nên chỉ mới thoải mái tâm sự chuyện phòng the chịch đụ với em.

Nhiều khi chỉ còn nói:

– Ê Linh, chỗ chị tập gym có thằng PT ngon trai lắm. Thèm muốn chết mà sợ anh Bảo không cho. Bữa thấy ổng cũng thoáng không biết có cho chị thử của lạ không ha?– Trời, chồng em mà nghe em nói câu đó là ổng tạo điều kiện chi em đi thử liền đó.– Ông Khánh đó hả? Trời ổng chịu chơi vậy luôn. Không sợ mất vợ hả?– Ổng nói chỉ có quen anh mới em sướng, mới chơi thoải mái, chứ quen thằng khác có mà nó bỏ em vô lồng kính hay đánh ghen suốt ngày.

Dạo này ông Bảo hình như cũng nhiễm tính ông Khánh. Đi chơi với vợ chồng em là cho chị Chi mặc váy ngắn cũn. Làm chồng em mát mắt luôn. Ông Bảo cũng được ngắm em thỏa thích luôn. Chứ gặp người khác là họ che hết trơn. Có vài lần mấy ổng dắt tụi em vô quán cafe bờ sông, cũng cây nhiều và tối lắm. Mấy ổng mà dắt vô cafe tôi tối là em biết tổng mấy ổng muốn gì rồi. Ngồi uống một tí là mấy ổng sờ đùi. Mò dzú um sùm. Làm em nứng lắm. Em với chị Chi cũng không biết có phải trời sinh một cặp không mà kỳ kinh của em vs chỉ cũng gần gần nhau. Nên em vô mùa dâm thì chỉ cũng rụng trứng. Nên 2 ông chồng hưởng sái dữ lắm.

Quán đấy bị cái ngồi hàng ngang. Nên thứ tự ngồi là Bảo – Chi – Khánh – Linh. Lúc này thì anh khánh ngồi giữa 2 cô. Ổng dc mò 2 cái đùi luôn. Lâu lâu định đưa tay bóp cu chồng thì thấy chị Chi đang 2 tay 2 súng rồi. Trời mấy ổng móc con ku ra hồi nào nhanh dữ. Mới coi điện thoại có xíu à.

– Em nay cho anh dê chị Chi nha.(Lần nào cũng xin phép vợ. Ngoan)– Uh nè, cho chồng đó.(Vừa nói vừa hun má ổng. Mặt ổng dâm lên nhìn cưng ghê. 2 má nóng hổi.)

Chị Chi sục 1 hồi thấy cu chồng cứng ngắc. Đầu cu bóng lưỡng hồng hào còn lỗ sáo thì rỉ ra ít nước. Em liền cúi đầu xuống bú ku cho chồng. Ổng mò nãy giờ cũng nứng quá. Thấy em cúi xuống chị Chi ngoắt con Ku chồng kê vào miệng em. Định ngậm thì chỉ kéo ra làm em ngậm hụt, em ngậm lại thì chỉ kéo ku né em. Ghét ghê. Cuối cùng cũng bú đc thì chỉ bóp 2 trứng cút. Lo bú nên không biết mấy người kia làm gì nhỉ.

Bú xong lại ngồi nói chuyện. Tại lâu lâu có người đi qua nên phải ngừng hành sự chứ không có ngoan hiền gì đâu. Cảm giác hồi hộp lắm. Kiểu vừa muốn show hàng, vừa sợ bị phát hiện. Mà chỗ tối lại ngay bờ sông. Nên muỗi chích hơi nhiều. Muỗi chích chân mà mấy ổng toàn xoa lồn nói đỡ chưa. Ủa muỗi đâu có chích ngay chim.

Lúc sau thấy chị Chi bú ku cho ông Bảo. Chồng em xoa cái lưng của chỉ. Xong quay qua tụt áo em xuống. Ngậm cái núm của em. Đá lưỡi lòng vòng cái núm. Phê lắm. Tay ổng bắt đầu kéo quần lót em ra. Tụt xuống chân. Lúc kéo giật mình vì có ông bàn bên đang ngồi nhìn mình. Ủa ổng ngồi đó từ bao giờ không biết luôn. Hành động cởi quần lót của em ổng thấy còn nhìn em cười nữa chứ.

– Chồng người ta thấy em cởi quần kìa, ngại quá.– Thì anh thấy ổng nhìn vợ nãy giờ nên anh mới cởi đó chứ.– Trời ơi, thứ chồng gì mà suốt ngày khoe hàng vợ.

Ổng ngồi một mình à. Cứ ngồi nhìn em suốt. Chị Chị ngồi trong nên chắc ổng không nhìn thấy.

Cái gì đến sẽ đến, biết có khán giả nên ổng không dê chị Chi nữa. Quay qua dê em. Lúc thì kéo váy em cao lên lộ nguyên cái bắp đùi. Lúc thì kéo áo em xuống lộ nguyên cái vú còn khều khều núm em nữa. Mỗi lần vậy thấy ông kia bóp bóp con ku (chắc là hứng lắm nè).

– Anh ác ghê. Ông đó ổng nứng rồi kìa.– Thì anh khoe em cho ổng nứng chơi mà.

Xong ổng quay qua bóp vú chị Chi. Ông kia mắt tròn mắt dẹt nhìn em lun. Chắc nhảy số từa lưa trong đầu luôn quá. Lúc đầu ổng chỉ nhìn len lén. Sau thấy em nhìn ổng hoài mà còn làm tới nên ổng nhìn em luôn. Em nghĩ chắc ổng thấy vú em thôi chứ làm sao thấy lồn em nổi. Cái tay ghế cũng che mất tiêu. Có khúc trên là không có gì che thôi.

Đang chỉnh trang lại y phục thì quay qua thấy chồng mình và anh Bảo mỗi người bú 1 vú của chị Chi. Anh Bảo vú trái, anh Khánh vú phải, áo chị Chi bị tụt xuống bụng luôn. Vừa bú chồng em vừa móc lồn chị chi, còn anh Bảo thì xoa đùi. Chị Chi thì cắn tay mình để khỏi rên la. Chồng em móc mạnh lắm. Chắc móc cho Chị Chi ra luôn. Em ngồi xích lại che bớt cho chị Chi không ông kia ổng thấy. Tại ổng xấu nên em cũng không thích khoe chị Chi cho ông đó. Còn chồng em thì khoe hết. Cứ ai thèm em là ổng khoe à.

Chị Chi có vẻ phê pha thì kêu em đi toilet không? Em uh liền. Nãy giờ mắc đái mà có dám đi đâu. Sợ ông kia theo hiếp dâm lại khổ. Tại ổng xấu nên em không có hứng. Chứ trai đẹp dám em qua đó bú cu phát cho biết. Ông khánh cũng tinh ý. Thấy 2 chị em đi toilet nên ổng cũng đi để bảo kê cho 2 cô vợ.