Chapter 4
========================================

CHIM TUNG BAY HÓT VANG TRONG BÌNH MINH.Em phát hiện chồng em hay nhìn gái. Mà nhất là mấy cô mặc váy ngắn mà chạy xe đó. Em tra hỏi chồng thì chồng khai chồng thích ngắm con gái lộ hàng. U là trời. Mấy anh ở đây có hay vậy không?

Ngắm người ta chưa đã, nên hay kêu em mặc váy. Cốt chủ yếu để thấy em sơ hở là tia sịp em. Mặc dù chịch con người ta muốn tét chim luôn nhưng vẫn khoái nhìn. Thế là chồng em mua tặng em cơ số là váy ngắn, đầm 2 dây. Cái nào cũng ngắn cũn cỡn và nhất là không có quần bảo hộ nha. Nếu có ổng cũng cắt à. Ổng nói mặc vậy cho nó mát. Em cũng thấy thế thật, không bị kẹt chim.

Có lần trong lúc thử đồ. Em thử đồ phát hiện lông lòi ra 2 bên mép chim. Ui trời nó tục gì đâu. Em nhìn còn thấy gớm, trai nhìn chắc nó ói quá. Thế là em mua dao cạo. Cạo sạch luôn. Nhìn trong gương thấy chim mình đẹp hẳn (và 1 tuần ngứa như điên). Khỏi nói chồng em khen quá trời, nào là…

“Chim như em bé vậy. Anh ghiền mất thôi.”

Rồi chim này múp vậy mà không khoe thì uổng quá. Ổng còn nói:

“Anh thích người ta nhìn em rồi nứng. Nhưng anh lại là bạn trai em, anh được đụ em. Hihi”

Ghét ghê hông. Lòng vòng cũng có ý khoe chim em không à.

Nhớ có lần em thử đồ ở shop thời trang. Em kêu chồng vào kéo cái dây kéo, xong ngắm nghía một hồi em cởi ra thay đồ khác. Ổng đi ra nhưng kéo màn lại cố tình chừa một khoản hở khá to. Em nhìn qua gương thấy chồng nhìn vô cười cười. Em thấy vậy thôi cũng kệ, ổng thích nhìn trộm thì cứ cho nhìn vậy. Em bắt đầu cởi bộ đồ ra, vì bộ tiếp theo là đầm hở lưng nên em cởi luôn nịt ngực ra luôn. Ngước lên nhìn qua gương xem chồng có nhìn không thì giật mình khi thấy chồng và một anh khách khác đang nhìn mình luôn. Eo ơi, tại chồng nha. Cái tội kéo rèm không tới nơi tới chốn, bị người ta nhìn nguyên cặp dzú của vợ luôn. Loay hoay xíu em kêu ổng vô cột dây áo. Ổng cười cười khen…

“Vú em đẹp quá”

Thật ra là cười khi người ta ngắm vú vợ đó. Em bước ra thì thấy anh ấy đỏ mặt rồi lảng ra chỗ khác luôn.

Mua được cái đầm thun hở ngực mới siêu ngắn. Ổng ưng ý lắm. Rủ tối nay đi ăn uống cafe luôn. Tối đến ổng đến rước em. Vừa đến nơi thì ổng thò tay bóp chim em cái. Ổng phát hiện cái gì đó không bình thường nên lên xe ổng thò em mò chim em. Ổng hỏi:

– Mới coi phim hay sao mà lồn ướt vậy em?– “Tại hồi sáng có người soi hàng em nên nứng đó, nước chảy quá trời nè, bắt đền anh đó” rồi 2 đứa khá lên cười. Ổng còn không quên thòng thêm câu: “Em dâm quá đi”.

Cái ổng chở lên quán ốc. Ngồi xuống phát là cái đầm nó dựt lên trên. Lộ hết sịp luôn. Ổng cười cười nói…

“Nay mặc sịp da beo nha”

Ổng ngồi đối diện nên lâu lâu em cũng nhây banh háng cho ổng nhìn nguyên con beo luôn. Lúc đó ổng giật mình cái đùng mắc cười lắm. Không biết có lộ quá không mà trai nào đi ngang cũng nhìn hết. Eo ơi. Mắc cười nhất là ông khách bàn kế bên. Cứ soi em hoài. Bị bạn gái giận luôn. Cái này không phải tại em đâu ha.

Khi lên xe, ổng cứ móc chim em hoài. Đút hẳn ngón tay vào ngoáy, má ơi em ra nước quá trời. Vài anh đi đường phát hiện sao á cứ chạy chầm chậm kế bên. Chồng em thấy vậy nên rút tay lại. Tấp vào lề, kêu em lên chở. Ủa gì dợ, tự nhiên kêu em chở. Uh thì thích em chở thì em chở thôi. Nhưng mà lên xe ổng ôm em chặt lắm. Tới đoạn đường vắng vắng ổng ôm hẳn 2 vú em luôn. Đã vậy lâu lâu lấy tay che hàng cho vợ. Tưởng đâu tốt lành gì thì ra là lựa thời cơ kéo đầm em lên cao hơn. Cho sịp em lộ nhiều hơn. Trời ơi mấy thằng đi đường cứ nhìn em hoài lun. Nứng muốn chết.

Tới quán cà phê em chạy liền vô toilet định thần lại. Em cởi luôn quần lót đem ra nhét vào tay chồng.

– “Bắt đền anh nè, tại anh mà em ướt hết quần lót rồi nè”– “Em muốn đền gì nè? Con ku khác nha?”– “Em thích ku tây cơ, anh kiếm cho em đi.” Em nhây nhây nũng nịu.– “Ku tây thì chưa có, nhưng anh có ku thằng bạn nè, anh Bảo đó, em muốn không?”– “Anh dám cho là em dám đụ đó” em cười nhây lại vì nghĩ ổng chắc giỡn thôi.

Ai dè ổng lấy điện thoại ra rủ ông Bảo ra quán cafe thiệt. Trời ơi, em lỡ cởi quần lót rồi. Tính chỉ cho ổng xem và sờ cho đã thôi ai dè ổng rủ ông Bảo ra luôn. Tụi em kêu nước. Kêu nước xong xuôi bắt đầu chồng em thả dê. Ổng cứ vuốt ve đùi em vừa nói…

“Nay em gan nha, thả rông luôn”

Rồi ổng cho ngón tay vào chim em móc, em nứng quá trời. Đang móc thì phục vụ mang nước tới. Là một cậu sinh viên còn khá trẻ con. Cứ nhìn em hoài. Thấy vậy chồng em lại kéo đầm em lên cao. Cậu đó hình như thấy chim em hay sao đó, vì thấy lúng túng lắm. Chồng em thì cười cười, em thì ngại quá chừng. Ai đời lại khoe chim bạn gái cơ chứ.

Như thường lệ thì tụi em cũng hun hít nhau, ổng thì xoa chim em. Em thì tất nhiên phải móc ku ổng ra bóp rồi. Dám khoe chim vợ hả. Em bóp cho nát con ku cho biết. Lắm lúc lựa xung qua không có ai. Em cúi xuống bú cu cho ổng luôn. Khỏi phải nói trời trăng thanh gió mát. Chim thì không lông, lại sổ lồng thứ gì chồng em chịu nổi. Nó cứng ngắc. Ổng cũng không vừa, cứ xoa xoa hột le em. Làm em cũng nứng không chịu nổi.

Ngồi được một lúc thì ông Bảo cũng đến. Em đi toilet. Tiện lấy khăn giấy lau chim luôn. Nó ra nhiều nước quá. Với vào đó định thần lại. Vì lại có ông Bảo. Lần trước thấy chim em rồi, tức là biết em dâm luôn. Giờ gặp lại biết làm gì giờ ta. Hay là khoe cho ổng xem lun. Em nứng lắm, giờ lại giống tối hôm đó. Em kích thích lắm luôn.

Em ra ngoài ngồi lại. Lần này em cố ý ngồi giữa chồng em và anh Bảo. Chồng em thấy vậy ngồi xê ra đối diện em. Chắc muốn nhìn chim em cho rõ. Em thì ngồi kế anh Bảo. Vị trí đó ổng cũng khó soi chim em hơn.

Từ trò chuyện bình thường bắt đầu chuyển sang chủ đề 18+. Chủ yếu là kể lại chuyện hôm nọ. Chồng em hỏi:

– “Bữa mày có thấy gì không?”– “Thấy chứ, thấy lồn Linh nè” ông Bảo cười nói.

Em thì xấu hổ chết đi được. Ngại muốn chết.

– “Linh ơi, bữa anh Khánh nói em muốn ăn thịt anh hả?” Anh Bảo hỏi. Vừa dứt câu thì tay anh Bảo thọt hẳn vào váy em, ngón tay bóp nguyên cái lồn em luôn. Làm em giật hết cả cửa mình.– “Ư, em có.” Người em run bần bật. Em quằn quại khi ngón tay anh bảo xe mạnh hột le của em. Em nhìn chồng với ánh mắt cầu cứu.– “Em sướng quá chồng ơi, anh Bảo làm em sướng quá”

Em vừa nói, em vừa bóp ku anh Bảo. Em cũng chịu hết nổi. Em móc ku anh Bảo ra luôn. Bú ku như trả thù chồng vậy. Vừa bú, vừa nhìn chồng. Chồng em thì nhìn em chăm chú. Con ku thì cứng ngắc, đội quần nhô một cục. Tối đó em đã được bóp con ku khác ngoài chồng. Đó là anh Bảo. Anh Bảo thì lâu lâu vén váy em lên nhìn cho rõ chim em. Em cũng không vừa, banh chân ra, khoe lồn cho anh Bảo ngắm nguyên con, nhất là cái khe đầy nước của em. Em ra nước nhiều lắm, ướt cả cái ghế luôn. Tính ra quán sân vườn này vắng và cũng tối lắm. Nên em cũng thấy thoải mái hơn. Chỉ có thằng phục vụ hồi nảy là hay tới chăm trà thôi. Mỗi lần nó tới. Em cố tình banh háng rộng ra chút. Cho ẻm nhìn. Ẻm cũng ngạc nhiên lắm, vì em ngồi với 2 anh, mà không mặc quần lót. Lại cho nó nhìn nữa chứ. Chồng em còn nhây hơn. Nhiều lúc biết nó đến. Vẫn cứ xoa chim em. Cho nó biết là em đang bị dê vậy á. Thật ra lúc đó em nghĩ em giống mấy con cafe ôm. Phục vụ 2 anh. Nghĩ vậy em cũng thấy nứng ghê. Ngồi 3 đứa hết kể chuyện dâm này, đến chuyện dâm nọ. Em ngồi sục ku cho anh Bảo. Ku anh bảo không to như chồng em. Nhưng được cái nó dài. Và đầu rùa nó nhọn hoắt à. Như tên lửa vậy đó. Chồng em sáp lại bên em. Hun lên môi em. Em cắn nhẹ vào môi ổng. Ổng nói…

“Em muốn thử anh Bảo không?”

Em lại cắn môi ổng…

“Anh hư quá nha.”

Xong quay qua hun ông Bảo. Lần này ông Bảo ổng hun em khí thế luôn. Nút lưỡi em chùn chụt. Làm em bị đơ lun. Em chỉ biết thở gấp và buông xuôi. Chồng em thấy vậy thò tay cởi luôn áo ngực em ra mà xoa vú. Anh Bảo thì vừa hun em, vừa móc lồn em. Ổng thọt ngón tay móc vào điểm G trong em. Em xuống quá rên ư ử, vừa rên vừa oằn mình sung sướng. Em sướng muốn phát điên luôn. Đầu óc mụ mị. Em chỉ muốn đụ nát lồn thôi. Móc một hồi em mắc đái quá.

Em đi vào trong toilet. Đái xong đi ra thấy thằng phục vụ lúc nảy đi vô. Ẻm nhìn em quá trời. Em đang nứng, nên đi tới cầm tay nó đưa lên vú em. Nó giật mình cái đùng.

– “Hồi nảy em nhìn trộm chị phải không? Em thấy gì rồi?”– “Dạ dạ em chỉ thấy lồn chị à”

Nó bắt đầu định thần lại rồi bóp vú em. Vì áo ngực bị chồng cởi ra mất nên nó bóp được vú trần mềm mại lun. Em cắn môi thở gấp, nhìn chăm chú vào nó xong em nói nó ra tính tiền cho chị. Cũng không quên cầm tay còn lại của nó sờ vào chim em. Một tay bóp vú, một tay bóp lồn khách. Không bít sao lúc đó em có thể dâm được như thế luôn. Nó bóp chim em nhè nhẹ định móc vào trong thì em giật tay nó ra. Cho nhiêu đó đủ rồi. Hì. Chắc tối về nó nứng lắm ha? Tính tiền xong cả 3 về lại phòng trọ. Không quên mua thêm chân gà nướng với mấy lon bia.