Chapter 4
========================================

Hai năm sau, Hứa Đông và Diệp Chính cùng đến Trường An dự thi.

Đúng là trời không phụ lòng người, Hứa Đông đứng thứ 2, còn Diệp Chính đứng thứ 3, đứng thứ 1 là một chàng trai đến từ Nam Kinh, tên Thái Hòa.

Tin vui đến Giang Tây và Hàng Châu, làm hai nàng không khỏi vừa mừng vừa lo.

Mừng vì cả chồng và con họ đều đỗ đạt, từ nay họ sẽ được hưởng vinh hoa phú quý, không còn vất vả lo cơm áo gạo tiền nữa.

Lo vì cả hai phải theo chồng đi dự tiệc của hoàng thượng chiêu đãi.

Nếu 2 nàng đến đó, 2 đứa con nàng tất nhiên sẽ nhận ra, và liệu chúng có chấp nhận điều này không?

Càng khó hơn là cả hai người đều viết rõ họ tên vợ mình lúc đi thi, nên không thể nhờ người đóng giả được, nếu phát hiện ra thì có thể bị chém đầu.

Hai nàng gặp nhau, bàn bạc mãi mà không tìm được cách giải quyết, cuối cùng cả 2 quyết định lên Trường An nói sự thực với con trai mình.

Khi Hứa Đông và Diệp Chính biết, hai người không khỏi bàng hoàng, nhưng hai người đều là đứa con có hiếu, biết mẹ mình vì mình mới làm thế, và họ cũng rất yêu thương vợ mình. Đặc biệt, nếu sự việc bại lộ, cả 2 gia đình đều không khỏi kiếp tù đày.

Vì thế, cả Hứa Đông và Diệp Chính đều quyết định giữ kín bí mật này.

Tuy nhiên, có một điều không ngờ tới là tường có tai.

Hóa ra 3 phòng của 3 người đứng đầu khoa thi được sắp xếp cạnh nhau, tên Thái Hòa dù đỗ Trạng Nguyên nhưng rất tham lam, nghe được chuyện này bén tống tiền 2 chàng Bảng nhãn và Thám hoa.

Mức tiền mà Thái Hòa yêu cầu là 10 vạn lượng bạc, nếu không hắn sẽ tâu với hoàng thượng sự thật.

Hứa và Diệp giật mình, cả hai đều nhà nghèo, lấy đâu ra tiền mà đưa cho hắn. Nhưng không có cách nào khác, đành hứa với Thái Hòa 3 ngày sau sẽ đưa tiền đầy đủ.

Cả hai về bàn bạc với Ngọc Mai và Doanh Doanh, cả bốn người chỉ có Doanh Doanh còn đủ bình tĩnh, cô đã nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo.


Thái Hòa là một chàng trai độc thân chưa vợ, một đêm, đang chuẩn bị đi ngủ thì có tiếng gõ cửa, anh chậm rãi ra mở cửa.

Đứng ngoài cửa là hai cung nữ xinh đẹp, quyến rũ: Ngọc Mai và Doanh Doanh.

– Hai ngươi là…

– Bọn thiếp được hoàng thượng phái đi hầu hạ Trạng Nguyên.

Thái Hòa sung sướng mời họ vào phòng.

Vừa bước vào cửa, hai người đã ôm chầm lấy Thái Hòa, mùi cơ thể của hai nàng xộc vào lỗ mũi khiến dương vật của hắn ta dựng đứng lên.

Hắn nhìn xuống, ngực của Ngọc Mai nhô cao, căng tròn, nhìn sang bên kia, xuyên qua lớp váy mỏng, lờ mờ thấy được làn da trắng mịn của Doanh Doanh.

Dục vọng trong hắn bùng lên…

Ngọc Mai cố tình ép chặt bầu vú căng tròn của mình vào người Thái Hòa, làm hắn cảm nhận được sự đàn hồi của cặp vú nàng.

Doanh Doanh cũng không chịu thua, nàng lặng lẽ luôn đôi tay trắng nõn mịn màng sờ lấy dương vật cương cứng của hắn ta.

Hơi thở Thái Hòa trở nên gấp gáp, mạch máu cũng nở ra…

Trước khi lên giường, chiếc quần của hắn ta đã dính đầy tinh trùng rồi…

Hắn ta nhanh chóng khôi phục, một tay bóp lấy bầu vú căng tròn của Ngọc Mai, tay kia ôm lấy eo Doanh Doanh, hôn lên đôi má ửng hồng của cô.

– Chủ nhân, xin chàng đừng làm vậy.

Hai cô bất giác rên rỉ.

Thái Hòa chưa từng yêu ai, cũng chưa từng chạm vào da con gái, làm sao mà cưỡng lại được hai mỹ nhân thế này.

Trong lúc mơn trớn, hai nàng đã dìu dắt hắn đến giường, hai nàng nhẹ nhàng nằm xuống, vén váy lên…

Hai mắt Thái Hòa như muốn lồi ra, hóa ra hai nàng đều không mặc quần lót, nay hai chiếc váy được vén lên, để lộ hai cặp đùi trắng mịn thon thả, phía trên lại lộ ra hai đám lông đen nhánh đầy hấp dẫn.

Thái Hòa toàn thân run lên, cả người nóng bừng…

Thái Hòa quỳ xuống giường, ôm lấy từng cái đùi thon dài mà cắn liếm điên cuồng…

Bốn cánh tay chậm rãi kéo hắn lên, đẩy hắn nằm xuống giường, bàn tay nhỏ bé của Ngọc Mai cứ thế mơn trớn ngực hắn trong lúc đó bàn tay Doanh Doanh chui xuống phía dưới mà bóp, nắn dương vật đã căng tròn từ lâu.

Bốn cánh tay phối hợp rất nhịp nhàng, lột sạch quần áo của Thái Hòa một cách nhanh chóng.

Đôi môi căng mọng ướt át của Doanh Doanh chậm rái hôn, liếm khắp ngực, rồi xuống bụng hắn.

– Xuống phía dưới, dưới chút nữa…

Thái Hòa điên cuồng hét lên, dùng cả hai tay đẩy đầu Doanh Doanh xuống.

Doanh Doanh trườn nhẹ xuống, hé miệng ngậm lấy đầu khấc của hắn ta…

– Sướng quá… đúng rồi… dùng lưỡi của nàng đi…

Dương vật của hắn được Doanh Doanh chăm sóc từng chút một, hắn điên cuồng gào thét.

Ngọc Mai cũng phối hợp Doanh Doanh, hai tay ôm chặt đầu hắn mà nút lưỡi hắn một cách say mê.

Khả năng bú cặc của Doanh Doanh phải nói là thượng thừa, chiếc lưỡi cô như con rắn cứ cuốn chặt lấy thân cặc, rồi trườn lên đầu cặc, cuốn chặt lấy nó.

Dương vật của Thái Hòa căng phồng hết cỡ, lúc này Doanh Doanh cắn mạnh hết sức.

“Á!” Thái Hòa định hét lên thì Ngọc Mai đã ghì chặt gối lên mặt hắn…

Một lúc sau Ngọc Mai và Doanh Doanh lặng lẽ ra khỏi phòng…

Sau lưng đột nhiên vang lên tiếng kêu thảm thiết. Thái Hòa đau đớn lao ra khỏi phòng, hét lớn: “Cứu ta với…”

Bọn thái dám nghe gọi liền lao ra, thấy tân trạng nguyên trần truồng, phía dưới đầy máu liền hỏi:

– Ai đã hại ngươi?

– Là hai ả cung nữ.

Tất cả các cung nữ đều được điều tra, nhưng không có kết quả, tân trạng nguyên chết một cách không minh bạch, Hứa Đông được phong làm trạng nguyên, Diệp Chính được thăng lên Bảng Nhãn, cả hai đều cùng vợ mình làm quan lớn ở hai nơi cách xa nhau…

Tác giả:Giữ Lửa