Chapter 1
========================================

Hà nội 14 – 3 – 2014…

Trời hơi xe lạnh, mưa tầm tã cả tuần nay không ngớt, cảm giác thật khó chịu. Hôm nay nó không đi làm vì có chút việc cần giải quyết ở xóm trọ. Ngồi trong phòng 1 mình nó đưa tầm nhìn qua cửa sổ, ánh mắt xa xăm thấm đượm 1 chút buồn. Nó nghĩ về công việc của nó, nó nhớ nhà… đã hơn 3 tháng nay nó không về nhà dù từ hà nội về quê nó vỏn vẹn ngót nghét 100km.

Đang nghĩ lung tung thì chợt có bóng người phụ nữ thoáng qua phòng của nó… dáng người quen quen, sao nhìn giống chị Liên người hàng xóm cạnh nhà nó quá, nó đưa mắt nhìn theo nhưng không phải và rồi những ký ức tươi đẹp 1 thời lại ùa về trong nó.

Đã hơn 3 năm kể từ ngày nó và chị làm chuyện đó…

Sinh ra trong 1 gia đình thuần nông ở Thái Bình, người ta còn hay gọi là quê lúa. Nhà nó trong 1 xóm nhỏ, dân làng quanh năm chỉ biết đến cây lúa vì thế kinh tế cũng chả mấy khá giả bao gồm cả nhà nó trừ 1 số gia đình làm ăn buôn bán nhỏ lẻ kinh tế gọi là tạm ổn.

Cạnh nhà nó là gia đình chị Liên và anh Chiến… (gọi là chị vì chị vì nhà nó có có họ hàng xa về lối anh Chiến) có mở 1 tiệm tạp hóa nhỏ bán các mặt hàng dân sinh và quần áo. Cũng khá đông khách vì thế kinh tế gia đình cũng tạm ổn chứ không vất vả như những người trồng lúa… anh chị có với nhau 2 người con… thằng Thành năm nay cũng 21t (thời điểm khi diễn ra câu chuyện) đang học đại học trên Thái Nguyên… còn thằng út tên Thanh năm nay mới 16t… chị Liên năm nay chừng 36t (thời điểm diễn ra câu chuyện, mình đoán thế, nhưng tuổi thật của chị chắc hơn 36 kha khá)

Ở độ tuổi đó, so với những mụ cùng xóm thì chị Liên nhìn còn trẻ đẹp và mặn mà hơn nhiều do không phải làm việc đồng áng… quanh năm ở trong nhà buôn bán nên chị có làn da trắng sáng, dáng người vừa tầm cùng với khuôn mặt thon dài khiến cho mấy lão trong xóm mỗi lần đến mua hàng ở quán chị đều thấy khó chịu.

Và rồi câu chuyện diễn ra 1 cách không tưởng với nó…

Trời mùa hè tháng 5 oi ả… đã 7h nhưng trời vẫn chưa tối hẳn… nó ngồi trong nhà nghịch cái điện thoại (nokia N72 tàu) thì mất điện (ai ở vùng quê mùa này sẽ hiểu được cảnh mất điện nó tù túng thế nào) nóng quá nó vội lao ra cạnh cái cửa sổ cạnh nhà cho mát… đang mải ngồi chơi game thì nó thấy có bóng người bước ngang qua nó đi về phía cuối sân. Kẹt, tiếng cánh cửa khép lại còn nó thì chẳng mảy may. Nó tiếp tục dán mắt vào màn hình điện thoại nhưng điều đó đã không thể tiếp tục kể từ khi giọng nói quen thuộc ngay bên kia bức tường vọng sang.

“Thanh ơi lấy cho mẹ cái đèn nạp xuống đây”.

Thì ra là chị Liên ở trong phòng tắm. Phòng tắm nhà chị cách cửa sổ nhà nó khoảng 2m hơi lệch về phía sau và được ngăn cách bằng 1 bức tường cao cỡ 1,5m… đứng bên nhà nó có thể quan sát toàn bộ phía sân sau và khu vực bếp cũng như phòng tắm nhà chị. Ánh đèn trong phòng tắm hắt ra qua 1 khe cửa gỗ nhỏ… tiếng nước chảy ào ào khiến người nó nóng bừng… nó căng mắt thật to để cố nhìn qua cái khe nhỏ trên cánh cửa và rồi nỗ lực của nó cũng được đền đáp.

Đó là lần đầu tiên nó nhìn thấy ngực của phụ nữ, dù chỉ là 1 chút thoáng qua khi chị cởi đồ. Người nó nóng bừng phía dưới con cu bắt đầu cương cứng… nó chỉ muốn phi qua với chị để được thỏa mãn ngay lập tức.


Sau buổi tối định mệnh đó nó bắt đầu để ý đến chị nhiều hơn, từ cách ăn mặc đến con người chị… hôm sau nó qua nhà chị mua gói bột ngọt cho mẹ nó. Vẫn con người ấy nhưng hình như hôm nay nhìn chị Liên đẹp 1 cách lạ lùng… để ý kỹ hơn nó mới nhận ra hôm nay chị mặc bộ đồ mới chiếc quần jean ngắn màu đen bó sát vào đùi, để lộ ra đôi chân trắng nõn nà. Phía trên chị mặc chiếc áo phông trắng khoét cổ. Mỗi lần cúi xuống lấy đồ để lộ ra cặp vú tròn lẳn… con cu trong quần nó lại dựng lên nhưng đành phải kìm nén, haiz.

Nó trở về nhà nằm vật ra giường suy nghĩ, và rồi nó quyết định tìm bằng được cách để được chiêm ngưỡng cơ thể của chị…

7h15 chập choạng tối, nó mò ra phía sau nhà tắm nhà chị, nó phát hiện 1 ô cửa thông gió được chắn bằng 1 tấm gỗ dài khoảng 60cm. Nó kéo nhẹ tấm gỗ ra đưa mắt nhìn vào trong nhà tắm, ở góc độ này nó có thể quan sát tất cả những gì diễn ra trong phòng tắm.

Ở vị trí cao hơn nó có thể quan sát toàn bộ phía trong phòng tắm 1 cách thoải mái. Nó hí hửng núp xuống ngồi chờ những cũng phải đến 40 phút sau thì điều nó mong chờ nhất mới đến. Tiếng dép loẹt quẹt mỗi lúc một gần hơn với nó, cánh cửa nhà tắm khép lại nó vội vàng bật lên đưa mắt nhìn vào… phía trong chị Liên đang cởi đồ… chiếc áo phông trắng và quần đùi đen nhanh chóng được cởi ra.

Hôm nay chị Liên mặc đồ lót trắng trông thật gợi cảm… đỉnh cao của cảm xúc tới khi chị cởi phăng bộ đồ lót ra để lộ cặp vú săn chắc mà không phải người phụ nữ nào ở độ tuổi này cũng có… cặp vú tròn trắng, 2 đầu vú săn chắc hồng hồng hướng thẳng về phía nó như muốn khiêu khích, mời gọi nó. Nó đưa mắt thấp hơn xuống phía dưới 1 chút để nhìn cho rõ, lồn chị dần hiện ra trước mắt nó. Đây là lần đầu tiên nó nhìn thấy lồn của phụ nữ, lồn chị thật đẹp, lông dài và đen nhánh nổi bật trên làn da trắng.

Chị bắt đầu dội nước xoa khắp cơ thể. Mùi xà bông tỏa ra từ phòng tắm khiến nó ngất ngây con cu nó bắt đầu cương cứng… nó tụt quần qua gối và bắt đầu sóc sóc… đang cao trào thì bỗng dưng có tiếng tạch… nó bị trượt chân xíu té ngã, hoảng hồn nó ngồi im bất động trừng 10p… có vẻ như không bị phát hiện nó đứng nên nhìn tiếp thì chị đã tắm xong và đang mặc đồ lót… nó đành ra về trong tiếc nuối.

Tối hôm đó nó không sao ngủ được vì hình ảnh chị Liên trần truồng trong phòng tắm cứ hiện nên trong đầu nó… nó muốn con cu của nó nằm trong lồn chị. Nó muốn được xoa lên cặp vú của người phụ nữ 2 con ấy. Nhưng làm sao được… rồi nó tặc lưỡi 1 cái “thôi kệ” và rồi mọi chuyện cứ thế diễn ra. Ngày tháng cứ trôi qua ngày qua ngày nó được chiêm ngưỡng thân hình nóng bóng của chị mà bao gã trong xóm thèm khát. Giờ đã là tháng 9. Cái nắng không còn gay gắt nữa mà trời đã dần chuyển sang thu, cảm giác bớt ngột ngạt hơn nhiều và có phần hơi se lạnh. Vẫn như mọi khi nó chờ chị vào phòng tắm rồi thưởng thức cơ thể chị nhưng hôm nay nó đã táo bạo hơn…

Để chế độ yên lặng nó đặt chiếc điện thoại N72 tàu của nó gần lại cửa sổ và ngụy trang thật kỹ. Chị Liên bước vào phòng tắm, nó nhanh tay bấm nút và ghi hình và ngồi chờ… chị vẫn thản nhiên khỏa thân trước ống kính mà không hề hay biết chị đang là nhân vật chính trong cảnh phim của nó… nó cười thầm rồi chờ cho chị ra khỏi phòng tắm.

Nó về nhà phi thẳng lên giường trùm kín chăn rồi mở video nó vừa quay ra… chị đây rồi. Chiếc quần lót màu đen mỏng dính không che nổi đám lông lồn tuột xuống dưới chân, một con bướm đen nằm e ấp giữa ngã 3 đường. Chiếc áo ngực nhẹ nhàng tuột xuống. Chị đang khỏa thân trước mặt nó… từng gáo nước dội lên người. Bàn tay chị đang xoa qua 2 bầu vú căng mọng… cảm xúc đang dâng trào thì bỗng nhiên chị ngồi xuống quay lưng về phía nó khiến nó tò mò.

Im lặng quá, tăng hết âm lượng video tiếng kêu nhép nhép ọt khẽ vang lên. Chị đang rửa bướm hay là chị đang tự thỏa mãn bản thân. Phải chăng chị cũng muốn được ai đó quan tâm như nó, trong đầu nó rối tung những câu hỏi và rồi nó bắt đầu lên kế hoạch tiếp cận chị… nhưng nghĩ mãi nó vẫn chưa tìm ra được cách nào hợp lý nhất.

Đang lúc bí kế chưa biết làm gì thì con N72 tàu của nó rung lên…

Nó rút đt ra, thì ra là bác Lan gọi. Không biết giờ này còn gọi có việc gì nữa. Nó chẹp miệng 1 cái rồi ấn phím nghe.

– Alo. Bác Lan ạ…

– Mẹ mày có nhà không, chuyển máy bác gặp mẹ mày tí.

– Vầng…

Nó bò dậy cầm máy đưa cho mẹ nói “bác Lan gọi”… nói được chừng 10p thì mẹ nó cúp máy. Vẻ mặt mẹ nó biến sắc nhanh chóng rồi nói:

– Bà ngoại ốm phải nhập viện. Sáng mai tao về hải dương sớm… mày với bố thu dọn nhà cửa rồi đi sau.

Nói xong mẹ nó vội vàng thu xếp đồ đạc cũng không quên dặn luôn:

– Mày cũng đi ngủ sớm đi mai lấy sức còn đi đường.


Sáng hôm sau mẹ nó đi sớm. Nó và bố nó dọn nhà cửa cũng phải hơn 10h mới đi được… dắt con dream ra 2 bố con nó lên đường về quê ngoại… vừa đi trong đầu nó nghĩ. Đi muộn thế này hôm nay chắc không về kịp xem chị tắm rồi… đang mải nghĩ thì bỗng dưng con chó ghẻ từ đâu phi ra đường… tí nữa thì hạ lộ nằm im… mồ hôi nó toát ra, tim đập thình thịch.

Cũng may là nó nhanh tay bẻ lái… loằng ngoằng cuối cùng cũng đến nơi… mẹ nó đã ở trên viện với bà rồi… nó chở thẳng bố nó lên viện… hỏi bác Lan thì thấy nói bà bị ngã ở bậc cửa… đi cấp cứu từ hôm qua giờ cũng đã tỉnh rồi… nó thở phào nhẹ nhõm…

Chẳng mấy chốc trời đã tối. Tối nay nó và mẹ ở viện trực bà thay cho bác Lan về nghỉ… ngồi ngoài hành lang đốt điếu thuốc nó vểnh mặt lên: “Không biết giờ này chị đang làm gì rồi. Chị đã tắm chưa. Hôm nay chị mặc đồ lót màu gì”.

Đang suy nghĩ thì có tiếng mụ nào quát to:

– Cậu kia không nhìn thấy biển cấm hút thuốc hả?

Nó quay ra thì ra là mụ y tá già mặt nhăn như quả táo tàu… nó cười gượng với mụ rồi dập điếu thuốc đi vào phòng… lạ nhà khó ngủ, cả đêm nó trằn trọc nghĩ về chị rồi ngủ thiết đi lúc nào cũng không hay.

Sáng sớm vừa tỉnh dậy mẹ nó đã sai:

– Mày chạy ra cổng bệnh viện mua cho bà tô phở. Mày cũng mua gì ăn rồi về qua xem nhà cửa thế nào… bà cũng đỡ rồi để tao và bố mày ở đây được rồi.

– Chẹp… biết rồi. – Nó đáp lời mẹ nó.

Bữa sáng xong xuôi nó lại cưỡi con ngựa già phi về Thái Bình… tháng 9 rồi mà hôm nay thấy oi bức khó chịu quá… về đến nhà nó nằm vật ra giường. Mệt… chạy sang nhà chị mua lon nước uống cho tỉnh… nó hơi bất ngờ… hôm nay nhà chị đông người quá… cũng không thấy chị trên nhà.

– Thanh… Thanh… lấy anh lon nước.

Thằng Thanh cầm lon nước chạy ra. Nó cũng không quên hỏi:

– Nhà mày làm gì mà hôm nay đông người thế?

– Ak. Hôm nay dỗ bà nội em… các bác với mấy chị ở trên Phú Thọ về ý mà. – Thằng Thanh đáp…

– Thế thằng Thành có về không.

Thằng Thanh lắc đầu.

– Ờ ờ…

Vừa đưa tiền nó liếc mắt nhìn qua… có 2 đứa con gái nhìn cũng xinh gớm 1 đứa tầm 23t. Còn đứa kia tầm 25t, chắc cũng lấy chồng rồi… nó cầm lon nước đi thẳng về nhà… ngày hôm đó nó ăn uống qua loa cho xong bữa… nhìn đồng hồ cũng 5h… trời thì oi bức nó chạy ra bể nước dội vài gầu nước cho đỡ nóng… loay hoay cũng gần 6h… nó ăn vội cái bánh mì trong tủ rồi vội vàng tót ra phía sau nhà tắm… trở trời hay sao mà nhiều muỗi thế không biết. Đang loay hoay gãi ngứa thì tiếng chị cất lên:

– Huyền đi tắm trước đi cho đỡ nóng cháu…

Người nó như bừng tỉnh. Cánh cửa nhà tắm khép lại. Tiếng xước chảy xối xả… thì ra là em Huyền… mặt xinh da trắng. Dáng vẻ cao ráo. Đúng là gái phố… nhìn khác hẳn.