Chapter 16
========================================

Tôi tranh thủ bật cái lap của chị, nó mới được sửa hôm qua. Tôi chọn một bộ phim sex chị em, độ tuổi cũng trong độ tuổi của tôi và chị tôi, có vietsub, để kích dục bà chị dáng ngon múp của tôi đó mà. Khi chị đi ra thì thấy tôi đang chăm chú xem phim. Chị thấy cũng khá khó chịu rồi, ngồi xuống coi chung với tôi.

– Phim thể loại gì vậy Vinh? – Chị tôi hỏi nhỏ.

– Loạn luận chị em á chị, có vietsub nữa, chị tắt đèn đi rồi đeo tai nghe ngồi coi với em học hỏi nè. Khuya rồi.

Chị: Tự đi mà tắt, mà cái này ghê quá…

Tôi: Chị thua bài phải chịu thôi, ngồi coi với em nhe…

Rồi tôi cố tình đứng vậy tắt đèn. Cu tôi nó cứng ngắc khó chịu vô cùng. Hai chị em trong bóng đêm lặng im cùng coi phim sex loạn luân, bà chị tôi giờ cũng khó chịu lắm rồi.

Tôi ngồi bên chị mà nghe chị thở dồn dập, chị biết thằng em đang kích dục mình mà vẫn chấp nhận, 2 chị em nói xù xì xù xì.

Chị: Thấy ghê quá, thằng em nó gan thiệt, dám làm chị nó vậy luôn.

Tôi: Phim mà, em bữa hổm cũng vậy mà…

Chị ký yêu tôi. Rồi 2 đứa đọc vietsub.

“Ư ư ư. Sướng quá… em chơi chị chết đi, sướng lồn quá, aaaa.”

“Em đang đụ cái lồn chị nè, chị dâm lắm, phạch phạch…”

“Em trai chị cu bự… chơi chị sướng quá… đụ chị… em đụ chị.”

Rồi thằng em nắc con cu vô cửa mình bà chị như máy khâu, nó bóp vú chị nó không thương tiếc… phạch phạch…

Ở ngoài chị tôi cũng hơi ngượng ngượng mồ hôi chảy ra nhiều hơn, nó thấm cả vai, làm ướt sũng cuống ngực trắng mọng của chị, hai cái đùi giờ vừa dài vừa to vừa trắng muốt ẩn hiển dưới màn đêm, nó phả mùi sữa dưỡng da nữ giới làm tôi nứng tột độ.

– Thằng này dâm y chang em vậy Vinh – chị tôi xù xì.

– Thì nhỏ trong phim cũng đẹp giống chị vậy, dâm nữa – tôi trả đũa.

Chị: Ừ diễn viên nữ trắng đẹp mà nói bậy quá…

Tôi: Quan hệ nói vậy mấy sướng, đúng không chị?

Chị: Hổm chị cũng nói, thấy kì kì mà kích thích thiệt.

2 Đứa coi phim 1 hồi nhìn nhau ngại ngại, con cu tôi nước ra ướt nhẹp và chị cũng thế…

Rồi trong phim đoạn hay nhất, thằng em và đứa chị quần thảo, đứa bú cặc, người nút chim, dâm vô cùng tận, chị tôi và tôi ở ngoài đơ cả người cũng bị kích thích dữ dội, và rồi tay tôi chủ động nắm tay chị, chị cũng không nhích tay, tôi được nước xoa xoa, rồi tôi quay qua…

– Chị ơi con cu em ướt nhẹp rồi, em khó chịu, em thèm…

Chị: Em thèm gì?

Tôi: Em thèm chị, em thèm thân thể của chị, My, em yêu chị…

Tay chân chị bủn rủn, hơi thở nóng hẳn đi.

Chị: Vinh, em nói gì vậy… chị… phim kì quá à… chị… sao sao á – chị nhăn mặt thở dồn dập.

Tôi nứng cặc quá, nhào tới hôn môi chị ngấu nghiến, chị tôi trợn mắt, ban đầu dùng tay đẩy tôi ra, nhưng cơn nứng lồn đã chiến thắng lý trí, chị bắt đầu hả miệng ra từ từ… tôi và chị nút lưỡi nhau dồn dập, tay tôi tìm đến vai chị mà xoa, tay chị cùng gác lên vai tôi. Phim thì đang chiếu cảnh phang nhau phập phập, tôi và chị ở ngoài cũng nứng tột độ, nãy giờ chơi đánh bài hai người kiềm chế lâu quá rồi, thân hình công sở trắng non mơn mởn của chị làm tôi mê mụi.

Trong phim:

“Phạch phạch… em chơi chị, em bú lồn chị, em đụ chị, aaaaaa…”

Tiếng rên của cô gái làm chị tôi nứng lồn quá, mắt bắt đầu lim dim, tay chân bắt đầu vô ý thức xoa vai tôi, rồi lưng tôi, chị tôi đã không còn giữ nét nghiêm trang nữa, giờ cô ấy chỉ thèm dâm loạn từ thằng em trai mang lại. Tôi cũng hòa vào cuộc hoan lạc, tay tôi bắt đầu sờ lung tung trên chiếc áo thun dây của chị, thân thể chị căng mềm, thơm, cái mùi thơm quá gợi dục. Chị bắt đầu đung đưa theo tay tôi, hai bầu vú trắng nõn bắt đầu nở ra hết cỡ như muốn xé cái áo ngực, cơ thể chị quá đẹp quá múp.

Chị: Chị khó chịu… phim làm chị khó chịu…

Tôi: Lưỡi chị thơm quá… chụt chụt…

Chị mò xuống bóp cặc tôi, sục sục…

– Tại em… em dụ chị…

Tôi: Để em làm chị sướng mà, My ơi, chị đẹp lắm.

Rồi tay tôi ghì đầu chị vô tôi mà nút môi… xoắn lưỡi – tôi thì thầm.

– Em hôn chị đã quá chị My, môi chị ruột em hôn đã quá, em nứng quá.

Chụt… chụt… rồi nước bọt rơi xuống cổ chị, tôi kéo một đợt lưỡi từ cọng dây chuyền lên tận môi liếm ngon lành… tôi thọt lưỡi vào trong, thực tập lại cái đoạn đánh bài ban nãy còn dở dang, thò lưỡi vào răng chị, lưỡi chị, chị tôi không phản kháng, hả cái miệng bị tôi nút chùn chụt trở nên méo mó, lưỡi tôi khám phá từng kẻ răng thơm tho, chị tôi thì mụ mị mắt nhắm lịm nghiêng đầu qua lại cho thằng em trai hôn môi chóp chép…

– Ngọt quá… nước miếng chị ngọt quá, chị My ơi… My ơi ư ư ư, chụt chụt…

Chị: Em nói bậy quá… mà chị hứng quá, em hôn chị… hả?

Tôi: Dạ, em đang uống nước miếng của chị nè, chị sục cặc em đi, sướng con cặc quá, chị sục cặc giỏi lắm, My ơi…

Chị: Hơ… hơ, em làm chị khó chịu quá Vinh ơi… ư ư… em nói bậy, em không nghe lời chị.

Tôi: Nói vậy kích thích lắm, chị khó chịu sao nè, tôi thọt cái lưỡi sâu hơn nút chùn chụt chùn chụt…

Chị: Chị rạo rực quá, chị hứng, chị hứng… chị không nghĩ được nữa, chị…

Rồi tay chị tôi chủ động tụt quần tôi ra, cái tay trắng ngần nóng hổi sục cặc tôi tôi dồn dập, gấp gáp, hơi thở hai chị em bắt đầu mạnh hơn, tim đập thình thịch.

Tôi: Hư hư hư… chị sục cặc em hả, em sướng quá…

Rồi tôi và chị tôi thè lưỡi ra, đá lưỡi với nhau, chụt chụt, nhóp nhép, rồi tôi nút lưỡi chị, chị cũng nút lưỡi tôi không thương tiếc. Nước bọt hai người tự nguyện chuyền cho nhau, bên dưới tay chị đang cầm cu tôi, tay tôi thì bóp ngực chị. Chị vừa nút môi vừa đung đưa bầu ngực căng ra cho thằng em vò nắn. Chị tôi như đã đồng ý cho cuộc loạn luân này. Tóc chị rối bù, áo quần giờ sốc sết da thịt lòi ra nhìn dâm hết sức. Lúc nãy chị nghiêm nghị bấy nhiêu thì giờ chị lại dâm bấy nhiêu.

Tôi: Sục cặc mạnh lên sục cặc mạnh lên.

Chị: Chụt chụt… chị… chị nóng… chị khó chịu, hơ hơ… ui… da…

Tôi: Bú cặc em đi My…

Rồi như bị thôi miên, chị chồm tới nuốt con cặc tôi vào mồm.