Chapter 14
========================================

Rồi tôi và chị cùng nhau chơi đánh bài, tiếng cười nói vang vọng khắp căn phòng, chị tôi nói: Nhỏ nhỏ thằng quỷ, ở đây người ta học bài đó.

Tôi: Còn sớm mà chị! Lo gì.

Chị tôi đẹp quá, lúc chửi tôi cô ấy cũng đẹp, cái đẹp dâm đãng mà tỏ ra dịu hiền, làm tôi càng hứng thú, tôi phải thuyết phục chị tôi vào cơn dâm loạn với tôi thực sự không phải trong cơn say nữa. Nói chung đã thành công tạm thời rồi.

Chị: Làm gì nhìn chị quài vậy? Không đánh nữa nghỉ nhé.

Tôi: Đâu có, em đang tập trung mà vẫn uống nước muốn chết đây.

Chị: Cho chừa cái thói biến thái.

Tôi: Chị cũng giống em thôi.

Chị: Cái đầu cưng á, thua rồi nè. Uống tiếp đi haha.

Rồi chị tôi cười khanh khách nhìn dễ thương làm sao! Cái ngực che trong cái áo dây, nó cố tình làm lộ ra làm tôi nhớ lại, cặp ngực tôi đã bú liếm hôm đó, nó trắng và hồng hào nữa, có nốt rồi dâm nữa chớ, ôi cu tôi lại cứng nữa rồi.

Chị đánh giỏi quá hà, em chịu thua! Tôi nịn chị.

Chị: Uống ít thôi, hết nước của tôi.

Tôi: Chị đẹp quá, em không tập trung được, chị ơi, mình đổi luật chơi đi.

Chị:

– Trời, sợ hết nước tôi à, ừ, nghĩ kế gì hại tôi đây nói coi.

Tôi: Có đâu, bây giờ em và chị sẽ đánh bài, ai thua thì bị đối phương hỏi hoặc yêu cầu một điều gì đó trong mức cho phép, người kia phải thực hiện.

Chị trợn mắt:

– Trời, vậy là tôi lỗ rồi. Tính dụ tôi như hôm bữa à. Thôi đi, chơi cái này được rồi. Cưng dê quá, không có lường trước được đâu.

Tôi: Thôi em năn nỉ mà, em biết lỗi rồi, chơi thử đi, hay lắm. Mà chị chơi ăn em không mà sợ gì.

Rồi chị nghe tôi năn nỉ sợ tôi buồn tôi bỏ về nên chị đồng ý.

– Thì chơi thử nhe, không có được bậy bạ đó.

Tôi khoái chí: Dạ.

– Bàn đầu tiên tôi thua huhu.

Chị cười khanh khách.

– Thấy chưa, bây giờ, tự dã mình 2 cái tát thiệt mạnh hai bên đi.

Tôi: Trời ơi chết em, sao chị ác vậy, sao vậy chị?

Chị: Cho chừa thói dê xòm… tát đi.

Rồi tôi làm theo ý chị. Tôi cố tình tát thiệt mạnh cho chị tôi đau lòng chơi.

Rồi chị vuốt mặt tôi.

– Trời làm gì mạnh vậy, muốn chết hả, thôi bỏ đi, không còn tái phạm nữa nhe.

Tôi: Huhu, em sẽ trả thù nè, làm 1 bàn nữa đi.

Ông trời troll tôi mà, thua tiếp rồi.

Chị không kêu tôi tát nữa mà nhìn tôi:

– Sao nãy giờ em nhìn chị quài vậy?

Tôi: Chị đẹp, em mê chị lắm. Chị trắng quá hà.

Chị: Vậy chị hỏi em, chị đẹp như thế nào?

Tôi cười thầm, hỏi mấy câu khiêu khích này, hỏi tới sáng tôi cũng chịu, tôi liếc nhìn chị một dọc.

– Chị đẹp tất cả luôn, khuôn mặt trắng, không tì vết, ngực to, eo thon, chân dài, mông bự, thơm, nhìn khiêu khích lắm, đặc biệt ngực chị thơm và có nốt rồi nữa.

Rồi chị trợn mắt với tôi.

– Sao em biết? Thứ ranh con.

Tôi ghì sát lỗ tay chị:

– Thì hôm đó đó.

Chị nhéo tôi đau điếng, kêu đừng nhắc nữa mà.

Tôi: Chị hỏi nên em mấy trả lời.

Tôi biết chị cũng rạo rực, do thiếu hơi đàn ông, mà đang trong giai đoạn tuổi 25 nên tôi hiểu tâm lý chị tôi, thèm khát nhục dục, ngay cả với em mình.

Rồi 2 chị em làm 1 bài tiếp theo, lần này, ông trời ổng mỉm cười với tôi rồi, vừa có tí quý vừa tới nhất, tôi đang suy nghĩ hỏi chị tôi câu gì cho có ” giá trị” đây:

Rồi chị thích thú chờ câu hỏi của tôi:

– Chị, bữa hổm chị có sướng không?

Chị nhìn tôi trợn dọc:

– Kêu đừng có nhắc nữa mà, nghỉ chơi à.

Tôi: Thôi chị kỳ quá, luật vậy mà, hỏi mấy câu bình thường đâu có gây cấn, có hai chị em mình mà, nói em nghe đi, chỉ em nữa.

Chị ngượng ngùng:

– Thì sướng mấy rên đó, chứ không chị về rồi, ngại quá à. Cái cảm giác nó khác anh Tuấn,

Tôi: Khác sao chị?

Chị: Thì ừ… nó kích thích hơn, có gì dó vụng trộm tội lỗi mà sướng hơn, em á, thứ dâm tặc, hại chị.

Tôi: Đó nhu cầu mà, chị sống với chính chị đi, thế giới có biết bao mối tình sai trái loạn luân, mà có gì đâu, em không nói, chị không nói ai mà biết.

Chị: Em đang dụ chị à, mà thiệt không?

Tôi nhìn chị: Thiệt chứ sao không thiệt, em thương chị, em thương chị lắm, em mê chị rồi…

Chị tôi: Chị em không thương chứ thương ai?

Tôi: Không, cảm giác trai gái, mà chị lớn tuổi hơn em, làm em thích thú hơn.

Chị lại nhéo tôi rồi nhìn vào cái quần tôi:

– Lại bắt đầu hổn nữa rồi, biến thái, chị lớn hơn em 6, 7 tuổi lận đó, dám như vậy với chị hả?

Tôi: Hôm nay có chị và em nên có gì nói đó đi, của em nó cứng nữa rồi, chị bận đồ hở quá,

Chị: Chê nữa ha, mà anh khoái muốn chết đúng không, cái đó có cứng nữa rồi kìa. Mà nó to ghê ha, em ốm mà.

Tôi: Thì đó em nói chị dễ nhìn lầm người khác, của em nó nhớ của chị, nó đòi chị làm nó sướng đó.

Rồi chị tôi liếc mắt:

– Thôi nha, cưng mơ đi, thôi chơi tiếp đi.

Tôi biết chị tôi đã dễ hơn rất nhiều, từ từ cho tôi khám phá thế giới bên trong của chị, tôi biết bên dưới chị đang rạo rực lắm, chị sẽ thích thú với trò này lắm đây, hay quá.

Tôi: Chị có muốn nghỉ không? Hay vang xin em đi, coi chừng thua nữa á!

Chị: Ngựa non háo đá mới có một bàn hà… coi chị dạy dỗ cưng thế nào nè.

Tôi dụ chị tôi từ từ…

– Rồi nhe, thấy chưa cưng thua rồi!

Tôi: Úi giời, thua tới sáng luôn cũng được. Chị hỏi hay yêu cầu gì đi.

Chị tôi: Em qua đây bóp vai cho chị đi, làm mệt quá, mà không như mấy lần trước đâu nhe,

Rồi tôi hí hửng lại gần bóp vai cho chị, được chạm vào chị là tôi thích thú rồi.

– Vai chị mềm quá chị ơi, thơm nữa.

Chị vỗ đầu tôi: Cấm, không được nói bậy, cấm tuyệt đối, tôi gật đầu lia lịa rồi men theo sống lựng bấm huyệt như bữa hổm, chỉ khác là tôi không dê chị, tôi muốn chinh phục chị một cách từ từ, bắt chị tôi phải bị tôi sai khiến.

Chị: Khỏe rồi, hôm nay có biểu hiện tốt chị thương.

Tôi cười rồi trở về chỗ ngồi trải nghiệm cảm giác hỏi đáp sung sướng này.

Tôi lãm nhãm: Bàn này không biết ai thắng nữa, em có heo đỏ rồi nhe.

Chị: Có heo chưa chắc thắng nhé.

Và rồi, tôi hạ gục chị tôi bằng chính con heo ấy.

Chị thở hồi hợp đón chờ câu hỏi của tôi.

Tôi: Chị ơi…

Chị thở mạnh: Gì đây…

Tôi: Chị à!

Chị: Gì…

Tôi: Chị dạy em cách hôn đi.

Chị: Nghi lắm mà, hổm làm rồi mà.

Tôi cười: Giờ em quên rồi, em muốn nữa, con cu tôi nó sắp nổ rồi.

Chị: Xạo sự là giỏi, thôi không làm đâu, ghê lắm, ngại…

Tôi: Chị thua mà còn cãi nữa, chơi dơ quá.

Rồi chị tôi mắng yêu: Cái thứ gì… á.

Rồi chị tội chồm lên trán tôi hôn cái chụt.

– Trời ơi chị tôi khôn quá mà.

Tôi: Cái gì vậy trời, em nói là nói hôn môi á.

Chị: Thôi dơ lắm, xỉn mấy dám làm, để chừng nào chị xỉn rồi chị chỉ nhé, chơi ván tiếp đi.

Tôi: Em muốn chị sống thật với chị mà, với lại hôn lúc tỉnh nó mấy phê.