Chapter 4
========================================

Sau hôm đó, tôi phát hiện chị tôi khi xỉn rất là lầy. Nhưng trái lại thời gian trôi qua hai chị em dường như đã có khoảng cách. Chị nói sẽ hạn chế qua phòng tôi. Chị không đề phòng vì tưởng tôi còn bé ai dè bị tôi dê. Tức chết đi mà. Nhưng dù sao tôi bít chị tôi xem tôi như em bé thôi. Giống như con bú sữa mẹ. Không có gì mắc cỡ. Hơn nữa chị tôi hứa giúp tôi trong chuyện giới tính nam nữ. Sợ tôi không có kiến thức. Nên tôi tin chị tôi sẽ cho qua chuyện này nhanh thôi.

Một tuần mới lại đến. Tôi dọn dẹp lại phòng. Tuần này toàn những tiết đại cương. Thật khổ cho thằng sinh viên năm nhất. Vô lớp thì ngồi nghe giảng viên bùn ngủ. Xung quanh mấy đứa con gái đứa nào cũng tha son chét phấn. Tướng tá thì thấy gớm. Nói chuyện thì đúng bựa. Không thấy ai đẹp, nết na mà múp, sang chảnh như chị My tôi… ( chỉ dễ dãi cho mình tôi thôi) chán phèo.

Chiều tôi lấy xe chạy quanh thành phố coi có công việc gì làm thêm. Ở phòng riết chán chết. Xuôi vãi ra. Đang đi một hồi mắc mưa. Tôi về phòng không đi nữa. Nhưng tôi quyết tìm việc để trải nghiệm. Một mặt cho chị My của tôi biết tôi đã lớn rồi.

Cơn mưa lớn quá. Tôi về phòng nằm rồi lại nghĩ đến chị tôi. Lo cho chị tôi. Thay đổi thời tiết không biết chị tôi có bị bệnh không. Với lại nhớ khoảnh khắc hôm đó làm tôi bồn chồn. 6H chiều tôi nhắn tin zalo cho chị My.

“Alo alo. Em nè hai… mưa quá. Chị có mắc mưa không?

… 15p sau.

Chị: Hai nè! Chị về tạnh mưa rồi, mà về tắm xong hình như bị cảm rồi.

Tôi: Làm suốt ngày trong máy lạnh nên ra đường mẫn cảm thời tiết rồi. Bệnh nặng không em qua mua thuốc cho chị nhe?

Chị: Thôi chị tự mua được, cưng qua dở trò bậy bạ nữa à. Thôi đi.

Tôi: Người ta xin lỗi rồi mà. Em là con nít mà. Chị tha lỗi em đi. Hơn nữa chị hứa giúp em hiểu về giới tính mà. Ở nhà buồn muốn chết.

Chị: Kon nít quỷ thì có, mà chị xem em như em bé vậy. Hồi nhỏ thấy quài. Nên gẹo thôi không có to tát gì. Mà sau này không hổn vậy nữa. Thế nào tui cũng phạt một bữa. Bữa hỗm say xỉn quá à. Giấu đừng để ai biết, chết chị em mình.

Tôi: Dạ hihi vậy mà em tưởng chị My xinh đẹp của em giận em suốt đời rồi chứ… lên đây có người chị chăm sóc còn gì bằng. Em còn khờ lắm…

Chị: Tướng cao gầy còm, tưởng gì dê thấy sợ… mà thôi. Gáng lo học á… tình hình học như thế nào rồi?

Tôi: Chán ngắt, mấy môn đại cương á. Nãy xin việc làm. Giờ ở nhà buồn quá. Qua chị nói chuyện được không.

Chị: Thôi. Chị cảm lại lây em mất. Tự kiếm gì ăn đi… chị nằm chút khỏe hà? Cho em ở nhà sám hối tội lỗi nhe…

Tôi: Huhuhu. Dạ. Em biết chị hết thương em rồi mà… nói chứ chị ăn gì đi. Em cũng vậy. Khỏe chị em mình đi sắm đồ…

Chị: Ừ… lấy gì ra học đi. Hum nay mệt quá không tập gym. Pp út nà… hihi.”

Ôi chán phèo.

Vậy là sự tiếp cận chị càng khó khăn hơn, thấy chị cũng vui lại rồi nên tôi cũng an lòng, chị xem tôi như con nít thôi hà. Không sao đâu. Tôi đi kiếm gì để lót dạ. Mai rảnh đi kiếm công việc gì ra hồn làm để dành tiền tập gym đồ. Ốm quá. 7H tối tôi về phòng trọ mình, bật nhạc nghe. Có tiếng tin nhắn từ zalo:

“Alo alo…”

“VINH hả em, chị bị nóng quá trời, đi không nổi luôn, em qua mua cháo giúp chị, chắc bị cảm cúm rồi nà.”

Tôi mừng quá trời, mai mắn đến bất ngớ, vui quá…

Tôi trả lời: Em nè, chị bị nặng lắm không, em mua thuốc cho chị uống nhe. Thấy không, không kêu em qua sớm, có gì thì ai lo. Chảnh quá nên không có ghệ nó cũng khổ…

Chị: Giờ này còn trách móc chị mày nữa. Qua lẹ đi. Đói bụng. Ớn lạnh quá. Cưng mua thuốc dùm chị luôn nhe.

Tôi dạ lia lịa ráo riết thay đồ rồi phóng lên con xe chạy đi mua đồ cho chị tôi… Tới phòng tôi gõ cữa.

– Chị… mở cửa em nè!

Chị tôi gượng gạo xuống nệm mở cửa cho tôi một cách vất vả. Con gái bị ốm nhìn yếu đuối vãi ra. Phòng chị tôi rộng không có gác. Gọn gàng thơm tho, sạch sẽ như khách sạn, chị có phòng tắm khá rộng, bếp đầy đủ tiện nghi. Nói chung sang chảnh.

Tôi: Chị nằm đi, để em làm cháo lại cho chị ăn, ăn rồi uống thuốc, mai nghỉ làm được không?

Chị: Cũng khó lắm, bệnh nhẹ mà. Hôm nay trưởng thành quá ta. Biết lo cho tôi rồi đó.

Tôi: Có mình chị xem em là con nít thôi, em lớn rồi.

Chị: Ừ, lớn rồi biết dê chị rồi, biết khen người ta đẹp rồi. Biết mê gái rồi.

Tôi hơi đỏ mặt rồi trả lời:

“Em không nhắc mà hai cứ nhắc hoài ta. Thì con trai 19t rồi. Hơn nữa chị gái em xinh quá ai cũng để ý.”

Chị: Dạo này còn tiền xài không mà nịnh tui dữ vậy? Thôi đem cháo lại chị ăn. Đói bụng quá…

Tôi: Dạ, ăn đi rồi uống thuốc. Mà hôm nay chị mặc hở vậy. Không sợ em dê sao?

Chị: Xí. Giờ chị tỉnh rồi dê chị tán vỡ mồm nhé. Mặc vậy cho mát, bị cảm nóng mà…

Tôi: Ờ quên nữa. Ăn đi rồi em lau nước cho. Quậy nước chanh cho chị. Em thấy chị yếu lắm rồi đó!

Chị: Cũng hay đó, ngày xưa em nóng chị cũng hay lau nước cho. Giờ em lau giúp chị đi. Nhưng không được hổn nhe. Cái thứ hám gái… rồi chị vừa húp cháo vừa lườm tôi.

Ăn cháo xong, chị tôi nằm ra nệm, hôm nay chị tôi bận quần thun ngắn màu đen, áo thun cổ rộng có dây màu hồng. Nhưng có mặc áo ngực vì đề phòng thằng em đây mà. Da chị tôi phải nói là trắng không tì vết. Chị tập gym nên cặp đùi là khỏi chê. Nó trắng, to nhưng thon dài. Mông bự tròn nhìn căng vô cùng. Lại mặt cái quần thun đen tô thêm cái tuyệt mỹ của đôi chân. Cặp ngực cao vút mộng nước, phồng theo nhịp thở như muốn làm bung luôn áo ngực. Cái tuổi 25 tuyệt mỹ. Cái tuổi mà ai cũng thèm thuồng. Chị tôi lại có học thức. Con nhà giàu. Lại chảnh chọe ít nói. Có cái gì đó tôi càng thích và muốn chiếm đoạt. Tôi biết chị tôi rất lầy. Nhưng chưa đúng dịp thôi.

“Ê… nhìn chị dữ vậy. Pha nước chanh cho chị uống đi… rồi bắt ấm nước điện lên lau người cho chị tí. Chị chắc đi tắm không được rồi. – Chị tôi nói đứt ngang luồn cảm xúc của tôi.”

Tôi: Dạ, để hôm nay thằng em phục vụ bà chị xinh đẹp. Nói chứ chị nằm đi. Đừng có tự tắm. Nhà có hai chị em. Ba mẹ ở xa. Lo cho nhau.

Chị: Kể lể, nịnh nọt, hổn là chết với chị.

Tôi pha nước chanh cho chị. Rồi chuẩn bị lau người cho chị tôi. Thật là phấn khích. Hôm nay chị tôi sốt cao thiệt. Mà cơ đâu nó là duyên mai để tôi tiếp cận chị tôi.

Tôi đem thau nước lại đầu giường. Chị tôi mệt quá nhắm mắt lại. Tôi thì thầm.

“Hôm nay chị đẹp quá hà. Mặc đồ hở vầy, thằng em của em nó biểu tình nữa rồi!”

Chị: Biểu cái đầu em, hôm nay làm bậy bạ là ăn đòn đó!

Tôi cười nhẹ hehe sau đó vắt cái khăn thiệt khô đắp lên trán chị. Cái mặt thanh tú không một tì vết trắng tươi, sóng mũi cao vút, môi tha son nhẹ, tóc nhuộm vàng, ra dáng gái công sở. Càng nhìn càng say đắm. Dùng thêm một cái khăn tôi nhúng nước rồi lau tay cho chị, mình chị căng đầy nhựa sống mơn mởn tuổi 25. Hơi nóng tỏa ra khắp phòng.

Tôi: Hổm chị cũng kinh nghiệm dữ thần, làm cậu bé của em sướng quá trời. Chị cũng không phải dạng vừa đâu hehe.

Chị gõ đầu tôi cái cóc: Thôi, chuyện tốt không nhắc, toàn đem ra chọc. Tại cưng ép chị. Hướng dẫn ba cái giới tính bậy bạ. Lo lau đi. Rồi nàng lại nhắm hờ mắt. Chắc sốt cao lắm rồi. Tôi lau bàn tay, cù chỏ, con chuột, men theo xuống cổ.

Chị ngại không dơ tay lên để em lau nách cho. Mẹ nói nóng lau mấy chỗ kín mấy có hiệu quả.

Chị: Lợi dụng tôi quá mà! Haizzzzzzz – rồi chị làm theo tôi. Đưa hai tay lên cao. Ôi cái nách trắng mởn, không lông, sạch trơn, cái cổ trắng ngần, hai bàn tay búp măng da thịt phì nhiêu không mập mà cũng không gầy gò. Cùng với cái áo hở. Cặp ngực căng phồng lấp ló trong chiếc áo. Mồ hôi vã ra hương thơm của chỉ làm tôi kích thích vô cùng tận. Tôi nhìn chị mãi không thôi. Ngực chị tôi hoàn hảo quá.

Chị tôi phát hiện: Bắt đầu nhìn bậy rồi hé, hư thân. Lo lau đi. Muốn ăn đòn hả?

Tôi nói nhỏ: Um… dạ… tại chị đẹp quá hà nên em nhìn. Ngực chị trắng quá…

Chị: Trời… hổm lợi dụng nó rồi mà… có thấy đâu mà trắng… nhắc tới là bực…

Tôi: Em nhìn da chị là biết trắng rồi, bữa hỗm tuyệt vời quá, em chưa từng đụng ngực con gái bao giờ…

Chị: Chị là con gái nhà lành á, chị phải phạt cưng mấy được, dám hổn… để đó đi.

Tôi: Em cũng chưa được nhìn ngực con gái bao giờ! Chắc ngực của chị đẹp lắm… căng phồng.

Chị: Nịnh quá, dụ dỗ chị à, ngực con gái dậy thì ai mà không vậy. Có gì đâu tò mò. Sau này cưng có ghệ rồi biết.

Tôi: Đợi có ghệ lâu lắm, chị gái của em hứa giúp em chuyện đó rồi mà không cho em khám phá…

Chị: Ôi khùng, giúp em em hại chị không hà… um… hoy lau tiếp đi… nhõng nhẽo hồi chị đuổi về.

Thấy chị nghiêm khắc tôi chỉ biết lau tiếp.

Tôi bắt đầu men theo cổ xuống sâu hơn tí, tôi thoa thoa khe ngực chị tôi…

“Chị không ngại hả?”

Chị: Lau lẹ đi bé! Nhột gần chết.

Tôi thấy chị không la tôi. Tôi thoa thoa chỗ đó hoài. Nó mềm quá. Phê cả tay. Bất chợt chị cầm tay tôi đưa xuống bụng chị.

“Lau bụng cho chị đi. Trên đây bớt rồi. Ý đồ quá nhe.”

Chị như đi guốc trong bụng tôi. Tôi bắt đầu khám phá vùng bụng, tôi nhúng nước mới. Rồi tôi dùng tay lận cái áo cao lên khỏi rốn chị. Chị hơi nhúc nhích người rồi nhìn lên trần nhà, cái bụng phẳng lỳ, trắng thơm. Nhìn mà cậu em tôi cương cả lên. Phía dưới cái gò mu con gái cợm lên thấy rõ do chị mặc cái quần thun ngắn… nhìn không thô thiển quá nó ẩn hiện làm cu tôi nó sắp nổ tung rồi.

Chị: Chị đẹp lắm sao mà nhìn dữ vậy. Định nuốt sống tui à?

Tôi: Bụng hai đẹp quá hà. Nhìn mãi không chán. Của em nó dựng đứng lên nè.

Chị nhìn liếc qua thấy quần tôi độn một cục chị ngạc nhiên:

– Trời ơi! Vậy luôn, hám gái quá, biết nhìn gái quá rồi… em để vậy một hồi nó gãy luôn. Cởi quần jean ra đi. Thấy ghê.

Nghe chị tôi gợi ý. Tôi mừng húm đứng dậy tuột cái quần jean ra. Bên trong tôi bận quần đá banh. Cậu em nó biểu tình dữ dôi. Hướng về chị tôi làm mặt nàng hơi ngài ngại. Rồi quay vô trong, nằm sấp lại chị lận cái lưng trắng nõn nà, cái mông tròn trịa cao vút hiện ra.

– Nè lau lưng cho chị lẹ đi, nước nó sấp nguội. Cái thằng em của em nhìn tởm quá.

Thấy lưng chị tôi càng hứng hơn. Tôi tranh thủ lau đi lau lai vùng lưng. Nhìn cái đít khiêu gợi mà tôi muốn vạch ra bú liếm, cái mông với cặp đùi chị gợi dục quá. Nó to và chắt nịt. Trắng ngần.

“Lau chân cho chị đi bé, mà đừng có lau đùi chị nhe. Chị ngại.”

Nghe chị tôi nói. Giờ chỉ biết làm theo. Lần đầu đối diện với một người con gái đẹp tuyệt trần, bên trong lại cá tính, bản tính khắc khe. Mà là chị ruột hơn mình 6, 7 tuổi cảm giác càng hứng tình hơn. Cu tôi càng ngày càng cương cứng. Tôi lau bắp chuối rồi men xuống mắt cá, lòng bàn chân, ngón chân thơm nồng như đang hầu hạ nữ hoàng của mình.

“Khỏe chưa chị? Bớt nóng chưa?”

Chị: Uk, em lau giỏi quá. Nhờ được rồi á. Chị bớt nhiều rồi. Cu em nó quá trời quá đất rồi Vinh ơi… sắp rách quần rồi kìa. Nhìn ghê quá!

Rồi như phép màu chị lấy tay chạm lấy quần tôi chà chà lên cậu bé tôi đùa giỡn.

“Hư nè… hihihu hồi nhỏ thấy quài hà giờ sao hư vậy. Rồi chị búng tay nhè nhè vào cu tôi làm tôi giật người.”

“Ui da… hai làm em nhột… cu em nó cương cứng rồi chị giúp em đi… hai…”

Chị: Đèo bòng gì nữa đây, hại tôi chưa đủ sao…

Tôi: Chị hứa rồi mà, chị làm dùm em rồi mà, năng nỉ chị My xinh đẹp. Giúp nó đi chị. Không thôi em chị nó nghiện sex. Là mất nòi giống gia đình đó.

Chị lấy tay khều khều cu tôi đùa giỡn.

“Trời uy hiếp chị à. Rồi tính bắt chị làm quài không có ghệ hả?”

Tôi: Có ai đẹp bằng chị em mấy quen?

Chị: Bằng như thế nào? Chị bắt đầu chà chà lên cu tôi nhè nhẹ.

Tôi: Thì trắng, xinh, ngực mông bự đùi to hiền như chị… – tôi kích thích quá trả lời lung tung.

Chị tôi cũng hơi thích thích:

“Hỏi một hồi là lộ bản chất hà…”

Tôi: Sục đi chị, chị đẹp quá, tay chị điêu luyện quá hà. Nói xong tôi lấy tay xoa xoa bàn chân cho chị tôi. Chị tôi cũng chà con cu tôi mạnh hơn, tay còn lại tôi tuột cái quần tôi xuống, con cu nóng hổi chĩa ra trước mặt chị, chị cầm rồi vuốt nhè nhẹ.

– Sao ốm nhom mà thằng bé to thế… dám lợi dụng bàn chân chị hé!

Tôi: Chị làm quài tới sáng mai cũng không ra đâu, cho em chạm vào chân chị kích thích.

Chị vừa vuốt ve con cu tôi vừa lầm bầm:

– Vậy cũng được nữa hả, cái gì cũng nói được, bàn chân tôi đâu phải ai muốn đụng là đụng. Trả tiền nhe.

Thấy chị tôi giỡn. Tôi bạo hơn.

“Sục đi chị, làm út sướng đi… cho em hôn chân chị đi…”

Tay chị bắt đầu cầm dương vật tôi sục lên sục xuống, người nàng chòm ngồi dậy làm lộ nửa cặp ngực vĩ đại nhìn dâm vô đối. Vừa sục chị vừa lí nhí:

– Được voi đòi tiên hả? Dám đòi hun bàn chân chị hả. Bàn chân ngọc ngà á… ra lẹ đi… ghê quá…

Chị chưa kịp nói xong tôi đã cầm bàn chân chị hôn hửi lia lịa như thằng biến thái.

– Ui da… ui da… nhột nhột Vinh. Chị giật mình…

Tôi hun mu bàn chân, lên cùm chân, nơi chị đeo cái vòng bạc trang trí nhìn gợi cảm hơn nữa. Tôi áp mặt vơ cái lắc chân hít hà rồi liếm dọc xuống.

Chị tôi: Ui da ui da… nhột… hổn… chưa cho phép mà hôn rồi… ui da… iiiiii!

Tôi: Em bấn quá chị làm em sướng quá, cho em hôn chân đi, em kìm lắm rồi, không cho em không biết em còn làm gì nữa đâu.

“Thứ hổn hào mà, uy hiếp tôi nữa, không được hôn lên nghe chưa, làm chị ngại quá… ra nhanh dùm cái rồi về…”

Tay chị tôi mơn trớn cu tôi, hết ngón trỏ rồi ngón cái, ngón giữa, cứ thế mà lướt dọc thân cu, rồi lại cầm nắm cu tôi sục lia lịa. Còn tôi, bú liếm say sưa, chân chị trắng quá, thơm nữa, tôi biến thái rồi, tôi liếm ngón cái, rồi lần lượt khám phá các ngón khác, tôi nút chùn chùn làm chị tôi sục mạnh hơn.

– Ui da… ui da… nhột quá… Vinh… hổn quá… ui da… hjhjhj… nhột… em làm chị nhột.

Rồi tôi hôn ngược lên mu bàn chân, tôi liếm say sưa, nước bọt ra khá nhiều, men lên mắt cá, thám hiểm bắp chuối trắng thơm của chị. Chị không la nữa tay chị sục cu tôi dồn dập. Tôi kích dục chị tôi, bắt đầu cử động cơ hong nhấp cu vào tay chị tôi, thấy cu tôi ra nước nhờn chị cành sục mạnh hơn, không còn la hét gì nữa… nàng bắt ngồi dậy nhìn thằng em tôi đắm đuối. Cơn nứng chị tôi bắt đầu. Chị đưa chân duỗi lên cao dần theo từng đợt lưỡi tôi quét. Tay tôi cầm bắp chuối chị đánh lưỡi lên xuống mu chân, rồi dọc lên trên. Cái lắc chân phát ra âm thanh làm màn đêm thêm dồn dập, kích thích hơn.

Tôi banh các ngón chân mà đánh lưỡi vô các kẽ làm chị tôi kích thích giật bần bần, cái chân trắng muốt bắt đầu không nghe lời nó đưa ra, dơ lên cao theo lưỡi tôi, làm cái mu của chị trông rõ hơn. Từ đây nhìn xuống tôi đã thấy được háng chị qua lớp quần thun đen. Tôi muốn cởi nó ra khám phá vùng cấm mà sợ chị sẽ từ chối, rồi chị tôi sẽ giận tôi, nên tôi đi từ bước một.

“Chut… chụt… chut chị sục em sướng quá… hơ… hơ… cái chân chị dài thơm quá… sướng quá…”

Chị: Em làm hai nhột quá… ui da… sao em lâu ra vậy… em làm chị khó chịu quá…

Rồi chị đưa chân chị duỗi thẳng hết cỡ. Tay chị mân mê đầu cu, thân cu rồi sục liên hồi.

Tôi: Chị đẹp quá. Thân hình chị đẹp quá. Chị bú cu em đi như bữa hổm vậy đó. Cho em sờ ngực chị nữa… chụt chụt… chụt.

Chị: Thui, hôm nay chị bệnh mà, dơ lắm, em làm chị nhột khó chịu… ra nhanh đi út. Chị khó chịu…

Rồi chị sục cu tôi. Tôi nhấp vào tay chị. Tay tôi bóp bóp bắp chuối. Bú liếm chân chị điên cuồng. Cái lắc chân kêu lên càng lớn. Cơn kích dục càng lên đỉnh điểm…

“Hơ hơ hơ… em sắp ra… chị Hai đẹp quá… hơ hơ…”

Chị: Ra đi, ra đi Vinh. Chân chị khó chịu quá…

Tôi buông chân chị ra đưa con cu tôi lại mặt chị tôi. Tay tôi giữ mặt chị tôi lại.

“EM BẮN EM BẮN LÊN MẶT CHỊ… AAAAAAA.”

Chị: Ui da… ghê quá… ĐỪNG MÀ… GỚM.

Vừa dứt lời một luồng tinh trùng nóng hổi. Bắn đầy mặt chị tôi, tôi biết chị tôi cũng hơi hứng tình nên sẽ không la tôi nhiều. Mà bên trong còn thích cái kiểu hổn hào, theo bản năng như vậy.

Chị: Trời ơi… hổn quá. Sao có thể chứ, dám bắn lên mặt chị hả? Dơ quá. Dâm quá Vinh ơi. Dẫn chị đi rửa rồi biết tay.

Tôi ú ớ: Dạ… tại chị đẹp quá… em xin lỗi… huhu. Mà sướng lắm. Sợ bắn lên đồ chị dơ.

Chị: Lẹ đi rửa lẹ, rồi chị nhéo tay tôi, tôi mặc quần áo đàng hoàng rồi dìu chị vô nhà tắm.

Rửa xong nàng đánh tôi, nhéo tôi, đá tôi rồi đuổi tôi về.

Thấy chị không có giận. Tôi thì thào:

“Chị xin lỗi nhe! Em còn bé mà. Chị dưỡng bệnh đi. Em coi phim thấy người ta vậy á.”

Chị: Còn coi phim nữa hả? Ăn đòn quá. Nói chứ chị lỡ ngu hứa với em rồi chị phải chịu hậu quả. Mai mốt không vậy nữa. Thôi út về đi khuya rồi. Chị khỏe rồi. Trang điểm lại rồi ngủ. Đừng nói ai chuyện hôm nay. Gớm ơi là gớm…

Tôi nghe chị chửi càng mừng rỡ. Vọt xe đi về phòng.