Chapter 17
========================================

Tôi thúc như điên con cặc tôi vào mồm chị tôi, ọt ọt… nước dãi chạy xuống đất từng dòng từng, cơn nứng cặc dâng lên đỉnh điểm, chị tôi đang bú con cặc của tôi, con cặc gân guốc, thèm đụ chị bấy lâu. Lưỡi chị thè ra liếm đầu khấc men theo trụ cặc nhèm nhẹp, cứ thế lên xuống, lên xuống. Giờ người con gái mà tôi hằng kính phục giờ đang bú cu tôi, sướng quá. Rồi bàn tay búp măng trắng thơm của chị – bàn tay chỉ cầm bút giấy – giờ đã không nghe lời di chuyển xuống phía dưới mân mê hòn dái thằng em trai, tôi nứng quá:

– Chị bú cặc em sướng quá, em sướng con cặc quá, con cặc em sướng… chị bóp dái em nữa đi.

Chị không nói gì, mắt chị lim dim, tay chân không vững, miệng chị như muốn nuốt con cặc tôi vào họng, nước miếng chảy ra từng dòng, ọt ọt ọt ọt.

Rồi tôi đè chị xuống nền nhà trọ, tôi cởi cái áo thun chị ra, ngực quá nở nang làm áo căng cứng muốn nổ tung làm tôi khó khăn vô cùng, rồi cơn hứng tình chị ưỡn người lên hỗ trợ thằng em khám phá bầu ngực con gái, áo ngực màu hồng thơm tho tôi lột nhanh như chớp, chị la.

– Á… Á…

Giờ đây, cặp ngực căng nõn nã, thật không từ nào chê đâu được, nó bóc mùi thơm nữ giới man mác, hai núm vú khao khát dục vọng hiện ra trước mặt tôi, cặp ngực sừng châu săn cứng gợi dục, cái nốt rồi làm tô thêm cái trắng không tì vết.

Rồi không nói gì thêm tôi đưa mặt tôi vô bú vú chị như con khát sữa mẹ.

– A… A… A… chị tôi hả họng mắt trợn dọc, hai tay chị duỗi thẳng lên trên làm cặp vú chị vung cao, cái nách trắng phao hiện ra. Mùi nữ giới cái tuổi động dục phát ra nồng nặc. Rồi tôi bú vú chị, tay tôi xe đầu ti, tôi cạp cạp đầu ti, nó hồng làm sao, cái lưỡi thì quét từng đợt dài từ bầu vú lên nách, hưởng ngực bà chị mẫu mực của tôi, hai tay tôi thì như thú điên nhồi vú chị, cái núm vú nó cương to cứng ngắc hồng hảo, rồi tôi nhã nước bọt lên vú chị, chị ngáp ngáp, tôi liếm vú chị, tôi xoa, làm người chị đong đưa, đong đưa.

– Ư ư ư… chị sướng quá Vinh ơi…

Tôi: Vú chị tập gym bự quá, thơm quá, em bóp đã tay quá… chị sướng không?

Chị: Chị sướng quá, sướng quá… Vinh ơi.

Tôi: Chị sướng gì chị?

Chị: Chị sướng ngực, chị sướng vú, em bóp vú chị đã quá, bóp mạnh lên Vinh, bóp vú chị đi, AAAAAAAAAAAAAAAA…

Rồi chị nẫy nẫy cặp ngực nó càng nhô cao, tôi bóp lia lịa, hai tay tôi nặn vú chị cho đầu ti căng ra hết cỡ rồi tôi thè lưỡi ra liếm, tôi quét, tôi nhay, bầu vú trắng nõn giờ ướt nhẹp nước miếng người em trai.

“Xột xột… xột…”

Chị: AAAAAAAA, sướng quá, a… a… a sướng quá, a… a hơ hơ hơ. Em nút đầu vú chị sướng quá, aaaaa…

Tôi: Dạ, em đang nút vú chị nè, thơm quá, em đang ăn vú chị nè, nó bự cao quá, em ăn không hết, aaaaaa… ư ư ư, chụt chụt… vừa nói tôi vừa áp mặt vào khe ngực chị tôi liếm khe vú, rồi lấy tay kẹp hai bầu vú áp mạnh vào khe, tôi hun, tôi hửi mùi da thịt chị tôi, quầng vú đầu ti giờ cứng ngắc dựng đứng bóng nhảy nước bọt thằng em út. Chị tôi ưỡn ngực, giờ nứng hết cỡ, chỉ biết rên la nói những câu dâm loạn nhất không quan tâm thuần phong mỹ tục nữa:

– Út nhay vú chị đi, ăn vú chị đi, bóp cho nhão cặp ngực chị đi, út tôi… chơi vú tôi sướng. Aaaa… aaaaaaaaaaaaaaaaaa. Ư ư ư.

Nghe những lời người chị ruột hiền ngoan phát ra tôi càng điên hơn, tay tôi bóp, mặt tôi chòm lên hửi rồi liếm nách chị tôi dồn dập, rồi tôi liếm hai tay trần, cổ cao, mặt thơm non như da em bé của chị, tôi thọt lưỡi xoắn lấy môi chị tôi.

– Ngực chị đẹp quá, thơm mùi con gái quá, em mò ngực sướng quá, chị nứng chưa…

Chị: Nứng… ui da… nứng… chụt… chụt…

Tôi: Nứng gì chị?

Chị không trả lời, ôm lưng tôi, câu đầu tôi đú môi hôn ngấu nghiến, cặp vú đầy nước miếng cọ cọ vào ngực tôi.

Chị: Ơ, ngực chị nứng quá út, em làm chị có lỗi nữa rồi, chị sướng quá, chị hư quá…

Tôi: Chị em đẹp nhất, vú chị đẹp quá, nứng chưa chị?

Chị cảm nhận thằng em tôi đang cọ vào mu mình.

Chị: Nứng rồi… nứng quá… em làm chị phát điên rồi… chụt chụt… hơ hơ ớ ớ…

Tôi: Nứng gì chị?

Chị: Nứng… ngực… nứng quá… nứng… ớ ớ…

Nghe chị rên tôi như xuất tinh, tôi vồ chị mà hun mà nút. Tôi liếm má vòng lên trán, hôn tóc, lưỡi chị tôi ở dưới cũng trang thủ liếm cổ liếm càm tôi, nước bọt nhóp nhép.

Tôi: Chị dâm quá… em hun chị chết nè…

“Chụt chụt… chụt…”

Chị: Hun chị… em nút chị… aaaaaaa sướng…

Tôi: Cho em bú chim chị nhe, giống như trong phim nhe, cái lồn chị em thèm nảy giờ, út muốn bú…

Chị rên: Aaaaaaaaaaaa… aaaa ư ư, em nói bậy chị sướng quá, dơ lắm, dơ lắm… ư ư.

Tôi: Thơm mà, em biết rồi mà, cho đi, cho đi, cho đi mà, nó to và cợm lên rồi nè, thèm quá…

Chị: Nhưng mà nãy chị đi vệ sinh quên rửa rồi… ư ư ư ư ngại lắm – chị tôi hơi ngượng ngùng.

Tôi: Kệ đi, ngon mà, em uống hết nước của chị, em thèm nước của chị… cho đi… cho đi… ư ư ư.

Chị: Dơ lắm, chị ngại quá… dơ…

Tôi: Cho đi mà, em thèm chị, em thèm lồn chị, sao em cũng thèm, em thèm nước lồn chị… em thèm uống nước của chị!

Chị nghe tôi kích dục nứng hết cỡ, cái mu to bảng dưới háng giờ nở rộng như muốn xé cái quần đùi mỏng manh ra vậy.

Chị: Dâm quá… bú đi em, bú chị đi… aaa sướng… chị hư quá rồi… huhu.

Tôi: Có hai chị em mình biết mà, hư đi chị, hư đi chị, hư đi chị – tôi gấp gáp.

Chị cũng nứng hết cỡ hùa theo thằng em trong vô thức:

– Ừ chị hư nè… chị hư nè… chị hư nè… ừ… ừ… – hai cơ thể tôi và chị mân mê, mơn trớn, xoa nhau liên tục.

Tôi: Hư thì banh háng ra cho thằng em làm chị sướng đi… i…

Chị lâng lâng nghe thằng em xúi giục dạng háng ra từ từ, cái mông đùi vừa thon, vừa to dài làm cái quần căng sắp rách rồi.

– Chị hư rồi nè, chị banh ra rồi nè… hư hư… chị hư rồi út… ơi…

Tôi: Đùi chị đẹp quá hai ơi, chị muốn út bú gì nè?

Chị: Bú đi em, bú đi em, bú đi, bú lồn chị đi em… hơi… hơ hơ hơ hơiiiiiiiiii.

Tôi nghe lâng lâng đầu óc khi chị nói tục, tôi bắt đầu liếm bụng, liếm cái rốn thơm lừng của chị tôi, chị tôi hẫy hẫy cái bụng lên cho tôi nút, cái bụng chị tôi không một miếng mỡ, bên dưới cái quần đùi ngắn là cái mu cao thành thục đầy lông đang chờ tôi khám phá.

Tôi dùng tay bợ mông chị lên, mặt tôi áp vào vùng tam giác chị tôi hít hà, hửi lấy hửi để,

– Um, um, um, cái lồn của chị ruột tôi sao thơm thế này!

Nghe tôi kích dục mạnh bạo, chị chống tay quay xuống nhìn tôi, rồi cố tình hất cái mu vào mặt tôi.

Chị rên: Um… um… em nói gì vậy? Làm chị khó chịu quá… um… um.

Tay tôi bắt đầu xoa đít chị tôi, mặt tôi thì vẫn dí vào háng chị tôi mà hửi mà hun.

– Um… um cái lồn chị ruột em thơm lắm um… um ah…

Chị tôi hẫy cái mu nhanh hơn nhanh hơn do bị tôi kích thích, rồi tôi lấy tay tuột cái quần đùi lẫn quần lót bó sát màu hồng ra, khó khăn lắm mấy cởi được vì mông đùi chị căng dài quá, tay tôi xoa, mân mê đít chị, mắt thì nhìn cái quý giá nhất của người con gái đang vật vờ trước mặt.