Chapter 19
========================================

Hai người khẩu dâm liên tục:

Tôi: Cu em lớn rồi, có lông giống của chị rồi, bự không? Bự không? Bự không?

Chị: Ơ ơ ơ… bự… bự… bự… cu em bự… em đang làm gì vậy Vinh? Chị tôi thở gấp gáp.

Tôi: Em nứng, em nứng cặc… quá, chị đẹp quá, em muốn… tôi nhấp dồn dập vào lưng chị.

Chị: Hơ hơi hơi… hơi hơi hơi. Ớ ớ ớ phát điên rồi, phát điên rồi, chị chết cho em xem, chết, chị nứng quá, em làm chị hết biết gì rồi em biết không, nứng chị quá Vinh ơiiiiiiiiiiiiiiii.

Tôi: Em muốn chơi chị, em muốn chị… chị My… chơi… chơi…

Chị: Em nói bậy làm chị nứng quá, nứng quá… em hổn quá… aaaaaa, trời ơi.

Rồi tôi xoay chị đối mặt với tôi, tôi vội vàng đưa con cặc chỉa lên mu lồn chị tôi nhá, tôi nhấp.

– Aaaaaaaaaaa… mu lồn chị mềm quá em nứng cu quá… em muốn chơi chị, My ơi…

Cơn dâm chị tăng lên tột đỉnh khi nghe tôi nói tục, rồi chị hẫy hẫy con chim căng mọng theo bản năng, con cu tôi chà lên mu lồn chị, rồi nó tụt xuống khe lồn chị tôi bất chợt, tôi phê quá nhấp liên tục. Chị tôi giờ cũng như con cái theo tập tính giống loài, hẩy cái lồn mình vào cu thằng em, dâm thủy ướt bao phủ đầy con cu của nó.

Tôi điên lên khi được chạm cái lồn ngọc ngà của chị:

– Đã quá… đã quá… lồn chị làm cặc em sướnggggggg.

Chị: Em nói tục làm chị nứng, con cu em làm lồn chị sướng quá… aaaaaa… aaa.

Tôi khoái nghe chị tôi nói lồn, tiếp tục nhấp giữa khe bướm chị qua lại, hai người hẫy vào nhau, đùi chị va vào đùi tui bạch bạch bạch bạch bạch bạch.

Tôi: Lần đầu được chạm cửa mình chị ruột khó tính, em sướng quá…

Chị: Ư ư ư… út làm chị hư, út dám hổn, chị sướng, chị sắp phát điênnnn.

“Phạch phạch phạch… phạch.”

Tôi và chị vừa nhá bên ngoài, bú liếm vừa thay phiên rên:

– Chim chị bự quá, chim con gái lớn nhìn đã quá, cái khe cọ cu em sướng quá… aaaaa.

Chị: Sướng, em con nít mà cu em bự quá, làm chim chị sướng aaa… aaaa.

Tôi: Con cặc em nứng, nó thèm lồn chị em…

Chị: Chị điên mất, cái lồn chị nứng… điên… chị điên rồi…

Tôi: Chị gái em, sao chị đẹp quá, con cặc em thèm chị…

Chị: Nứng quá, nứng quá, em làm chị điên rồi biết không, hết chịu nổi rồi… á nứng… nứng… lồn… thèm… thèm… đụ… quá AAAAAAAAAAAAA.

Tôi: Thèm đụ là gì chị?

Chị: Lồn chị thèm…

Tôi: Thèm gì? Cặc em thèm lồn chị quá…

Chị: Thèm… lồn chị cũng thèm cặc em á á… Á…

Chị tôi điên thật rồi, bản năng con cái hứng tình giờ trỗi dậy mạnh liệt, phát ra những ngôn từ dung tục mà ngày thường chị tôi không bao giờ chấp nhận được.

Rồi tôi và chị nhìn nhau lim dim, trợn mắt, chị tôi hả miệng, bên dưới chị hẩy hẩy cái lồn vào tôi, phê quá tôi cầm con cặc nóng hổi vô thức nhét vào lồn chị – lồn chị ruột tôi, chị nhắm mắt, con nứng lồn đã lên tột đỉnh, chị không còn cấm cản tôi nữa, hẩy cái lồn to thành thục cao lên cho thằng em đâm cu vào, bản năng con cái của chị giờ đã cho phép thằng em chơi mình…

“AAAAAAAAAAAAAAAA… AAAAAAAAAAAA.”

– Đụ… em đụ chị nè…

Chị nhấm mắt tận hưởng giây phút loạn luân, thằng em nhỏ tuổi – người mình xem là đứa con nít yếu đuối đang đâm đầu buồi vào cửa mình mình. Cảm giác loạn luân làm chị càng nứng.

“ỌT… ỌT… ỌT… ỌT.”

Chị: Aaaaaaaaaaaaaaa, con cu của em dám, nó ấn vô chim chị rồi huhuhu.

Tôi không còn quan tâm nữa, tôi dập nhanh từ từ, chị tôi rên hử hử.

– Aaaaa… em hổn quá… hư quá… chị chưa cho mà, dám dám… hãm chị…

Tôi: Tại chị đẹp quá, cái lồn chị đẹp quá… sướng quá…

Chị: Em dâm lắm, dâm lắm… aaaaaaaaa, sướng… sướng… sướng… chị iiiiiiiiii hư đốn…

Tôi: Hư đi, hư đốn với em đi… hư đi… chơi đi…

Chị: Hư chị rồi, chị hư rồi… aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… ó á á á Á… Á Á…

Cơn sướng tăng dần, tôi thừa thắng nhấp cái nào đáng cái đó trong tư thế đứng, chị tôi chỉ biết dạng hai cái chân ra mà hưởng thụ.

“Phạch phạch phạch… PHẠCH PHẠCH PHẠCH.”

My ơi cái lồn chị bót quá… em sướng con cặc quá… em chơi chị nè… phạch phạch.

Chị: Ớ ớ ớ… ớ ớ… em làm chị sướng lồn… em làm chị sướng, nhấp mạnh lên, nhấp đi… hớ hớ.

Tôi: Phạch phạch phạch.

Chị: Hơ hơ hơi hơi ha ha há há, há há á á á á á… aaaaaaaaaaaaaa á.

Cái lồn chị giờ nút con cặc tôi thô bạo, hai cái chân chị dạng ra kẹp vào hông tôi, thế này nặng quá chị tôi nặng hơn tôi, tôi ôm hông chị vừa nhấp vừa dồn vào tường làm điểm tựa.

– Sướng không? Sướng chưa, cu em chơi chị được rồi, sướng chưa chị?

Tôi nhấp vô ra như vũ bão chị la lên – khiếng tui phải bụm miệng chị tôi lại.

– AAAA… AAAA… AAAA… SƯỚNG, SƯỚNG, SƯỚNG LỒN, SƯỚNG CÁI LỒN QUÁ, EM CHƠI CHỊ SƯỚNG QUÁ, CHƠI CHỊ ĐI, CHỊ KHÔNG CẤM NỮA, ĐỤ CHỊ ĐI, ĐỤ CÁI LỒN CHỊ ĐI, CHỊCH CHỊ ĐI, ÚT ƠI, CHƠI LỒN HAI ĐI AAAAAAAA… Ơ Ơ Ơ Ơ Ơ.

Tôi: Em đang đụ chị đây… con cặc em đang đâm vào cái lồn người lớn của chị ruột em đây… bạch bạch…

Chị: Chị yêu em. Chị yêu em Vinh ơi… aaaa… aaa em đụ chị đi… địt mạnh lên. Sướng quá trời ơi… aaa aaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…

Tôi: Em yêu chị, em yêu chị, em đụ chị nè… chị ruột em nè, chị cho không, chị la em không. Nói xong tôi nhấp cái lồn chị như máy khâu.

Chị: Chị cho, chị cho, aaaa… aaaa em chơi lồn chị, aaa, chị cho em chơi chị… sướng quá… phạch phạch…

Tôi: Chị quay mông lại mình chơi kiểu chó đi chị.

Rồi chị tôi ngồi xỏm, hẩy cái mông vào cặc tôi. Tay chị chống xuống đất.

Tôi: Dạng lồn ra đi chị? Để em đút vô cho chị sướng – tôi và chị như con thú nói điên nói bậy liên tục.

– Nè chị dạng nè, đút của em vào lồn chị hai đi, chị nứng…

Nghe chị tôi nói dâm tôi sướng vô cùng, cái đít chị đẹp quá, trắng quá, vung cao bảng to, tôi tiếc vì không có thời gian để hưởng cái đít chị tôi – không chút tì vết.