Chapter 6
========================================

Lại một ngày êm đềm trôi qua, hình ảnh chị Diễm My của tôi cứ quanh quẩn trong đầu tôi, nhớ lại cái cảnh hai chị em thủ dâm cho nhau. Tôi cứ rạo rực, chị đã cho tôi chà lên cái ngàn vàng của chị, cái quý giá nhất, tôi nhớ mãi cái cảm giác sung sướng đó, cái mu thành thục của người chị ruột, rất tiếc hôm đó tôi không được nhìn bên trong như thế nào, hối hận sao lúc đó mình không bạo hơn. Nhưng có bao nhiêu đó chị tôi đã khóc rồi, tôi cũng buồn, thôi thì đành từ từ, sau cái đêm mưa định mệnh ấy, chị và tôi cũng ít gặp nhau, tuy nhiên chúng tôi đã cởi mơ hơn.

Tôi bắt đầu cảm nhận được chị tôi và tôi ngày càng thân hơn, hơi dễ với tôi hơn rồi, chị càng ngày càng thích cái trò kích thích của thằng em. Nói chuyện đôi lúc bạo hơn trước, tuy nhiên chị nói ngại gặp lại tôi, với lại chị đang gặp chuyện buồn mà tôi hỏi quài chị cũng không trả lời.

Tôi nghĩ thiếu vắng người đàn ông lâu ngày, mà chị lại đang sung sức thành thục, chắc chị khao khát lắm, hơn nữa việc kích thích của thằng em làm chị càng ngày càng bước vào con đường dâm loạn. Buổi chiều, tôi nhớ chị quá, mặc dù nhắn tin với chị hằng này nhưng không sao dụ chị tôi gặp tôi được, dù biết hết ý tưởng rồi, nhưng thèm được nhìn chị tôi gắng lầy.

Tôi: Alo alo, chị tính bỏ thằng em luôn sao, còn giận em à? Qua phòng em đi mua lẫu hai chị em mình ăn.

Chị: Alo, alo, hai nè, giận giải quyết được gì đâu, chuyện lỡ rồi. Dạo này cũng tính qua em lắm mà công việc lu bu, sao không tự ăn đi?

Tôi: Đi ăn lẫu một mình kỳ lắm, em mua rồi, lâu quá hai chị em không ngồi ăn chung, chị qua đi, hôm nay đẹp trời mà, em nhớ chị lắm.

Chị: Nhớ tui hay lợi dụng tôi, tối ngày kêu làm ba cái chuyện bậy bạ, ghê muốn chết.

Tôi: Chị cũng thích vậy mà, thui bỏ chuyện đó đi, chị đang gặp chuyện buồn, em thì FA, qua đi, nồi lẫu bự lắm, chị qua nêm đi.

Chị: Um, umm… hôm nay cũng không có gì làm, coi như nể tình thằng em, chị thay đồ rồi qua.

Buổi tối ấm áp hai chị em quay quần bên nồi lẫu, ước nguyện tôi đã thành hiện thực, hôm nay được nhìn thấy chị rồi, tôi mừng quá.

Chị: Hỗm rày học hành sao rồi?

Tôi: Cũng mấy tiết đại cương nó cứ lập lại thui à, chị giặt áo quần cho em chưa?

Chị: Rồi, mà để quên bên đó rồi!

Tôi: Nhớ giặc kỹ cái quần nhe, nước ra nhiều lắm đó.

Rồi chị tôi đỏ mặt ký tôi một cái đau điếng: Tại em hết á… rồi chị cười nhẹ đứng lên chạy lại bàn học của tôi.

“Vinh cho chị mượn cái laptop xíu. Chị bận việc riêng xíu.”

Tôi: Chị cứ dùng đi nó đó, em nêm lẫu cho.

Chị mở máy ra và làm gì tôi cũng không biết, có dè đâu chị lên lịch sử thấy nhìu trang web đen và cảthì chị tá hỏa. Rồi kêu tôi lại bảo.

“Em tôi dạo này cũng lớn quá rồi hé, coi ba cái này riết rồi hư nè!”

Tôi gục mặt khi bị phát hiện:

“Ai kêu chị chê em con gái, ốm yếu, em cũng là con trai mà. Chị hứa qua giúp em mà không giúp, còn la người ta.”

Tôi nhìn qua đùi chị, hôm nay chị mặc quần jean ngắn để lộ cặp đùi trắng nõn, vừa to vừa dài. Chị của em đẹp quá à.

“Em đừng có đánh trống lãng, mai mốt hạn chế lại nghe chưa, kiếm con nào quen đi, đó mới tích cực, ghu của em là gì chị giới thiệu cho!”

Tôi hí hững:

“Em nói rồi. Mẫu người yêu của em giống chị hai em vậy á, mông to, ngực to, mặt xinh, hiền.”

Rồi chị cóc tôi them một cái thật đau: Hổn nè! Nói bậy hả… rồi chị nhìn xuống thấy cu tôi chào cờ.

“Thôi quá em hư quá rồi, chị nói ba mẹ nè.”

Rồi tôi cầu khẩn.

“Có nghiêm trọng gì đâu chị, mà đừng méc ba mẹ, xấu hổ lắm. Mà chị nói chị em mình một phe mà chị, chị méc em cũng méc.”

Chị cạn lời đứng dậy bỏ vào bếp nấu ăn cho tôi.

Mùi hương làm tôi mê mụi đi.

“Tha lỗi cho cưng đó, có gì không biết thì nói chị, cưng còn khờ lắm, nhà có hai chị em thôi, chị không trách cưng được… mà không được như bữa hổm nữa.”

Tôi đứng dậy cười.

“Dạ chị em tuyệt vời nhất…”

Chị: Bộ chị đẹp lắm à.

“Dạ, chị em đẹp lắm, ai cưới chị chắc có phước lắm chị. Chị em hoàn hảo quá.”

Rồi tôi đứng dậy phụ chị dọn chén. Chị cười hí hững. Chị lấy trong balo ra hai 7 lon bia, chị cũng mạnh dữ không biết nặng là gì.

Tôi ngạc nhiên:

– Trời hum nay có gì sao mà có cả bia vậy chị hai?

Chị:

– Nhỏ bạn nó mua dư rồi cho chị lúc đi làm về nè sẵn đem ra uống vài hóp cho nó tiêu.

Tôi: Lỡ chị xỉn sao về hả?

Chị: Thì chị ngủ lại với cưng!

Tôi: Không sợ em chị dê chị à?

Chị: Mày thử coi.

Tôi nghe mà nứng ghê. Dù mới nghe nói tôi đã sướng rồi.

Tôi: Mà em biết hết rồi hehe.

Chị: Cái đồ dâm tặc.

– Tôi: Kkkk dạ mà phòng em chật lắm, em ở dơ lắm nhe.

– Chị biết mà mày khỏi giới thiệu.

Xong xuôi hai chị em vừa ăn vừa uống vừa nói chuyện.

Tôi thấy chị uống nhiều quá năm lon bia, trong khi tôi chỉ uống một lon hà. Thấy chị xỉn, tôi thừa cơ hội. Tôi chuyển sang đề tài tình cảm.

“Em nghe nói chị có ghệ rồi, anh Tuấn bữa hổm đòi đưa chị về có phải ghệ chị không, chung ngân hàng mà em ruột chị chị không giới thiệu ta?”

Chị tôi ngạc nhiên:

– Ba mẹ nói em à?

– Dạ!

– Trời ghệ chị đầy rẩy ra đó. Hi hi hi Nói chứ đúng rồi, anh Tuấn và chị đang tìm hiểu nên không muốn giới thiêu cưng làm gì?

– Em thấy hai người ít đi chơi có đụng chạm gì nhau chưa?

Chị chòm sang cóc đầu tôi lần thú 3 để lộ nữa trái vú nhìn gợi dục vô cùng.

– Cóc… ui da… em tôi nó biết nhìu quá đó, khi dễ chị mày à.

– Em không tin đâu, quen nhau bây giờ không có gì mấy lạ, chị cũng 25 tuổi mà. Hấp dẫn nữa…

Chị: Thì… mà chuyện riêng của chị, ai lớn cũng vậy mà, không nói em được, em còn nhỏ lắm… rồi méc ba mẹ nữa à!

– Dù sao em cũng là con trai có gì em tâm sự. Em cũng lớn rồi.

Rồi chị nhìn sang tôi với khuôn mặt đỏ hoe do bia, nhìn xuống háng thấy con cu tôi nó độn một cục do nãy giờ nhìn cặp đùi của chị.

Chị nói nhỏ.

– Có mặt quần trong không mà cậu em biểu tình dữ vậy? Tự nhiên như vậy à.

Tôi: Dạ tại em thấy cái đùi chị là nó như thế đó đó. Như bữa hổm vậy á… chị đẹp quá hà.

– Nhưng chị là chị em mà. Bữa đó quên đi nhe…

– Em đâu có biết, em cũng kìm mà kìm không được thôi, thấy chưa! Chị không hiểu gì về con trai cả!

Chị: Chị đâu có biết đâu! Sau này ăn bận kín hơn mấy được. Tội thằng nhỏ quá…

Tôi: Vậy nực lắm chị cứ bình thường đi có gì đâu mà sợ. Em cũng thấy hết rồi.

Chị: Thấy cái đầu cưng á, chị cóc nhẹ vào đầu tôi.

Chị cười rồi rót bia ra ly: Dô Vinh. Chúc mừng em đậu đại học, cha mẹ đặt niềm tin vào em lắm đó, dạo này lớn hơn xưa rồi.

– Dạ, em lớn rồi, em sẽ không phụ thuộc gia đình và chị nữa.

Rồi tôi thấy chị xỉn, tôi thừa cơ hội kích dục chị như bữa hổm. Hôm nay tôi sẽ cố gắng hết sức để dụ chị tôi vào cơn dâm loạn.

– Chị hai của em vừa đẹp vừa trải đời, nên mai mốt dạy em nhìu hơn đó, ủa mà sao chị biết em đọc truyen sex coi phim vậy, chị coi rồi à.

Chị ngại ngại:

– Thì… ừ mấy đứa bạn lúc học đại học cũng coi cho tò mò đó mà… mà chị xem thoáng qua thôi, bậy thấy mồ, mấy cái đó không tốt.

– Sao không tốt em coi cái đó học nhìu lắm, sao này vận dụng cho vợ em nè hihi.

Chị lại la tôi:

– Ghê quá đi, lo học đi, mấy cái chuyện giới tính đó từ từ biết, em cứ hại chị không hà.

Rồi chị nhìn xuống háng tôi, lúc này đã 20h.

– Nó cứng nữa rồi. Thấy gớm.

Tôi: Hihi, chị em đẹp quá. Bữa hổm em làm chị sướng không, chị làm em phê quá, cảm giác nó khác với người khác, nó đã sao á chị.

Chị:

– Bậy quá, kêu quên đi rồi mà, cưng biến thái quá.

Tôi: Ở đây có hai chị em hà, nói nhỏ em biết đi chị!

Chị: Thì cũng hơi hơi.

Tôi: Sướng thì nói đại đi hơi hơi đồ.

Chị: Sao em giỏi ăn hiếp chị quá vậy, thì sướng đó – xỉn rồi nên không ngại nữa.

Tôi: Sướng là sao chị?

Chị:

– Thì… thôi uống đi, khùng quá…

Rồi chị lại lap top bật lịch sử lên xem chị phát hiên đường link loạn luân chị bấm vào.

– Để xem em hư tới đâu – chị nói.