Chapter 10
========================================

Chị nói:

– To quá… mà ngại quá em hổn quá, chị không biết…

Tôi năn nỉ:

– Bú đi chị, làm cho em sướng đi, bú cặc thằng em chị đi!

Chị: Em nói tục quá… đừng nói vậy nữa mà… ơ ơ.

Chị quay sang đối mặt với cu tôi ngập ngừng.

Rồi tôi thọt tay xuống háng chị, cọ qua cọ lại, móc hột le của chị, bóp cái mu cao vút đầy lông của chị, nước nhờn chảy ra nhèm nhẹp, dâm vô cùng. Chị tôi không kìm được nữa đưa miệng bú cu tôi luôn. Chị vô ý thức ngậm con cu tôi vào mồm bú liên hồi.

Chị: Chị nứng quá chị không nghĩ được nữa rồi… tại tay em hết… Vinh ơi…

Tôi: Chị bú đi… bú cặc đi… Sướng con cặc của em quá chị, chị bú phê cặc quá. Sướng con cặc… vuốt cặc em đi, rồi em làm chị sướng… A… A… A.

Chị: Chị vuốt nè, chị vuốt nó nè… chị bú nó nè… chụt chụt chụt… hư… hư… hư Em sướng chưa?

Chị vuốt gì của em vậy chị, nó là gì?

– Hư hư… chị nhã cu tôi ra nói:

– Em sờ chỗ đó đi rồi chị nói.

Chị làm tôi nứng kinh khủng, chị yêu cầu tôi sờ lồn chị rồi…

– Sờ gì chị?

– Sờ háng chị, dùng tay thọc vô háng chị rồi chị nói!

Rồi tôi làm theo ý chị… vừa đụng chị rên hử hử… tôi bóp mu chị dồn dập, tay tôi miết hột le, cái lồn giờ sưng to lên, bóng nhảy, nó to như cái dĩa, cái mu lồn này dâm dục làm sao!

Chị: Sướng quá em ơi… Vinh ơi, em làm chị sướng chết mất rồi… thằng em hư của tôi… AAA… Ư Ư… Ư.

Tôi: Chị bú gì của em nè chị?

Chị: Hử… hử… chị bú cặc em, chị nút cặc em, chị sục cặc em nè, cặc em to quá. Sướng quá. Nứng quá…

Chị bắt đầu nuốt trọn cu tôi vào mồm, tôi thấy thế máu dâm nổi lên tôi nắm tóc chị làm tựa, tôi hẩy con cu tôi vào mồm chị.

Con cu ướt nhẹp nước bọt của chị tôi, căng cứng nóng hổi, chị tôi thật điêu luyện, lưỡi chị đưa ra quét dọc thân cu, ngậm cu tôi như ngậm cây kem, lên xuống lên xuống, tóc tai bù xù, gương mặt xinh xắn, làn môi đỏ gợi cảm đang nút cu thằng em, vừa nút chị vừa rên như thú đói ọt ọt… nước miếng rơi xuống nền nhà trọ. Nhìn người chị gương mẫu học thức cao, hiền và nghiêm khắc đang quỳ bú liếm cặc tôi ngon lành, tôi nứng vô cùng tận.

Tôi: Phê con cặc quá chị, chị bú cặc em phê quá. Nói đi chị My, nói dâm cho phê chị ơi… chị dâm của em…

Chị: U… ơ… em đừng ép chị mà… chị cố chìu em lắm rồi.

– Nói đi mà chị đằng nào chị cũng nói rồi, nói ra sướng lắm, nói nhỏ thôi – tôi giục.

Cơn dâm loạn làm chị tôi quên đi nét thùy mị của một người chị gái rồi, vì vậy làm tôi phấn khích vô cùng.

Chị: Sướng con cặc không Vinh, chị bú cặc em sướng không, em ước chị bao đêm, giờ chị bú cặc cho em nè…

Nghe chị nói tôi muốn xuất tinh, công nhận cái giọng hiền diệu của chị khẩu dâm nghe nó phê cu gì đâu á. Rồi chị chồm dậy, bỏ cu tôi ra. Đưa cái môi ra mút lưỡi với tôi. Vừa nhay vừa quỳ gối, tôi vò đầu chị, bóp đít chị đang hẩy hẩy, bóp eo, quay xuống nút vú, nhẹp nhẹp…

– AAAA… sướng quá… chị sướng quá, chị yêu em mất rồi, chị sắp không nghĩ được gì nữa rồi…

– Chị dâm rồi hả chị? Tôi trêu.

Chị rên rần rần đầu tóc rũ rượi:

– Nè… phê nè… sướng nè… huhu… chụt chụt… uh… uh… sướng nà…

Không khí ngày càng gấp gáp hơn, Tôi đè chị xuống nền trọ, tôi điên dại hôn chị, liếm người chị, con cu thì cương cứng cọ háng chị dồn dập, còn chị ruột của tôi thì banh cái háng ra, kẹp vào eo tôi, cho tôi chà con cu lên mu lồn chị, lên rồi xuống, nhóp nhép, bên trên, tôi và chị đá lưỡi như thú điên, chị lè lưỡi ra cho tôi nút, rồi tới lựợt tôi thè lưỡi ra cho chị nút, rồi hành động biến thái của tôi, tôi lấy lon bia còn lại chưa uống hết đổ lên người chị, nghe chị tôi la Á. Rồi úp mặt vào mà liêm láp… tôi liếm mặt, liếm mũi, làm chị rên ử ử… mặc thằng em hưởng thân thể mình, tôi nút vú chụt chụt, tay tôi bóp vú không thương tiếc, phía dưới, cái lồn chị và cu tôi nhá bên ngoài dồn dập, không biết có thai không nữa, chị hẩy hẩy lên như muốn cho tôi đút vô, nhưng tôi không vội, tôi nhìn chị rồi nhã nước bọt vô mòm chị, rồi tới lượt chị liếm mặt tôi, tặng nước bọt cho tôi. Rồi trong hơi men chị gái tôi khẩu dâm với thằng em của mình.

Chị: Em nút môi chị, sướng háng quá… em làm chị hư rồi nè… sướng chim… sướng…

Tôi: Chị gái em nói bậy giống em rồi nhe… nữa đi chị!

Chị: Huhuhu chị Hai sư… ớ… người… l… ồ… n quá…

Nghe chị tôi lần đầu tiên nói bậy tôi nứng muốn nổ tung, rồi càng dâm hơn.

Tôi: Em phê con cặc lắm chị My… em yêu chị… sướng con cặc quá. Hư hư, chụt chụt… cái lồn chị to và nhiều lông nữa…

Chị: Hu hu chị muốn nuốt luôn cái lưỡi của em… cho em đừng nói tục nữa.

– Ngon quá… nút lưỡi ngon quá… thằng em tôi hư quá dâm quá… a… a… em bú cái ấy của chị như lúc nãy đi.

Tôi: Em nghe không rõ chị nói lại đi?

Chị: Em liếm cô bé cho chị đi! Huhuhu.

Rồi tôi như được lời mời, lồn chị đẹp quá, tôi không nhây nữa, tôi banh háng chị ra, đưa hai cái chân săn chắc của chị lên, cái lồn hiện ra mồn một, hột le, lông, môi lớn, môi bé HOÀN HẢO VÀ RẤT TO.

– Chị chỉ em cách bú lồn con gái đi chị?

Chị giục: Em lấy cái lưỡi liếm cô bé của chị đi, liếm mu cho chị…

Tôi: Vậy khi liếm chị cho em uống nước lồn chị luôn nghe chị?

Chị: Nói bậy quá, lẹ đi em, em muốn chị chết sao?

Tôi: Chị không sợ ba mẹ, anh Tuấn biết sao?

Chị: Umh… đừng nói nữa mà… liếm đi Vinh…

Tôi: Chị dâm lắm, lồn chị thơm quá, đẹp quá, em bú nó tới sáng nhe…

Chị: Em tôi dâm quá, mới bây lớn hà. Bú đi em, chị không nghĩ được gì rồi…

Tôi nứng tột định Rồi tôi úp mặt vò lồn chị, liếm cái mu cao vút của chị, vòng lưỡi xung quanh môi lớn, chụt chụt, tôi liếm hột le chị, hưởng cái lồn thuần khiết của chị ruột tôi một cách trọn vẹn nhất.