Chapter 18
========================================

Người con gái hơn tôi 7 tuổi, cái tuổi 25 cái tuổi hứng tình, bà chị ruột của tôi đang cho tôi cái ngàn vàng. Cái quần đã rời khỏi cơ thể, những gì còn lại là tấm thân trần truồng gợi dục của người chị ruột hiền ngoan, tướng như người mẫu, eo chị thon quá, bụng chị phẳng quá, bướm chị đẹp quá, mu vừa to vừa cao vung vút, lông đen huyền, một cái lồn trưởng thành, sẵn sàng thụ thai, môi thì hồng quá, nước nhờn bên trong rỉ ra ướt cả một vùng gạch.

Tôi khẽ nhấc người lên ghé vào tai chị thì thầm.

– Chị nứng lồn chưa chị?

Chị: Nứng… nứng nứng lắm – chị nhìn tôi nhăn mặt.

Tôi nhây: Sao nứng vậy chị? Chị đâu có xỉn đâu?

Chị: Tại em bắt chị coi phim sex, nên chị nứng…

Tôi: Nứng gì chị… nói đi chị, nói đi chị, tôi vừa nói vừa liếm lỗ tay chị.

Chị: Ư nứng nứng lắm… nứng lồn…

Tôi: Nói bậy nghe sướng mà chị, đúng không?

Chị: Sướng, nói bậy kích thích lắm…

Tôi liếm mặt chị tôi.

– Chị nói nứng em nghe lại đi chị, em muốn nghe giọng chị nói bậy, nói đi chị.

Bên dưới tay tôi đang móc chị tôi, dc kích thích dữ dội, chị không còn em dè nữa:

– Nứng… nứng lồn… em làm chị sướng lồn… sướng, chị phát điên vì em Vinh ơi!

Nghe chị nói tôi khoái chí.

– Sướng lồn thì dạng cái lồn cho em làm chị sướng hơn đi chị, dạng lồn ra nữa đi chị hai…

Chị: Nè! Chị Hai banh lồn ra rồi nè! Bú đi, bú cái lồn chị Hai đi Vinh!

Hai cái đùi chị banh bự ra, nó vừa thon dài, vừa trắng vừa to, vừa thơm, cái lồn to mộng nước của chị hiện ra mồn một.

Tôi: Chị hai hướng dẫn em đi chị hai?

Chị: Dùng lưỡi liếm lồn chị i… iiiiiiiiiiii…

Tôi: Chị hai, em muốn hôn chị, nút lưỡi chị như trong phim, được hk?

Chị: N… è, môi chị nè, hôn cho đã đi rồi làm chị hai sướng…

Tiếng chị hai thân thương, ngọt ngào, chị giờ không còn là người chị ngoan hiền, học thức khắc khe của tôi nữa, chị giờ là một người con gái ham muốn tình dục, một con cái chờ cơn sướng từ con đực mang lại, dù là em trai ruột mình chị cũng không còn quan tâm nữa.

Rồi môi tôi vồ lấy chị tôi mà nút, mà xoắn.

Tôi: Môi chị thơm quá, giờ em bú lồn chị nhe My…

Chị: Ờ ờ ơ ơ bú lẹ đi, chị ngại, bú lồn hai đi, liếm cái háng của chị đi Vinh…

Tôi: Cho em bóp chim chị nữa nhe hai?

Chị: Uk, bóp của chị hai luôn đi… chị không suy nghĩ dc nữa rồi, lẹ đi, em nút lồn hai đi Vinh.

Nghe bà chị học thức vừa van xin rồi nói bậy tôi sướng tột đỉnh.

Rồi tôi dùng tay tôi chà chà lên mu lồn chị, vuốt lông lồn chị tôi, tiếng nhóp nhép nước dâm thủy làm tay tôi ướt nhẹp. Nói thật là cái tay tôi bụm không đủ vừa cái mu chị tôi, nó bự và trưởng thành quá. Tiếp tục, cái lưỡi tôi bắt đầu hành động, nó liếm từ mu lồn xuống khe, vòng qua môi lớn, thọt vô âm đạo, nhay nhay nút hột le chùn chụt.

Chị tôi rên lớn:

– Ớ Ớ… ĐÃ QUÁ, SSSSUONGGG, SSSSSSSSSSƯỚNG QUÁAAAAA… EM TRAI, BÚ CHỊ MẠNH LÊN. HUHUHU.


Phía dưới lưỡi tôi quét lồn chị hai xột… xột… tôi lướt lên rồi lướt xuống, dọc rồi ngang, chị tôi hẫy cái lồn theo đợt liếm của tôi, nó vung lên như mu rùa, dâm thủy vô họng tôi xối xả. Cái háng banh ra hết cỡ, hai mép lồn sưng to, tôi không thể dùng miệng hả rộng ra hưởng trọn cái lồn chị tôi được, bởi cái bảng lồn quá to. Chi rên to.

– Ớ… Ớ… SƯỚNG QUÁ… SƯỚNG LỒN QUÁ, SƯỚNG… Á Á… CHẾT CON CHIM CHỊ VINH ƠI…

Tôi: Lồn chị hai bự quá, em bú sướng quá, em uống hết nước nước lồn chị hai nhe…

Chị: Liếm lồn chị hai đi, uống hết nước lồn chị đị, nút chim chị hai điiiiiiiiiii Vinh ơi, á á á, ưa ưa…

Tôi điên cuồng: Nước lồn chị hai ngon quá, ựt ựt, em bú lồn chị sướng hơn anh Tuấn không chị?

Chị: Sướng hơn, em bú lồn chị giỏi lắm, bú chị nữa đi cưng, bú đã lồn chị đi, chị nứng lắm rồi…

Tôi vẫn nút lồn chị tôi không ngừng nghỉ chụt chụt… chụt… rồi tôi dùng tay tôi thọc vào cửa mình chị, ngón cái tôi nhay hột le, hai ngón tôi thọt vào âm đạo, ôi cảm nhận được nước nhờn chị tôi ra càng nhiều, chị tôi sướng điên người với cảm giác mới, banh cái đùi càng bự, cái háng rộng ra hết cỡ, rên rỉ:

– Sướng lồn, sướng lồn… ớ ớ… ớ, em làm chị sướng quá, ôi, em trai tôi… nữa iiiii…

Rồi cơn nứng đã lên tới đỉnh điểm, chị tôi ngồi dậy, lột phăng áo tôi ra, hôn người tôi tới tấp, chị vương cao cái cổ lên liếm mặt tôi, vú tôi háng tôi, sau đó ngậm con cu tôi nút dữ dội.

Tôi dùng tay vén tóc người chị kính yêu của tôi, tay kia với bật cái đèn cho thấy rõ thân hình chị tôi.

– My ơi… chị bú cặc em sướng quá, sướng con cặc quá, ư ư ư…

Rồi nàng dùng lưỡi liếm dọc con cặc tôi lần xuống dái tôi bú rột rột…

– Cặc em bự quá, chị bú đã quá…

Rồi tôi dí đầu chị tôi vào cu tôi, tôi nhấp vào mồm.

– Chị làm em sướng… chị làm em sướng…

Chị: Aaaaaa… phê oá… ứng á… ặc em bú đã oá, ướng… aaaaa.

Rồi tôi và chị tôi hấp tấp ôm nhau, bú liếm kiểu 69, sờ soạng nhau, buông ra những lời dâm loạn, tục tĩu nhất mà nãy giờ chị tôi cấm tôi.

– Cái lồn chị to quá, đẹp quá, em bú sướng…

– Huhuhu vậy đó hả… cặc em cũng to nữa, làm chị hứng… a… a… a.

Rồi tôi ngồi xuống cầm chân chị tôi lên, tôi liếm chân chị, ngón chân, mu chân, bắp chân, rồi bắp đùi, cái lắc chân, chị uống éo, ưỡn ngực, hẩy chim theo cú bú liếm của tôi.

Tôi: Thơm quá, đùi chị trắng quá, to quá, phê quá My ơi…

Chị: Em bú chị sướng quá, chết chị rồi, chết chị, aaaa, chị đẹp không cưng, chị hấp dẫn không út?

Tôi: Đẹp, chụt chụt, chị đẹp lắm chị My ơi, đùi chị, lồn chị, vú chị, ngon quá… đã quá…

Nghe thằng em khen trong cơn dâm, chị tôi uốn éo mình mẩy, thở dồn dập, cơn thèm khát lên tới đỉnh:

Chị: Ớ… ó… ó, sướng quá, em nói làm chị sướng quá Vinh ơi, ớ ớ ớ… chị yêu em, chị yêu em, hớ hới hới. Hới hới…

Tôi: Sướng đi… sướng đi, hơ hơ… chụt chụt… hư đi chị, hư đi…

Chị: Hơ hơ, sướng sướng… nứng, ừ chị hư rồi nè… nứng rồi nè!

Tôi: Nứng là gì chị?

Chị trả lời bấn loạn: Ư ư ư… aaaa… nứng là hứng tình là thèm quan hệ trai gái.

Tôi: Thèm quan hệ gì chị ư ư ư… nói rõ ra đi.

Chị: Aaaaaaaaaaaaa… đừng hỏi nữa mà… ngại mà…

Tôi thì thầm: Nhỏ nhỏ vừa đủ út nghe thôi!

Chị tôi câu đầu tôi áp miệng vào tai tôi.

Chị: Ư ư ư aaaa… thèm, thèm lồn chị thèm được… được chơi, aaaaaa.

Tôi sướng quá chị tôi dâm quá rồi: Em là con trai em làm được không chị?

Chị: Aaaaaaaa… không được, mình là chị em ruột mà! Em là con nít mà.

Tôi: Con cặc em nó thèm chị, cu em có lông rồi, cặc em lớn rồi, em là con trai, chị là con gái, em là con đực, chị là con cái.

Chị: Aaaaaaaaaaa… đừng nói nữa mà… nứng quá… chị sắp điên mất…

Tôi: Em yêu chị, em yêu chị… ơ ơ ơ, Vinh yêu haiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Chị: Chị… chị… nứng… chị yêu út… hai yêu em, chị yêu Vinhhhhhhhhhhh… aaaaaa.

Tôi đứng dậy bóp đít chị méo mó, xoay lưng chị lại, tôi hấp tấp hẩy con cặc tôi vô lưng chị nhấp…

Hai tay tôi vòng ra trước bóp ngực chị.

Rồi chị nứng, tôi cũng nứng quá, chị cũng hẫy thẹo nhịp cặc tôi nhấp vào lưng.