Chapter 20
========================================

Tôi chơi chị dồn dập, nhấp ra nhấp vô, vú mốm chị tôi tưng tưng, đầu tóc bay búa xua vì cơn dập như máy của thằng em, rồi hai chị em buông ra những lời tục tĩu nhất có thể.

Chị: Đồ hư đố, em hãm chị sướng quá… hư đốn… sướng… a a á á Á Á.

Tôi: Em hư chị nè… em đang hư nè… em đang hư đốn vô lồn chị nè… hư nè, hư nè bạch… bạch cho em hư không?

Chị: Á á á… chết chị… hư nè, hư nè, cho… em hư đi… hư chị đi, út hư đốn với chị đi…

Tôi: Em đang hư lồn của chị, cu em chơi lồn chị…

Chị: Ừ hư đi, chơi đi… em chơi đi… em chơi đi… chơi chị đi.

Tôi sướng điên: Chơi phía sau sướng quá, sướng, lưng chị đẹp quá, em chơi chị sướng không chị hai?

Chị: Sướng… em chơi chị sướng lắm, sướng quá, nhấp đi Vinh, mạnh vào… aaaaaaaaa.

“Phạch phạch, ứ ứ ứ hứ hứ…”

Tôi: Kiểu chó chơi sướng quá, chị thấy chó nó làm kiểu này chưa…

Chị: Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, em nói tục làm chị nứng quá, aaaa, thấy rồi, chị thấy rồi… huhuhu…

Tôi: Em nhảy đực chị nè, em đang nhảy chị, như con chó nó nhảy nhau… con đực nhảy con cái.

Chị: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA… SƯỚNG LỒN… SƯỚNG LỒN, EM NÓI LÀM CHỊ SƯỚNG LỒN, NHẢY LỒN CHỊ ĐI, EM NHẢY CHỊ MẠNH NỮA ĐI, ĐỤ CHỊ ĐI…

Rồi chị đung đưa cái mông về phía tôi, nó vừa trắng vừa căng, cái lồn chị cặc tôi đâm lút cán.

“Phạch phạch phạch…”

Tôi: Chị lẳng lơ lắm My ơi, chị đẹp lắm, em chơi chị em chơi chị… em yêu chị.

Chị: Chị yêu em… chị muốn em chơi, nhấp đi cưng.

Tôi: Em đụ chị hai, em đụ chị của em… aaaaaaaaa.

Chị: Ừ, chị đang cho thằng em ruột chơi chị, chị nứng, đụ đi Vinh, đụ chết chị đi, đâm thật sâu vô lồn hai đi.

Nghe chị tôi khẩu dâm, tôi nhấp chị nhiêt tình hơn, tôi đưa tay ra trước bóp vú chị mãnh liệt, đụ kiểu chó sướng thật, thân hình chị hai tôi to con thật, càng kích thích thằng em, cái mông chị trắng nổi cả chỉ máu xanh, căng như sắp nổ, cuối cùng thì tôi cũng đã chiếm được chị gái thùy mị của tôi, kế hoạch đã thành công, giờ tôi mới biết chị tôi. Ẩn ngoài vẻ thùy mị là vô cùng dâm đãng, loạn luân với em mình chắc chị sướng hơn gấp bội. Tôi xoay người chị lại, hai người gấp gáp quần thảo với nhau, đưa nhau lên nệm nơi chị tôi ngủ.

Tôi: Chị ơi, chị đẹp quá, em chơi chị sướng cu quá…

Chị nghe xong rạo rực, cầm cu tôi sục sục:

Chị: Em chị lớn rồi, dâm nữa, dám chơi chị ruột mình.

Tôi: Chị đẹp quá, em chịu không nổi…

Rồi tôi đưa môi tìm môi chị, hai thân thể bú liếm chạm vào nhau, những hành động man dại hết sức có thể. Tôi liếm không chừa một chi tiết nào trên người chị. Chị hẫy hẫy như giật điện theo nhịp tôi bú liếm.

Tôi nằm ra trên nệm đưa con cặc lên trời ra hiệu.

– Chị trèo lên người em cỡi ngựa đi.

Chị tôi giờ như con thú khát tình nghe lời tôi như trẻ thơ, leo lên người tôi, chị bành háng hết cỡ, cái đùi chị to dài trắng tươi nhìn muốn xuất tinh. Chị cầm con cặc nhét vào chị, rồi chị rên.

– Sướng quá em trai… của em nó chui vô chị nữa rồi.

“Ottttttttttttttttttttttttttttttttttttt… ọt.”

Bây giờ tôi được ngắm chị tôi rõ rồi, đầu tóc rũ rượi, vú móm nơ nơ, tưng tưng theo cú nhấp, cái giường kêu kẹt kẹt, do hai thân thể sức trẻ đang mây mưa trên giường.

Chị: Ôi sướng quá, sướng chị…

Tôi: Nhấp mạnh lên chị, cho cặc em chạm tử cung chị đi.

Chị: Aaa, con cu em làm chị tức quá… phạch phạch.

Chị tôi vừa nhấp vừa há họng ngáp ngáp, mắt trợn dọc, tay tôi thì vồ lấy cặp vú căng mọng săn chắc trắng muốt đang tưng tưng mà vò mà bóp. Không khí giao hợp ngày càng lên đỉnh điểm, chị vừa nhấp hai chân tôi ở dưới cũng thúc lên.

– PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… hai bộ phận sinh dục chị em va vào nhau inh ỏi. Rồi tôi bóp đùi chị giữ người chị cố định, phía dưới tôi nhấp liên hồi, chị tôi giờ chỉ biết rên ử ử cơn sướng lan tận óc:

– Sướng quá Vinh ơi… kiểu này sướng quá… chết chị My rồi Vinh ơi… ớ ớ ớ ớ ứ ứ ứ ứ hơi… iiiiiiiiiiiiii á á á á… á.

Tôi: Con cặc em nó đang thục vô háng chị kìa… a. A… aaa lồn chị bự quá, nó ngậm cu em… ư ư ư.

“Phạch phạch phạch… bạch bạch bạch… bạch…”

Chị: Iiiii… iiii sướng lồn… sướng lồn… cặc em làm lồn chị sướng…

Tôi nghe chị nói mà muốn xuất tinh luôn nứng quá nhấp như máy khâu… chị không còn la tôi chửi tục nữa mà giờ chị là đồng phạm với tôi.

Tôi: Hư hư hớ hớ… em đụ chị nè… không được nói em nữ tính nhé… em đụ chị nè… thấy chưa…

“Ừ… hư hư huk… chị thấy rồi… em đang đụ chị… con cặc em to quá… Vinh ơi hư quá… aaaaaaaaaaaaaaaaaaa phạch phạch…”

Tôi: La em nè… la nè. Phạch… phạch… đụ nè… em chơi chị… chơi chị ruột của mình… đúng không?

Chị: Uk em đang chơi chị mình, suýt, ôi sướng lồn… sướng quá trời ơi á á á hứ hứ.

Tôi: Vậy cho sướng, chơi em mình nó sướng hơn, bạch… bạch… chơi chị lớn hơn em 7 tuổi nè…

Chị: Em tôi nó nói tôi sướng quá… ừ… nói tục đi, chơi chị đi, chị điên rồi.

Nói xong chị đổi tư thế kiểu chó như lúc nãy quay mông lại cho tôi đút cu vào…

Tôi chòm tới bú vú chị, hôn chị, bóp đít chị méo mó…

– A hơ hơ chụt chụt… tư thế này nữa hả chị… chị dâm quá…

– Ừ… đã quá… nữa đi nữa đi, chị điên rồi.

Căn phòng giờ chỉ còn tiếng phập phập… tôi đụ chị tôi dồn dập – người chị mà theo tôi là hiền nhất, hôm nay đã dâm loạn với tôi – là em út cưng của chị.

Tôi: Em chơi chị… em chơi lồn chị!

Chị: Iiiiiiiiiiii… em chơi chị… cặc em chơi lồn chị… aaaaaaaaaaaaaaaaaa.

– Ơ ơ… ơ ơ ơ ơ ơ chị nói dâm làm em sắp ra rồi, chị ra chưa…

– Chị sướng quá… á á á, hớ hớ hớ… a a a aaaaaaaaaaaaaaaaaa…

“Phạch phạch…”

Em bắn vào chị nhe…

– Đừng mà… ra ngoài… đi Vinh…

Tôi: … em muốn đụ chị có thai nè… tôi thúc những cú cuối cùng như trâu sấm.

Chị: Sướng quá không nghĩ được gì rồi… hứ hứ… hư đốn, biến thái, trời ơi… em.

Dương vật tôi và lồn của chị nắc nhau dồn dập, dâm thủy chảy khắp phòng…

Mồ hôi nhễ nhảy.

– HỰ HỰ HỰ HỤ… AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA.

– CHỊ RA… CHỊ XUẤT… CÔ BÉ CHỊ AAAAAAAAAA KHÔNG ĐƯỢC RỒI…

– EM RA… PHỤT… AAAAAAAAAA.

Chị: AAAAAAAAAAA… RA RỒI… ĐỪNG VINH!


Rồi, không kịp rồi, biến thái quá tôi bắn xối xả tinh trùng vào tử cung chị… hai người ngã xuống giường ôm nhau. Chị thở hồ hển nhăn mặt nói:

– Em hư lắm… biến thái… huhuhhuhuhu…

– Em xin lỗi… có thai không chị?

Rồi chị khóc:

– Có lỗi với anh Tuấn quá… Vinh à. Chị thật sự không muốn vậy Mà không có thai được, chị uống thuốc mà.

Em xin lỗi nhưng lỡ rồi… chị tính sao?

– Mình giữ bí mật nhe… chị cũng sẽ lấy chồng, em giấu chuyện này mãi mãi nhe…

– Dạ chị… em thương chị lắm, chị định bỏ em à… còn cu em thì sao?

– Xí, thì sao này em có bạn gái mà! Hư đốn.

– Nhưng chị em đẹp nhất, em thương chị nhất!

– Nhưng mình là chị em, như vậy là có lỗi với ba mẹ lắm rồi… huhuhuhuhu… huhuhuhu.

Tôi cũng ôm lấy chị… chị đã quay về với lý trí rồi, đó là người chị hiền dịu, chuẩn mực.

– Dạ, chị là thực tập thôi mà hahaahha. Nhưng em không muốn chị của anh Tuấn, ổng có thương chị đâu!

Chị tôi khóc mắt đỏ hoe: Chị và em mãi mãi cũng là chị em thôi, tội loạn luân này không biết bao giờ quên được, rồi chị có chồng, em sau này có vợ, sau có thể chứ.

Tôi: Sao chị không nói sớm hơn, hihi, giờ muộn rồi, mà lo xa chi vậy, chị em mình biết là được. Sao chị đẹp quá vậy chị?

Chị cóc tôi một cái… Giờ chị nhìn lầm em, em dâm lắm… đứa em hư đốn. Rồi chị rời Tôi vào nhà vệ sinh.

Cuối cùng tôi cũng có được chị tôi, mà đốt cháy giai đoạn bắn tinh vào chị luôn rồi, có sớm quá không ta, suy nghĩ kĩ rồi nhưng trong cơn dâm chị không làm chủ được thôi, bước tiếp theo là cả về tâm hồn… haizzzzzzzzzzzzzz. Căng đây.

…Còn tiếp…