Chapter 9
========================================

Rồi chị vô ý thức quay qua hôn liếm môi tôi, thọt lưỡi vào mồm tôi, chị như bị tôi uất phục, phim sex đã dừng nhưng giờ đây tôi và chị đã hòa vào cơn dâm loạn, tay tôi bóp đít xoa bắp đùi mơn trớn chị tôi, chị tôi ưỡn người lên, xoay qua xoay lại vì sướng…

Tôi xoa vú, hôn ngực, eo, hôn cổ, liếm mặt, chị hả miệng cho lưỡi tôi thọc vào lấy nước bọt chị.

– Hự hự… chụt chụt… ơ… ơ… ơ.

– Sướng quá chị ơi… em sướng quá… em nứng quá rồi chị.

– Em nói bậy quá… ai dạy em vậy… chị lớn hơn em bảy tuổi lận đó.

– Xin lỗi em sướng quá… Hổm chị cũng nói mà… hư hư, lúc anh Tuấn và chị làm tình không nói hả chị?

Chị: Em đừng nói nữa. Chị không chịu nổi… nói bậy, hổn ba mẹ không thích đâu… ư… ư.

Tôi: Ba mẹ không có ở đây đâu, chỉ có em trai và chị thôi, chị nói em yếu đuối mà… em cho chị biết nè… rồi tôi ôm liếm chị tới tấp như thú điên… Chị nứng hả chị… nứng chưa…

Chị rên hử hử không biết phòng bên kia có nghe 2 chị em tôi làm tình không nữa.

Chị: Em nứng gì mà nói hoài vậy?

Nghe chị khích tướng tôi sướng quá rồi đưa tay xuống quần jean chị bóp loạn xạ.

Tôi: Em nứng dương vật quá… khó chịu quá… em muốn…

Rồi tôi úp mặt vô quần chị hửi lấy hửi để.

– Thơm quá… thơm quá. Uh… uh…

Đè chị xuống nền nơi chị tôi và tôi ăn lẫu lúc nãy, cặp ngực ưỡn lên trần nhà hai đầu ti đỏ hồng cứng ngắc, tay chân chị bấn loạn vấu làm ngã cả mấy ly nước, dâm loạn, mê nhục dục, bà chị thùy mị của tôi giờ đang chơi trò loạn luân với chính thằng em gầy còm của bả. Tôi banh hai cái chân chị đưa lên cao, liếm mút từ bàn chân lên bắp chuối rồi lên bắp đùi, không còn ngần ngại gì nữa, chiếc lắc chân nó kêu leng keng inh ỏi, đôi chân tuyệt mỹ, thơm tho. Tôi lần mò cái lưỡi đến vùng cấm, tôi úp mặt vô háng chị ngửi lấy ngửi để. Chị tôi nhìn xuống chỉ biết rên ư ử… ưỡn cái mu trong lớp quần jean ngắn cho tôi dầy vò.

Cơn nứng dâng trào làm tôi không còn sợ chị tôi nữa. Tôi tụt quần ngoài chị ra, trước mặt tôi chỉ còn cái quần xì xinh xắn có nơ, cái mu lồn sưng to cao vút nằm bên trong mời gọi. Hai cái bắp đùi săn cứng trắng không tì vết lộ ra hoàn toàn làm tăng thêm sự kích thích, giờ đây thân hình tuyệt mỹ của chị tôi đã lồ lộ ra ngoài cho tôi nhìn, chị tôi say quá nên cũng bớt mắc cỡ đi, tôi dùi miệng vào háng chị tôi mà liếm man dại, quét lên rốn rồi quét xuống mu lồn, cạp cạp, nước nhờn chị ra ướt cả quần xì, chị không còn làm chủ được lý trí nữa, chị ưỡn theo tôi.

Tôi: Cái mu lồn chị bự quá, em hửi đã quá hai ơi! A… a… aa.

Chị: Vinh à chị sợ… nhột quá… ư ư ư ư.

Tôi như con thú không quan tâm nữa rồi Tôi lột quần trong chị ra một cách khó khăn do mông chị to quá. Cái lồn từ từ hiện ra, lông lá rập rạp nhưng được cắt tỉa gọn gàng. Cái lồn cỡ to của chị tôi cái tuổi 25 căng mọng. Cái lồn tuyệt đẹp hồng hào. Hương lồn chị bóc ra ngai ngái làm tôi mê mụi. Cuối cùng tôi cũng được chiêm ngưỡng cái lồn tuyệt đẹp của chị, cái lồn mà nhiều thằng con trai muốn hưởng mà không có được, hôm nay tôi thật may mắn.

Tôi: Cái lồn chị thơm quá chị ơi…

Chị: Em nói bậy quá à…

Tôi: Nói vậy mấy sướng chị… lồn chị đẹp, bự, trắng quá. Thơm nữa, em yêu chị quá… chị sướng không?

Chị: … hự hự đừng bú nó dơ lắm… có lỗi với Tuấn huhuhu.

Tôi mặc kệ úp mặt vào cái lồn thơm của chị tôi, người chị đẹp mê hồn, mút lấy mút để, cái lồn to quá, nhìu lông nhìu nước, tôi húp nước nghe xột xột.

Tôi khẩu dâm: Cái lồn chị tôi tôi bú nó… aaaaaaaaaaaaaaaa… xột xột… thơm quá. Phê quá…

Chị im re chỉ rên thôi: Đừng… A… a… Vinh ơi sướng… aaaaaaaa… aaaa ử ử ử hơ hơ hơ…

Tôi: Sướng gì chị.

Chị: Chị sướng cái đó quá… sướng quá…

Tôi: Là gì chị…

Chị: Vinh em định hại chị nói bậy à… huhuhu.

Tôi: Em bú cho chị nhớ em chị mãi luôn… em bú hết nước lồn chị luôn, chị ơi, ngọt quá, lồn chị to em bú đã miệng quá chị ơi… bú bù anh Tuấn bỏ chị mấy ngày này nè!

Chị: A… a… a… em tôi nói bậy quá rồi… hư lắm rồi…

Tôi: Chị banh lồn ra đi, để em nút sướng nè…

Chị: Em vừa nói gì vậy Vinh?

Tôi: Em nói em muốn nút chim chị, mông chị, lồn chị đó… chị đừng la em nói bậy nhe!

Nghe tôi nói chị như nứng tột định, rồi chị lao vào cuộc chơi như con thú hoang tuổi trẻ hứng tình, không còn nghĩ đến chị em ruột nữa, càng nghĩ chị càng bế tắc mà lại sướng quá. Thằng em mình nó đang nút lồn mình. Phê hơn thằng ghệ của mình. Chị banh lồn lớn ra thêm, hai cái đùi chị banh bự ra giữa nền gạch, cái lồn của người chị ruột đẹp tuyệt trần giờ hiện ra rõ ràng trước mặt tôi, nó to và căng hơn đáng kể, tôi vừa bú chim chùn chụt hai tay thì bóp vú chị đỏ hoe…

Chị rên ư ử: Sướng quá… sướng háng của chị… sướng đầu ti, sướng chết chị rồi Vinh… em hại chị rồi… em là em chị mà… trời ơi…

Tôi: Em cũng sướng nữa chị My, phê quá chị My ơi… em yêu chị ruột của em mất rồi!

Chị: Sướng cái ấy quá, sướng ngực quá… hư quá, chị em mình hư quá rồi aaa…

Tôi: Lỡ rồi chị, không ai biết chị em mình đâu, ba mẹ không biết đâu, em thương chị, em mê chị, chị đẹp quá…

Chị: Em làm chị không nghĩ được gì rồi… sướng… aaaaa ư ư ư Vinh ơi em hổn quá!

Tôi quay lên mặt chị thọt lưỡi vào mồm chị mà nút mà xoắn, chị cũng hưởng ứng xoắn lưỡi tôi dồn dập, Tay tôi bóp vú xe đầu ti chị gái của mình vô ý thức. Rồi chị cũng ôm vai tôi, tóc chị rũ rượi, mồ hôi bắt đầu chảy ra, mắt chị lim dim, nghiêng cổ, mặc thằng em bú liếm. Phía dưới thằng cu tôi cọ vào háng chị, còn cô bé của chị cũng hẫy hẫy lên con cu của tôi, chum lông lồn của chị đen huyền giờ ướt đẫm dâm thủy và nước bọt thằng em.

Tôi rời môi chị ra nói:

– Nè, em bóp vú chị nè… sướng không… cái vú đẹp quá… em hưởng vú chị nè, bóp nát luôn nè… chị hai ơi.

Chị tôi ưỡn lên ưỡn xuống cái vú bị bóp phê quá khẩu dâm với tôi lúc nào không hay:

– Em hư lắm, em bóp vú chị hả aaaaaa, em dám… trời ơi… sướng! Sướng quá, em ruột tôi nó làm tôi sướng hơn ghệ tôi…

Rồi tôi bóp đùi, đít chị, chị uốn éo theo tôi, cái đít vĩ đại bóp đã làm sao, rồi tôi tìm môi chị mà nút dữ dội, nước bọt chảy xuống cổ chị, phía dưới cu tôi tiếp tục cọ vào háng chị, chị hẫy hẫy.

Tôi: Chụt chụt chụt… nước bọt chị thơm quá… Ngọt quá. Chị ơi…

Chị: Em… em… nói… b… ậy… hả… ư… ư.

Tôi: Ơ… ơ… chụt chụt… cu em nó cứng rồi, ơ chụt chụt…

Tôi rời môi chị dìu chị ngồi dậy, tôi đưa con cu trước mặt chị rồi nói…

Tôi: Cu em nè to không? Chị bú nó đi…