Chapter 2
========================================

Sáng Chủ Nhật, tôi hẹn chị tôi chở tôi đi xin việc làm… Tại tôi chưa quen đường nên tôi sẽ ngồi sau cho chị tôi chở.

Hôm nay chị diện quần jean xám tro, mang guốc, cái chân dài quá, mông to quá, nhìn phê lắm, cái mặt thì trắng đẹp không tì vết khiến bao nhiêu chàng trai đổ gục.

– NHÌN CÁI GÌ… LẸ LÊN ĐI – chị tôi giục.

– Dạ…

Sau đó chị tôi chở tôi vòng vòng Cần Thơ, xem có công việc làm them không.

Chị bảo.

“Lớn rồi tự biết chăm sóc bản thân là tốt nhưng chị thấy cưng tập trung lo học đi, tiền bạc để chị và gia đình lo cũng được mà.”

“Thui chị, kệ nó, em thích trải nghiệm… em lấy tiền tự tiêu cho thoải mai, cần em mấy xin tiền chị. Hôm nay chị đẹp quá à.”

Chị: Nịnh quá đi hà? Rồi chị tôi chờ tôi về phòng tôi.

Vừa bước vào chị giật mình.

“Cái phòng thấy gớm vậy, hôm qua tôi dọn rồi mà.”

Tôi gãy đầu: Thì tại em con trai mà, quen rồi.

Rồi chị tôi dọn phòng với tôi, chị ngồi xuống sắp xếp sách vở.

Chị cúi xuống làm lộ cặp ngực đầy đặn làm tôi nhìn mãi không thôi. Cặp ngực ớt sừng châu, có nốt rồi nhìn dâm vãi.

Càng nhìn con cu tôi càng cứng trong quần.

Rồi tôi nói.

“Chị em đẹp quá. Em thích chị ăn mặc kín đáo nhìn đáng yêu ghê.”

Chị: Gì vậy ông tướng, nhìn thấy gì rồi mà nói vậy. Rồi chị lấy tay che ngực.

“Thấy gớm, đừng nói nhìn ngực tôi rồi nghe?”

“Dạ đâu có, chị nói em là con gái mà. Em đâu có biến thái như vậy.”

Chị đùa thôi, em cũng kiếm bạn gái đi để bám víu tôi hoài… – rồi chị cười hì hì – Để nó qua dọn phòng cho.

Tôi nói: Em nhiễm gen chảnh của chị mà, chừng nào kiếm được người đẹp dáng đẹp nết như chị em mấy chịu.

Chị: Dạo này nịnh lắm nghe chưa.

Rồi chị đi vào trong nhà tắm, dọn một lát chị la lên:

– Vinh vào đây chị bảo!

– Có gì vậy chị?

– Nhìn đi, thứ gì đây, trên cái quần nè.

Thôi chết bà rồi, tôi vừa mới xuất tinh hồi nào không nhớ, giờ quần có một vệt trắng chị tôi phát hiện rồi.

Chị nhỏ nhẹ lại:

– Sao cái nào cũng có hết vậy? Em thủ dâm vừa phải thôi không tốt cho sức khỏe đâu nhe Vinh. Gớm quá, hồi đi giải quyết đi…

Tôi: Dạ… em xin lỗi… tại em không có ghệ nên vậy?

Chị: Em nói thiệt cho chị biết, em nghiện sex rồi à.

Tôi: Umh… dạ, tại em cô đơn không có gì làm… với lại tới tuổi mà em không có chịu ai đâu nhe. Tôi bắt đầu nhõng nhẽo.

Chị tôi nói: Mai mốt ít lại thôi, không thôi hại sức khỏe lắm, học tệ luôn á.

– Sao chị biết hay vậy – tôi tò mò.

Chị: Chị lớn hơn cưng, chị biết, sau này cái chuyện tâm lý em phải hỏi chị, tâm sự với chị, chị không muốn em sa ngã, rồi ba mẹ sẽ buồn, biết chưa.

– Dạ… nhưng mà dạo này em gặp chị em cứ ngại ngại, cái đó của em cứ cương cứng…

Chị: Cái gì ghê vậy nè… dâm tặc quá đi mất.

Rồi chị đứng vậy, nhéo tôi một cái đau điếng.

“Mốt không biến thái nhe chưa, chị là chị của em mà?”

Tôi: Nhưng mà chị đẹp quá, em không khống chế được, mỗi lần như vậy em lại thủ dâm, hay chị giúp em đi, em sẽ hứa hạn chế lại.

Tôi không dấu diếm nữa xem chị tôi phản ứng thế nào.

Chị: Thằng em tôi nó bị rối loạn tâm sinh lý hay gì đó. Mà chị giúp gì bây giờ.

Tôi: Thì chị giúp em qua em chơi thường, để em tâm sự với chị, rồi chị hướng dẫn em sinh lý một cách lành mạnh.

Chị: Umh… chị hứa, lo công việc, gia đình và chị không để ý đến em, chị cũng có lỗi.

Rồi tôi nhìn vào người chị.

“Chị em đẹp quá à, của em nó cứng nữa rồi. Em khó chịu quá à.”

Tôi giở âm mưu.

“Chị… chị… giúp em cho nó ra đi.”

Chị: Thôi ghê quá đi, mình là chị em mà, không thể được.

Tôi: Nãy chị hứa rồi mà.

Chị: Thôi em tự xử đi, chị không đụng nó đâu.

Tôi: Vậy em sẽ lún sâu hơn đó chị, tôi giả vờ khóc huhu.

Chị: Ôi thằng em nó trưởng thành mà như con nít vậy, thôi chị thương.

Tôi: Không nói không rằng lấy tay chị tôi chà chà lên quần tôi, nơi dương vật tôi đang cương cứng.

Chị hơi giật mình nhìn đi chỗ khác.

Tôi: Thấy không có gì đâu, chị em mình giúp đỡ nhau, sau này em sẽ giúp chị.

Chị: Cái giề, giúp tôi, chú không hại tôi là mai mắn cho tôi rồi.

Rồi tôi cởi quần ra. Đưa con cu khổng lồ ra cho chị.

“Trời nó to vậy rồi à. Thấy ghê.”

“Chị vuốt nó đi.”

“Thui kỳ quá à.”

“Chị hứa giúp em rồi mà.”

Rồi chị tôi cầm cu tôi sục sục mạnh dần lên, tôi dạ bộ nói khẽ.

“Chị cũng điêu luyện quá hé.”

Chị nhăn mặt: Cái thứ dâm, nhìn lầm rồi, cũng to quá đó.

Rồi tôi nói, chắc ghen nhà mình vậy, em to vầy, chắc của chị cũng…

Rồi chị nhìn tôi trợn mắt: Nói bậy, hổn, ăn đòn bây giờ!

“Dạ em xin lỗi, mạnh nữa đi chị.”

Chị: Sao mà lâu ra thế này không biết?

Rồi tôi bắt đầu khẩu dâm:

“Chị My?”

“Gì? Muốn gì nữa. Ba mẹ biết được là chết chị em mình.”

“Em sướng con cu quá… em sướng con cặt quá, chị tôi sục cặc tôi.”

Rồi chị đứng dậy cóc vào đầu tôi.

“NÓI BẬY QUÁ CHỊ KHÔNG LÀM NỮA.”

Rồi tôi nhõng nhẽo:

“Thôi chị, em nghe người ta nói lúc làm nói như vậy nó sướng lăm, em xin lỗi, chị giúp em lần này đi.”

Thấy tôi nhõng nhẽo, chị thò tay xuống sục mạnh bạo, rồi nói:

“Lẹ ra đi tối rồi, chị về làm báo cáo nữa.”

“Chị sục đi, chị sục cu em cho em ra đi… tôi nứng quá.”

Bàn tay ngọc ngà của chị tôi đang cầm con cặt tôi, ôi nằm mơ tôi cũng không thấy nữa.

Tôi cảm thấy sung sướng tột độ tôi rên.

“Chị My, em sắp ra rồi. AAAAAA. EM RA.”

Rồi chị tôi vội đứng dậy cho tinh trùng phọt xuống nền trọ.

“AAAAAAA. CHỊ SỤT EM SƯỚNG QUÁ.”

Chị: Gớm quá… chị giúp cưng như vậy thôi, không có nữa đâu, thấy ghê quá, sao sao á… thôi chị về đây. Để không thôi cưng giở trò gì nữa đây.

Tôi: Em cảm ơn chị! Em không nói, chị không nói, ai mà biết, chị hứa là giúp em chuyện giới tính rồi nhe. Quân sư của em.

Rồi chị tôi nói: Nịnh vừa thôi, nói chứ chị Hai về nhe, mai đi làm, em học tốt đi đó, em bớt thủ dâm lại đi, có gì qua chị ăn cơm chị về nhe, tối ồi.

Tôi: Dạ, mai gặp nhe chị, thương chị nhất, đừng mét ba mẹ nhe chị.

Chị: Xuỵt…

Rồi chị đèo xe SH chạy về phòng mình.

Tôi ở lại dọn bãi chiến trường vui không ngớt, không ngờ chị tôi lại dễ với tôi như vậy, điểm yếu của chị tôi đây, chị khó với người ngoài nhưng rất thương thằng em mình. Tôi nghĩ mà không ngủ được luôn. Mọi chuyện tiến triển tốt đẹp.

Ngày chủ nhật hoàn hảo.