Chapter 3
========================================

Hẹn thứ hai gặp nhau nhưng cuối cùng không gặp, chị nói chị mắc đi chơi với bạn, nên hẹn thứ ba hai chị em đi co. Op mart mua đồ dùng.

Tôi cũng buồn mà thôi, từ từ… tôi nhắn tin cho chị My trên zalo.

“Đi cẩn thận nhe chị đừng nhậu nhiều nhe, em lo lắm.”

Chị: Chị không sao? Bạn trai chị nhiều lắm, bọn nó đưa chị về, an tâm hjhj.

Tôi: Trời em méc cha mẹ nè, chị lầy vậy uôn?

Chị: Giỡn thui, mày biết tính chị mày mà! Hihi.

Tôi: Em ghi nhận rồi đó, chị đừng có chối.

Chị: Không tin thì lát 9h qua karaoke với đám bạn chị rồi biết nhé.

Tôi: Dạ, em cũng nhớ cái tay chị quá, em sẽ qua, lát dt em.

Chị: Nhắc nữa hả, hỗn… ừ… lát dt em pjpj.

Oh yeh vậy là được gặp chị rồi không biết hôm nay chị bận đồ gì đây. Rồi tôi đi tắm, diện đồ soái ca, đi chơi với bà chị và đám bạn toàn lớn tuổi, kkkkk.

Vào phòng karaoke, 6 người ba nam ba nữ, tôi nữa là 7, tôi thấy cũng bình thường, tôi ca hay quá đi, ai cũng khen.

“Tao thấy thằng em mấy cũng đẹp trai mà, sao mày chê nó dữ vậy My.”

Chị tôi: Mày khen nó thì giới thiệu bạn gái cho nó, nó đang ế đấy!

Bạn chị tôi tên Lan.

“Được đấy, về đội của chị!”

Tôi chỉ là trai tơ chỉ biết cười.

Cả đám trong phòng ai cũng mông to ngực bự, ai cũng đi làm rồi, bọn con trai lẫn con gái, nhưng nổi nhất là chị tôi, bả quá đẹp, cái đẹp khép kín, tiềm ẩn. Chị tôi hôm nay bận quần jean ngắn, nhìn đẹp lắm, cái gì cũng hoàn hảo, cái áo thun đen sang chảnh, khá kín đáo, nhưng càng kín đáo tôi càng muốn khám phá.

Rồi bia lên, cả đám nhậu quá trời, tôi cố tình uống ít sợ một hồi mấy cha kia dành đưa chị tôi về thì khổ.

Xong phim, cuối cùng chị tôi cũng xỉn, mấy người kia, đều về hết. Có một anh tên Tuấn đi lại nói:

“Em về được không để anh đưa My về nè!”

“Dạ em đưa chị em về được rồi, không muốn phiền anh.”

“Ừ em đi cẩn thận nhe!”

Ai có dè đâu anh đó là ghệ chị tôi ( sau này nói nhé).

“Về đến nhà trọ chị tôi mặt đỏ gây mà nhìn vẫn hấp dẫn nhe.”

Tôi: Chỉ ổn không? Cho chị nhậu nhiều, ba mẹ biết được chửi chị cho mà xem.

Chị: Thôi nha… đừng có nói ba mẹ, chị em mình một phe.

Tôi nghe nói thích thú vô cùng:

“Thiệt không đó, sau này chị em mình có gì cũng giấu nhe!”

Chị: Nói cái quái gì không hiểu gì hết. Đi nấu cho chị ấm nước. Bè chị lên nệm đi. Chị mệt quá Vinh.

Tôi nghe nói lật đật dìu chị về giường, tôi chỉ dám bè vai chị thôi. Chị nhậu xỉn rồi, va chạm vào tôi nhiều hơn, cái thân hình non múp nhìn ngon quá, cu tôi giờ cũng dựng cờ rồi, đây là thời điểm tốt nhất.

Rồi tôi nấu nước cho chị tôi tắm. Về giường tôi thấy chị tôi đã quăng cái áo ngực xuống đất, trước mặt tôi là một cái áo thun bên trong là một cặp ngực no mộng nước, chỉ tiếc là không thấy thôi. Rồi tôi bàng hoàng khi chị tôi lận cái áo lên khỏi rốn chị, phía dưới là cái quần ngắn bó nhìn gợi cảm, cái mu chị tôi cộm lên chiếc quần, cảnh tượng kích dục vô cùng tận, giờ tôi chỉ ước nhào tới bú mút mà thôi.

Tôi: Chị My ơi tắm nè, để em dìu chị nhe?

Chị: Ừ! Qua dìu chị, nực trong người quá… hơ… hơi…

Tôi lại đưa chị tôi vào phòng tắm rồi pha nước cho chị, rồi đi ra ngoài.

Chị tắm rồi dội nước lên người của chị, làm tôi tưởng tưởng cái thân hình của chị tôi, cu tôi như muốn nổ tung, tôi nghĩ cách để hồi chị tôi sụt cặc cho tôi. Thật bấn loạn và thích thú, cơ hội trời cho.


Một lát sau chị bước ra khỏi phòng tắm, chị mặc cái quần đùi, hai cặp dò trắng như tuyết lộ ra, áo thun ngắn tay rộng cổ, để hở ngực, chắc có lẽ chị tôi nóng quá.

Chị lầm bầm:

“Cái điều hòa bị hư tức chết đi được.”

Rồi chị lên giường nằm.

“Vinh em bắt gì coi đi, không làm gì thì qua đây xoa bóp vai dùm chị coi, cái lũ bạn nó lầy quá…”

Tôi: Dạ, chị ngồi dậy đi, làm công sở ngồi mệt để em đắm lưng cho, mà có tiền mây được nhe.

Chị: Trời ơi thương người ta xỉn mà… em út nó tình toán từng ly từng tí một.

Tôi bắt đầu chạm vào cơ thể chị lần đầu, cái cảm giác lâng lâng, cái vai mềm mại quá, thơm nữa.

– Đỡ mõi không chị? Tôi hỏi.

Chị: Ừ, thằng em nó nhờ được rồi đó hjhj.

Rồi tôi bắt đầu bấm lưng cho chị, bên dưới cu tôi nó dựng lên chỉa vô lưng chị tôi. Tôi nghỉ chị biết mà chị tôi vẫn im re. Rồi chị quay lại.

“Trời ơi! Nó cứng nữa rồi nè.”

– Dạ, sao lại gần chị nó vậy á. – Tôi nhõng nhẽo.

“Bộ chị đẹp lắm sao mà vậy.”

Tôi: Dạ, chị hấp dẫn lắm chị biết không?

Chị tôi nghe cũng thích hỏi hỏi tiếp.

“Biết hấp dẫn luôn, chỗ nào?”

Tôi: Ngực chị to nè, mông chị đẹp, chị trắng nữa, mặt như thiên thần.

Rồi chị kí vào đầu tôi một cái đau rõ.

“Hổn nè, nói bậy nè…”

“Chị hỏi thì em trả lời thôi, sao đánh em.”

Chị: Cho cái tội nói chuyện người lớn, trong mắt chị em vẫn còn nhỏ xíu à.

Rồi tôi nhõng nhẽo:

“Giờ của em nó cứng quá, chị giúp em đi chị!”

Chị tôi nhăn mặt.

“Biết ngay mà, thôi đi, kỳ kỳ sao á, bữa hổm vậy thôi. Mai mốt có ghệ rồi kêu nó làm nhé… hehe.”

Tôi: Chị mất uy tín quá chị hứa rồi mà, chị làm cho em, em sướng, em sẽ không nghiện sex nữa. Rồi tôi năn nỉ… đi mà chị, chị yêu xinh đẹp của em…

Chị tôi ngập ngừng, thấy ghê quá, nó độn một cục rồi kìa.

Rồi tôi chơi liều nắm tay chị chà chà lên quần tôi,

“Nè chị sục đi chị.”

Như trong mơ, chị tôi chà càng mạnh, rồi tụt quần tôi xuống sục cặc cho tôi.

Trong căn phòng người chị ruột mặc đồ gợi cảm đang sục cho thằng em xuất tinh.

Rồi tôi bấn quá tay chân không kiểm soát.

“Sướng quá chị ơi, sướng con cặc quá, chị sục hay quá, aaaa…”

“Em nói bậy quá hà… tởm, ra lẹ dùm cái.”

“Chị bú đi chị… cho sướng hơn.”

“Trời ơi dơ lắm, được voi đòi tiên hả.”

“Chị dạy em đi, chị bú con cặc em đi, không thôi em nói với chị đi uống rượu, chơi khuya đó.”

Rồi chị nói:

“Thằng em trai hư, nó đặt điều kiện với tôi luôn rồi, thôi không có nói ba mẹ nhe, cưng không thương chị sao?”

“Vậy chị chị mút cặc em đi chị, em thèm, huhu…”

Chị lắc đầu…

– Thôi nó bự quá, dơ lắm.

Rồi như thú điên tôi ép cái đầu chị tôi lại gần con cu của tôi trong thế quỳ gối, cái miệng chị tôi chạm khẽ vào đầu khấc của tôi, chị la lên.

“Trời trời… em dám… ui da, nó trúng chị rồi…”

Rồi tôi giả vờ khóc huhu.

“Nút đi chị, em năn nỉ mà, chị có kinh nghiệm mà, chị giúp em đi, em muốn sướng.”

Chị: Umh… dơ quá, mà hứa là không được nói với ba mẹ chuyện chị đi chơi nhe… với lại chị em mình một phe đó…

Rồi tôi mừng quá dạ liên tục.

Cái lưỡi chị tôi chạm đầu khấc của tôi, tôi như muốn lên thiên đường, rồi hơi men làm chị tôi và tôi bạo hơn. Chị bắt đầu liếm dọc liếm ngang. Nút chùn chụt…

“Ọt… ọt… to quá…”

Tay tôi cũng bóp vai chị nhanh dần, rồi tôi bắt đầu bạo hơn, men theo vai bóp bóp nhe cái ngực, chị tôi co rúm người,

“Trời ơi, dám dê chị ruột em hả, hư quá rồi…”

Tôi không màn đến nữa, bóp ngực liên hồi, tôi phát hiện chị tôi rên nhẹ.

– Ư… ư… rồi chị tôi sục mạnh hơn như muốn nuốt cu tôi vào bụng.

Tôi cũng bắt đầu bóp mạnh hơn, chị càng rên lớn hơn.

“Ư… ư… dừng lại…”

Nhưng đã muộn, tôi đã không kiềm chế được cơn dâm dục trong người, ngực đẹp quá, chị tôi ngon quá, tôi bóp mạnh bạo, chị cũng đong đưa theo từng cú bóp của tôi, rồi chị nhìn tôi.

“Em hư quá rồi… chị là chị em mà.”

“Em không có hư, em muốn chị dạy em cách làm tình… chỉ chị em mình biết thôi, hôn em đi chị… huhu.”

Rồi chị tôi hôn nhẹ lên trán tôi, phía dưới tay chị tôi cầm cu tôi sục liên hồi, tay tôi thì bị chị đẩy ra khỏi vú chị.

Nhưng tôi đã thừa cơ hội dùng mồi xoắn vào lưỡi chị. Chị trợn mắt nhìn tôi,

“Á… em hôn chị à…”

Phía dưới tay tôi cầm tay chị sục cặc tôi mạnh bạo.

Dường như chị tôi đã sướng, bị rên ứ ứ, rồi hả cái miệng gợi dục cho lưỡi thằng em khám phá trong.

“Đã quá… thơm quá, môi chị thơm quá… aaaaaa.”

Nghe nói chị tôi sướng kinh hồn rồi xoắn lưỡi tôi, hòa với tôi trong cơn dâm loạn.

“Em dám… hôn… chị…”

Tôi: Dạ… em đang hôn chị nè… chụt chụt… ngon quá.

Nghe tôi nói chị tôi cũng rạo rực, chị cũng bạo hơn do hôm nay chị uống nhiều quá, rồi tôi ôm eo chị ốp vào tôi, lưỡi chị và tôi xoắn lấy nhau mà bú mà liếm…

Chụt… chụt… sướng… sướng, tôi nút chị tôi sướng… tôi rên nhẹ…

– Hư thân mất nết… chị mắng yêu.

– Umh, môi chị thơm mùi sữa quá… tôi vừa nút vừa kích dục chị tôi.

Chị tôi cũng rên:

– Ư ư… chụt chụt… em hư lắm rồi, dê chị… huhu.

Rồi tôi đè chị tôi xuống giường, hôn liếm tới tấp, chị tôi cũng sục cu tôi mạnh bạo, cùng thằng em loạn luân.

– AAAAAA… AAAAAA… em dám… hư quá… ư ư…

Rồi tay tôi thám hiểm ngực chị tôi, tôi định lột áo ra thì chị tôi cầm tay tôi rồi bảo.

– Được rồi Vinh, hư vậy được rồi…

Phía dưới chị sục tôi mạnh bạo, làm tôi xuất tinh ào ào lên bụng chị.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. EM RA… EM BẮN…”

Sau cơn dâm loạn không kiểm soát là sự ngậm ngừng của hai người.

Chị:

– Em hư quá rồi vinh ơi, dám lợi dụng chị, dê chị…

Chị thấy có lỗi với gia đình quá, với người yêu của chị nữa.

Tôi: Dạ em xin lỗi… chị à, chị dạy em thôi mà… đừng có nghĩ thế mà, không thương em sao! Rồi em giúp chị làm người yêu chị sướng.

Chị: Tôi tự biết cách nhé, giải quyết cái đóng tinh trùng này cho tôi. Rồi về nhe… nói bậy dữ thần.

Tôi: Dạ huhu…

Tôi cười thầm trong bụng, chị tôi dễ dãi quá. Rồi đi giặt áo cho chị tôi.

Ngày thứ ba tuyệt vời…