Chapter 1
========================================

Xin chào mọi người, mình đã theo dõi và đọc truyện trên trang từ năm 2017 đến giờ và hôm nay mình xin chia sẻ câu chuyện của mình lên đây để chia sẻ với mọi người. Mình không giỏi văn nên lời văn có thể hơi lung tung và cục nên mọi người thông cảm cho mình nhé.

Mình năm nay 25 tuổi, là sinh viên mới ra trường và hiện đang làm quản lý tại một quán cafe. Thời còn là sinh viên mình có một nhóm bạn chơi khá thân gồm 3 nam 2 nữ. Các bạn ấy đều sinh năm 99 còn mình sinh năm 98 nên mọi người thường gọi mình là anh Hai. Cả nhóm chơi chung với nhau vì đều có sở thích giống nhau là chơi nhạc và tuyệt nhiên không có tình trạng yêu đương nam nữ trong nhóm.

Ngoài giờ học nhóm mình còn giao lưu âm nhạc tại các quán cafe như một band nhạc. Cả hai bạn nữ trong nhóm đều xinh và được nhiều anh chàng theo đuổi và trong đó có mình. Mình đặc biệt dành nhiều tình cảm cho Trúc vì em là cô gái khá yếu đuối và cực kỳ dễ thương. Em cao 1M70, thân hình thon gầy, mặt bầu, mắt to tròn. Tuy nhiên do trong nhóm đã có luật ngầm là không được để tình cảm nam nữ ảnh hưởng đến nhóm và em cũng đã có bạn trai nên mình phải kiềm chế tình cảm lại và quan tâm em như một người em gái bình thường.

Sau 4 năm thì thời gian trên giảng đường Đại học của chúng mình đã hết. Các bạn ấy sau khi nhận bằng tốt nghiệp thì đã về quê tìm việc làm hết chỉ còn một mình mình ở lại vì mình đã có việc làm ổn định ở đây. Không biết các trường khác như thế nào chứ trường mình mỗi lần tốt nghiệp là mỗi lần mệt mỏi. Trước lễ sẽ có một ngày để chụp hình chuẩn bị cho lễ tốt nghiệp và một ngày làm lễ tốt nghiệp.

Hai ngày cách nhau gần 1 tháng nên các bạn ai cũng phải đi chụp hình xong rồi về chứ không có thời gian ở lại. Với lại các lớp khác nhau sẽ có ngày chụp khác nhau. Ba bạn kia quê ở gần nên có thể về trong ngày còn Trúc thì không. Do quê ở xa mà Trúc không thể đi qua chụp hình và về trong ngày được nên em đã qua trước một ngày và xin ngủ lại phòng mình.

Phòng mình cũng khá rộng và có gác nên mình đồng ý. Lúc này Trúc xin ở phòng mình vì em và bạn trai đã chia tay nhau. Tối đó cả nhóm đi cafe, ăn uống đến gần 8h thì về. Ba người kia chạy về quê do hôm nay lớp các bạn đó đã chụp xong còn mình và Trúc về phòng ngủ để chuẩn bị cho buổi chụp hình ngày mai. Hai đứa nằm đánh Tốc chiến đến hơn 11h mới ngủ.

Mình cho em ngủ trên gác còn mình thì ngủ dưới tầng trệt. Đang mơ màng thì em hét lên và chạy xuống tầng ôm mình cứng ngắc với khuôn mặt đầy hoảng sợ. Hóa ra là có một em tiểu cường bò lên người em còn em là một đứa cực kỳ sợ thứ này. Sau khi loại bỏ em tiểu cường, em vẫn không dám lên đó ngủ nên tối đó em ngủ với mình. Tất nhiên là phải chen 2 cái gối ôm to đùng vào giữa.

Đêm đó mình chẳng thể nào ngủ được vì trước giờ mình chưa từng ngủ chung với con gái. Đã vậy em còn thả rông vòng một nửa chứ. Mùi thơm từ cơ thể em và ánh đèn ngủ mờ mờ làm cậu nhỏ của mình ngóc đầu thức giấc. Trong đầu mình lúc này đã có những suy nghĩ đen tối nhưng mình nhanh chóng xua nó đi và chạy WC để tự xử. Xong xuôi mình đi ra thì thấy em vẫn còn ngủ say nên mình cũng khá yên tâm và nằm xuống ngủ tiếp.

Sáng hôm sau mình và Trúc vào trường để chụp hình chuẩn bị cho lễ tốt nghiệp. Mình là người thích chụp hình nên cũng mua được cho mình được một con 6D Mark 2 với lens fit 50 và 1 con lens kit 18 – 135mm. Sở dĩ mình đem máy theo là vì em đã nhờ mình chụp riêng cho em một bộ album tốt nghiệp. Sau khi chụp xong thì hai đứa đi ăn rồi em chạy về quê luôn.

– Anh Hai, lần sau em qua chắc là lần cuối cùng em được qua đây rồi á!– Sao vậy?– Em tìm được việc làm gần nhà rồi! Với cha mẹ em không cho em qua đây nữa! Anh biết cha mẹ em khó cỡ nào mà!– Buồn thiệt! Thôi hong sao! Em không qua được thì để mọi người qua em!– À còn hình nào Hai làm xong thì chọn mấy tấm đẹp đẹp in ra dùm em nha!– Oke em gái! Chạy xe cẩn thận nha! Nào về tới nhắn Hai biết nghe!– Dạ!

Kể từ ngày đó mình cứ mỗi lần sửa hình cho em là mình lại bị ám ảnh hình ảnh Trúc đang ngủ và những suy nghĩ đen tối. Đêm nào mình cũng tưởng tượng về hình ảnh đó rồi thủ dâm mới ngủ được. Thế là sau bao nhiêu dồn nén, cuối cùng mình quyết định lần sau em qua mình sẽ thịt em. Nhưng cái khó là thịt em mà vẫn phải đảm bảo là em không biết vì em không phải là người tùy tiện trong chuyện quan hệ. Cuối cùng mình đã quyết định mua thuốc ngủ nhưng ngặt một nỗi là thuốc ngủ ngoài nhà thuốc không có bán. Hết cách mình đành nhờ thằng bạn mình…

– Ê mày biết ở đâu có bán thuốc ngủ mạnh mạnh không? Tao tính thịt con này mà nó khó ăn quá!– Trời! Mày cần gì phải xài thuốc ngủ! Tao có cách làm cho nó tự dâng cho mày mà mày khỏi cần cho uống thuốc ngủ!

Nói xong nó đưa cho mình một chai nước hoa nhỏ chừng 10ml.

– Thử đi! Đảm bảo 5 phút nó tự lao vô mày!– Nước hoa kích dục hả? Có thiệt không vậy ba? Thôi để tao mua thuốc ngủ cho chắc ăn!– Thì mày cứ thử đi! Không hiệu quả mày cứ tìm tao! Oke?– Ừ để tao thử!

Rồi ngày đó cũng đến. Trước ngày làm lễ tốt nghiệp 1 ngày thì em phải qua để sáng đi makeup. Sáng đấy mình vào Condoms Shop mua 2 cái Impossible của Durex. Từ lần ngủ cùng với em trước đó thì mình đã không còn cảm hứng với các cô gái khác nữa. Chính vì vậy mà gần 1 tháng đó mình không dẫn gái về phòng nữa. Trưa đấy thì em qua đến. Mình cũng tỏ vẻ bình thường, cũng chở em đi ăn uống các thứ đến gần 11h thì về. Về đến phòng thì em đi tắm. Tắm xong ra em nói em bị đau lưng và nhờ mình đấm lưng giúp.

– Hai! Hai biết đấm lưng hong? Nay ngồi xe lâu em đau lưng quá!– Biết chứ! À mà có cần cạo gió luôn hong?– Dạ được!

Nói xong mình lấy chai dầu gió để trên bàn xuống. Lúc này em đang nằm sấp chơi Liên quân nên nhìn thấy rõ vòng 3 căng tròn đẫy đà. Đấm lưng xong thì mình vén áo em lên quá ngực để cạo gió. Em cũng hợp tác ưỡn người lên để cho mình kéo áo lên. Lúc này cái khóa áo lót màu trắng tinh khôi hiện ra. Do cái áo hơi vướng đường cạo nên mình chọc em…

– Cái này anh mà tháo ra thì sao ta?– Hai tháo ra đi, em mà hong táng Hai dính vách mới lạ!

Vừa nói mình vừa thoa dầu khắp lưng em rồi bắt đầu cạo. Cạo đến đâu gió ra đến đó, từng đường đỏ hiện lên sau mỗi lần cạo. Cạo xong mình để nguyên hiện trạng chờ dầu thấm rồi mới kéo lên cho em. Trong lúc chờ, mình đi xuống lầu lấy chai nước hoa xịt lên vùng cổ và cổ tay mình rồi leo lên gác chờ đợi.

Khoảng 5 phút…

– Hai ơi, sao nóng quá dị?– Chắc là dầu đó! Nãy Hai lỡ tay đổ hơi nhiều!

Lúc này mình để ý mặt em đã hơi ửng đỏ lên, hai chân khép chặt rồi cứ liên tục cựa quậy vào nhau. Lúc này áo em vẫn chưa được kéo xuống nên mình nhanh chóng trèo lên người em rồi vuốt ve vài đường dọc theo sống lưng và hai bên sườn. Nhìn mình có vẻ hiền vậy thôi chứ hồi năm nhất, năm hai mình thường xuyên dẫn gái về phòng. Được cái mấy em này đều là sinh viên và mình có sử dụng BCS nên mình không lo về những bệnh lây qua đường tình dục. Ngoài ra mình còn hiến máu định kỳ nên hoàn toàn yên tâm.

Lúc này mình biết em đã nứng lắm rồi. Hai tay mình nhanh chóng tháo móc áo lót của em ra rồi vuốt nhẹ hai tay dọc theo sống lưng và dừng lại xoa bóp vòng 3 đầy đặn của em. Cả người em cứng đơ, hơi thở gấp gáp mặt đã đỏ ửng hoàn toàn. Hai tay mình từ từ luồn xuống ngực, bỏ qua lớp áo lót để trực tiếp chạm vào ngực em. Một cảm giác cứng cứng, săn chắc khác hẳn mấy em hàng sinh viên mình từng chơi.

– Trúc ơi! Em cho anh nha!

Vừa nói mình vừa se hai đầu ti của em. Em không nói gì mà chỉ im lặng biểu thị sự đồng ý. Được đà mình lật ngửa em lại rồi ngậm lấy đầu ti em mà mút. Cả người em run lên, da gà nổi hết lên khi lưỡi mình vừa chạm vào đầu ti. Vừa mút mình vừa bóp bên ngực còn lại và bàn tay còn lại đã mò xuống vùng tam giác. Hai chân mình nhanh chóng đạp chiếc quần đùi của mình xuống bà chỉ giữ lại chiếc quần lót của mình.

Miết nhẹ bên ngoài mấy cái thì mình đưa tay vào trong luôn. Nước lồn em lúc này đã tuôn ra ướt ướt rồi. Tay mình day nhẹ hột le bà nhét luôn 2 ngón tay vào trong thì em ưỡn người lên, hai chân dạng ra để tay mình dễ hoạt động hơn. Hai ngón tay mình đút vào rất dễ dàng chứng minh em đã mất trinh nhưng nó không ảnh hưởng đến cảm xúc của mình vì mình đã biết trước.

Day được một lúc thì mình ngồi dậy và kéo quần em xuống. Lồn em hiện ra trước mắt mình. Một nhúm lông đen xoăn lại và được cắt tỉa khá gọn gàng, hai mép lồn tuy không được hồng hào như gái trinh nhưng vẫn còn giữ được nét đẹp. Từ từ dạng hai chân em ra rồi đưa lưỡi của mình vào liếm. Ngay lúc lưỡi mình vừa chạm vào hột le, cả người em rúm lại, cả người run lên như bị điện giật.

Mình còn tham lam đẩy cả lưỡi vào sâu bên trong làm em chỉ biết ú ớ. Và rồi chỉ 2 phút sau, cả người em ưỡn lên cao rồi đổ gục xuống. Một dòng nước từ trong lồn em tuôn ra làm ướt cả một mảng nệm. Cả cơ thể đẫm mồ hôi của em giật lên từ hồi và đi kèm theo đó là những tiếng thở hổn hển. Em nhìn mình với ánh mắt toát lên sự dâm đãng…

– Hai ghê lắm!– Em cho anh nha! Lần đầu cũng là lần cuối!– Dạ!

Em vừa dứt câu mình liền móc ra một cái BCS và cởi luôn chiếc quần lót đang giam cầm cậu nhỏ của mình sớm giờ. Đang định xé bao ra thì em bảo…

– Anh khỏi xài bao luôn đi!– Làm vậy em không sợ có bầu với bệnh hay sao?– Có gì sáng em uống thuốc! Em biết anh an toàn mà!– Sao em biết?– Anh hiến máu định kỳ mà! Nếu anh có bệnh thì người ta đã không nhận máu của anh rồi! Lâu rồi em không được chịch, anh chơi trần xuất trong luôn đi!

Lúc này tôi mắt chữ A mồm chữ O không tin được đây là cô em gái thùy mị trong nhóm tui đây sao? Không ngờ em lại dâm như vậy luôn. Em đã nói vậy thì thôi, khỏi xài bao luôn cho bốc.

Dạng hai chân em ra, tay mình cầm cậu nhỏ quệt một cái lấy tý nước của em để bôi trơn rồi đút vào. Cậu nhỏ của mình cũng thuộc dạng size vừa, dài tầm 16cm, đường kính thân khoảng 2,5cm. Vì em đã mất trinh nên chỉ cần một cái là cậu nhỏ của mình đã có thể đi vào một cách khá dễ dàng. Một cảm giác ấm nóng, chật chội bao trùm hết cậu nhỏ của mình, các dây thần kinh cũng hoạt động hết công suất để truyền tính hiệu sung sướng lên não.

– A… Sướng quá anh ơi!

Không ngờ là lồn em vẫn còn bót đến như vậy. Cả người em gồng cứng lên rồi nhanh chóng thả lỏng ra, hai mắt lim dim để đón nhận từng cú nhấp của mình. Những âm thanh sung sướng bắt đầu được vang lên…

– Á… Ớ… Sướng… quá… á… á… Hai… ơi… Á… Mạnh… nữa… đi… Hai… ơi… Ớ… Chịch… nát… lồn… Ùm… em… đi… Á…

Nghe những lời dâm dục phát ra từ miệng em làm mình hưng phấn lên hẳn. Những cú nhấp cũng theo đó mạnh hơn.

– Chắc… em… Á… sướng… chết… thôi… Ớ…

Vừa dứt câu thì một dòng nước ấm từ trong lồn em trào ra bao quanh thân cây nhỏ của mình. Chán tư thế truyền thống thì mình đổi sang tư thế úp thìa rồi doggy. Nhấp được một lúc thì mình mỏi lưng nên để em ngồi lên rồi nhúng. Một lúc sau thì em ra, mình đỡ em nằm xuống rồi quay lại tư thế truyền thống để ra. Được khoảng hơn bốn chục cú nhấp thì mình không kiềm chế được…

– Anh… ơi… Ớ… anh… ra… Á… trong… lồn… em… luôn… uôn… nha… Á!

Em vừa dứt câu thì mình cũng ra và em cũng ra cùng lúc với mình. Từng dòng tinh trùng nóng hổi được bơm từng đợt vào trong tử cung của em. Cả người em cũng ưỡn lên, hai chân quắp chặt mông mình để tinh trùng của mình được vào sâu hơn. Lúc này mình cũng không còn sức mà đổ gục trên người em. Sau khi lâm trận xong thì cậu nhỏ của mình cũng dần xìu xuống rồi tuột ra khỏi lồn em. Một dòng tinh trùng trắng đục cũng theo đó trào ra rơi xuống tấm ga nệm của mình. Cả mình và em đều ướt đẫm mồ hôi, nằm thở hổn hển.

– Em nằm đây chờ anh!

Nói xong mình leo xuống dưới lầu lấy hộp khăn giấy lên và nhẹ nhàng lau cho em. Lau sạch sẽ cho hai đứa xong thì mình và em trần truồng ôm nhau.

– Anh ghê lắm luôn! Đến cả em gái mình mà cũng chịch được!– Anh có làm gì đâu! Là em tự nguyện mà!– Thôi đi! Anh làm như em không biết là anh xài nước hoa kích dục dị!– Ủa sao em biết?– Trước đây người yêu cũ em có xài rồi!– Biết mà sao em còn cho anh?– Bởi vì em tin anh! Em biết là anh thích em với lại đây là lần cuối cùng em qua đây rồi! Em muốn để lại một kỷ niệm đẹp cho hai đứa! Lần trước em qua đây em đã thấy anh vào WC để thủ dâm rồi!– Vậy là lúc đó em chưa ngủ?– Chưa ngủ mới biết anh vào WC để tự xử đó! Lần này dù anh có xài nước hoa hay không thì em cũng vẫn sẽ cho anh!– Em làm vậy không sợ anh nghĩ em dễ dãi sao?– Trước khi quyết định em cũng suy nghĩ kỹ rồi! Chẳng thà cho anh một lần để cả anh và em có cái kỷ niệm đẹp còn hơn!

Lúc này mình chẳng biết nói gì ngoài việc ôm chặt em vào lòng và chỉ mong sao cho thời gian có thể dừng lại ở ngay lúc này. Nằm ôm nhau một lúc thì cả hai đứa cùng vào WC để tắm. Vì tấm ga nệm lúc nãy đã ướt nào là dâm thủy, tinh trùng rồi cả mồ hôi nên không thể nào nằm ngủ tiếp được nên mình phải thay tấm ga mới. Thay xong hai đứa nằm ôm nhau ngủ đến sáng và cũng không quên cài báo thức. Đêm đó hai đứa ôm chặt nhau không rời dù là một giây. Chỉ tiếc là thời gian không thể kéo dài thêm nữa và đêm cuối cùng của mình và em Trúc đã kết thúc như vậy.


Sáng hôm sau mình giật mình dậy lúc 5h30 sau khi nghe tiếng chuông báo thức vang lên. Nhìn sang em thấy em vẫn còn ngủ nên mình đã nhẹ nhàng gọi em dậy bằng một nụ hôn. Sau khi đánh răng rửa mặt xong thì mình chở em đi makeup rồi vào trường làm lễ. Trong lúc chờ em makeup thì mình chạy sang hiệu thuốc tây mua 1 viên ngừa thai khẩn cấp cho em uống.

Lễ đến 10h trưa, hai đứa đói muốn xỉu nên em và mình vào một quán cơm gần trường để ăn sau đó đưa em về phòng thu dọn đồ đạc. Lúc dọn đồ mà mắt em cứ rưng rưng rồi rơi những giọt nước mắt làm mình cũng khóc theo. Lúc đó trong lòng mình thầm ước mình có thể làm dừng thời gian lại nhưng thực tế vẫn là thực tế. Trước khi lên xe, mình và em đã ôm nhau thật chặt, thật lâu đến khi cả hai không thở được mới buông ra.

Vậy là câu chuyện tình của mình đã kết thúc theo cách như vậy.

Có thể có nhiều bạn sẽ nghĩ sao phải làm quá lên như vậy? Chỉ là về quê làm việc thôi mà, rảnh rỗi hay ngày nghỉ vẫn có thể chạy qua chạy lại được vậy. Mình xin thưa là nhà em ấy ba mẹ rất khó và gia trưởng. Một khi đã về nhà rồi thì sẽ không được đi đâu hết ngoại trừ đi làm và lúc nào cũng có người giám sát dù em ấy đã 24 tuổi. Cho dù mình có qua nhà thì cũng rất khó gặp vì mình là người Hoa còn cha mẹ em ấy lại vô cùng kỳ thị người Hoa.

Trước đây nhóm mình có đến nhà em chơi một lần và sau khi biết mình là người Hoa thì lần thứ 2 nhóm mình qua, cha mẹ em tỏ thái độ không thích mình ra mặt và có những lời nói không mấy hay với mình. Một phần nữa là cha mẹ em ấy không muốn em ấy lấy chồng xa. Cả mình và em đều biết nếu tiếp tục cũng không mang lại kết quả nên thôi, thà cho nhau một kỷ niệm cuối đẹp đẽ để khép lại cuộc đời sinh viên đầy nhiệt huyết và đẹp đẽ còn hơn cả hai ôm trong lòng sự tiếc nuối.