Chapter 2
========================================

Qua gần một tháng được thầy dạy đàn, bé Trang có phần tiến bộ khá rõ do cách dạy của một sinh viên trường nhạc và được chỉ dạy tận tình. Phong cố sửa những lỗi và con bé cũng khá thông minh để tiếp thu bài. Thầy trò cũng từ đó gần gũi nhau hơn và Phong cũng bớt dần ái ngại khi bước vào căn nhà này mỗi buổi chiều thứ ba và thứ năm hằng tuần…

Bé Trang năm nay đang học lớp sáu, khuôn mặt khá giống mẹ. Trường học trong khu dân cư cao cấp nên việc đưa đón con đi học cũng khá thuận tiện. Tuy chưa gặp chồng chị Nga lần nào do chồng hay đi làm về trễ và giờ học đàn của bé cũng thường xong trước bảy giờ tối, nên Phong hình dung chồng chị Nga hẳn nghiêm nghị hơn chị.

Chị Nga cũng lòng phấn khởi khi biết con gái đã tiến bộ không chỉ trong chuyện học mà chuyện đàn bây giờ cũng khá ra. Cả hai vợ chồng nốt nhạc bẻ đôi cũng không biết, nhưng giờ đây Nga có chút vui tự hào vì nó.

Phong đến nhà đúng năm giờ sau khi bà giúp việc cũng hết ngày coi sóc nhà cho chị Nga về nhà. Bà giúp việc nhà là người quen bên chồng, thường đến làm việc nhà từ sáng cho đến khi chị Nga về. Phần việc còn lại của Nga là lo bữa cơm chiều cho gia đình mà thôi. Thường thì chồng hay về muộn do tiếp khách và nhậu với bạn bè. Chuyện này với Nga đã quá quen rồi, nay thêm chuyện dạy đàn cho con, nên Nga cũng có đôi chút thay đổi khi vừa nấu cơm vừa được nghe con đàn, thỉnh thoảng rãnh hai cô cháu lại tâm sự với nhau và nhìn con bé chơi đàn nữa.

Sau thời gian đã quen thân với gia đình, Phong cũng dần cởi mở hơn trong khi chuyện trò cùng với chị Nga, nhưng vẫn giữ khoảng cách cô cháu. Ngược lại Nga lại muốn gần gũi và thoải mái hơn trong mọi khía cạnh đời sống khi trao đổi với Phong, đến chuyện ăn mặc Nga cũng không còn giữ gìn nữa mà cứ thả rông ngực mỗi khi ở nhà dầu cho có mặt của Phong. Lúc thì Nga mặc cái đầm dài hai dây lúc thì đồ bộ bằng vải lụa khá mỏng, có khi quần đùi áo may ô sát nách còn ngực thì thả rông cho thoải mái.

Chỉ vài tuần là Phong đã nhìn thấy hình ảnh này, ban đầu Phong hơi e ngại nhưng dường như chị Nga biết nhưng vốn tính thoải mái quen và vẫn coi Phong như con cháu trong gia đình.

Có hôm Nga mặc váy hai dây đứng đằng sau Phong nhìn thầy trò đang chơi đàn, thỉnh thoảng đùi Nga chạm khẽ vào lưng Phong làm Phong giật mình tê rần người, mặt Phong như đỏ rần lên vì cú chạm như cố tình của chị Nga. Đôi lần như thế làm Phong chợt nghĩ đến chị Đào người đàn bà đầu tiên cho Phong biết mùi đàn bà, cũng là một bà mẹ có con được Phong kèm dạy đàn nhưng lại dễ dàng dụ Phong lên giường với chị. Người đàn bà đơn thân ở với con gái. Còn đây với chị Nga lại đang có một gia đình đầy đủ giàu có nữa. Nhưng những va chạm và lối ăn mặc của Nga đã làm Phong nghỉ chắc đàn bà nào tuổi lớn như chị Đào cũng đều bạo dạn và khá thoáng với chuyện ấy không?

Nhìn thân hình chị Nga khá đầy đặn hơn, với khuôn ngực căng tràn, mái tóc chị để ngắn chấm vai trông hơi lém lỉnh như con trai, hai lỗ tai lộ ra với đôi khuyên tai sang trọng mà chị thường vén tóc hai bên mai cho gọn ra đằng sau. Khuôn mặt nhìn thật tươi với nốt ruồi duyên bên trái khóe miệng. Mỗi khi chị cười Phong nhìn thấy nguyên hàm răng trắng sáng thật đáng yêu làm sao. Chị hơi thấp người hơn chị Đào, nhưng vẫn đầy đặn hấp dẫn khúc nào ra khúc nấy như Phong tưởng tượng chị lúc khỏa thân.

Ngay lần gặp đầu tiên đã để lại cho Phong ấn tượng tốt đẹp về người đàn bà này.

Chuyện xưng hô mỗi khi gặp Phong đều xưng cô cháu. Nhưng với thân thể hấp dẫn của chị Nga là Phong nhớ lại những ngày tháng sống trong đam mê dục tình mà chị Đào mang lại cho đứa trai tân như Phong bao điều sung sướng hạnh phúc. Tiếc rằng sau đó hai mẹ con phải xuất cảnh đi Úc, để lại Phong khoảng trống tình dục mà chưa ai thể lấp được. Đôi khi Phong phải tìm cách thủ dâm để thỏa mãn chứ không dám ra bên ngoài vừa tốn tiền vừa sợ mang bệnh nữa.

Phong đành quên bằng cách tự sướng như vậy, nhưng chỉ chưa đầy nửa năm thì Phong lại gặp được mối này. Chị Nga có chồng con nhà cửa đầy đủ nên Phong cũng rất ngại, không dám nghĩ đến chuyện bậy bạ như chị Đào đã chỉ bày kinh nghiệm cho Phong.

Nhưng giờ này sau hơn một tháng kèm cho bé Trang, Phong bắt đầu để ý đến chị chủ nhà lại dễ gần, thân hình khá cuốn hút hơn chị Đào, với khuôn mặt dễ nhìn chứ không xinh như chị Đào. Dáng chị hơi thấp và trông trẻ trung so với tuổi bốn mươi của chị mà Phong mới nghe chị tâm sự. Cái miệng hơi rộng, chị luôn cười và nên dễ nhìn hàm răng trắng xinh. Rất dễ gây ấn tượng với đàn ông như Phong.

Cứ mỗi khi nhìn chị Nga đi qua, Phong như muốn ôm chầm, nhưng sợ sự điên rồ của mình làm hỏng hết việc. Phong cũng hy vọng có dịp cô cháu sẽ tâm sự nhiều hơn và biết đâu cơ hội sẽ đến cho Phong.

Còn với chị Đào ở đơn thân trong căn hộ thuê, nên chuyện quan hệ khá dễ dàng. Còn chị Nga là bài toán khó vì chị là vợ của kẻ có địa vị. Phong phải biết kiềm chế để không xảy ra điều gì đáng tiếc, nhưng sự đời không như Phong lo nghỉ. Chị Nga lại là người chủ động trong chuyện này, bởi cái tính dâm ngầm trong người Nga chưa thể bỏ được. Ngoài chồng biết ra thì ít ai có thể đoán được tính dâm của Nga.

Mấy năm gần đây chị Nga thường chơi thân với chị Tiên, người chuyên môi giới địa ốc. Chị Tiên là người đàn bà sống khá lăng loàn, qua nhiều đời chồng nên Nga được chị Tiên tiêm nhiễm thêm mấy chuyện linh tinh, ăn chơi, chuyện quan hệ vợ chồng. Nga chơi với chị nhưng vẫn cố giữ kín tính dâm ngầm của mình vì chỉ Nga biết mình đang có nhu cầu sinh lý cao hơn chồng. Sau bao lần chị Tiên dụ dỗ, nhưng Nga vẫn một lòng chung thủy với chồng, Nga sợ điều đó xảy ra sẽ tan nát gia đình đang giàu sang, ấm êm như thế này.

Thời gian gần đây chuyện vợ chồng quan hệ có phần thưa dần, mỗi tuần không còn đủ hai cái như trước đây nữa. Do công việc và ăn nhậu của chồng mà tuần chỉ còn một cái thường vào sáng thứ bảy, may lắm thì thêm một nhát nữa vào giữa tuần khi nào chồng hứng tình. Với Nga thì như vậy là hãy còn thiếu vì Nga biết nhu cầu của mình hãy còn đòi hỏi thêm.

Tuy chuyện làm tình của chồng vẫn còn mạnh mẽ, hàng họ của Quang không phải loại nhỏ. Quang biết cách làm cho vợ lên đỉnh và Nga nghỉ chắc như vậy là được và không dám mơ nghỉ lăn tăn bên ngoài như chị Tiên được.

Thế nhưng sự xuất hiện của Phong thời gian gần đây và lời nói bóng gió của chị Tiên làm Nga có đôi chút để ý đến người đàn ông khác và chuyện ngoại tình trong đời sống xã hội hiện nay. Càng ngày Nga nhận ra những lời nhắc của chị Tiên là có thể dễ xảy ra đối với mình, khi Phong thường nhìn chăm chăm vào ngực mình và Nga lại thích gần gũi chuyện trò với Phong hơn. Cái dáng thư sinh gầy như nhắc Nga về nhận xét của mấy bà chị sồn sồn thường là có dương vật rất to và địt khỏe nữa, Chỉ nghĩ đến đây thôi là Nga thoáng rùng mình tưởng tượng ra khúc gân thịt của Phong thế nào rồi.

Có hôm khi ngồi đối diện Nga thử để ý hạ bộ của Phong lộ cái của nợ khá dài ấy nằm vắt ngang trong chiếc quần âu mỏng, Nga nhớ lúc ấy đang tò mò tâm sự với Phong chuyện đã có người yêu chưa? Còn Nga thì đang mặc chiếc áo may ô hở nách và trong lại thả rông, nên mắt Phong không rời hai đầu ti to của mình lộ rõ trên nền áo. Nga nhớ ánh mắt nhìn như hút hồn vào nơi ngực mình làm Nga hơi đỏ mặt nhưng vẫn giữ tự nhiên trò chuyện với Phong.

Sau lần đó Nga bắt đầu để ý đến đồ lót mình thay ra bỏ trong chậu buồng tắm bị xới tung lên thường xuyên hơn vào mỗi buổi đến dạy nhạc cho con. Một lần Nga định tò mò hỏi Phong nhưng chưa dám vì ngại. Nhưng rồi một hôm Nga phát hiện dưới đáy quần lót mình thay ra dính nhơn nhớt tinh trùng ai đó mà chắc là không phải của chồng. Nga đoán không ai khác là Phong. Vì bạn bè chồng rất ít đến vào lúc này. Nga giả vờ không hay biết và yên lặng để theo dõi thêm thời gian nữa. Nga bắt đầu theo dõi Phong khi vô tình để lộ hàng mỗi khi ngồi vắt chân đối diện chuyện trò với Phong, cứ khi đổi tư thế ngồi là Phong được dịp nhìn thấy hết cái tam giác đen mờ đằng sau dường như là chùm lông khá dày của chị. Phong bối rối chút thẹn thùng cúi xuống xấu hổ vì bị chị Nga trông thấy. Nga cũng thế nhưng chủ động hơn vừa thầm cười và hồi hộp khi bắt gặp ánh mắt thèm khát và hối lỗi của Phong.