Chapter 166
========================================

Nhất Sơ không cách nào áp chế được oan hồn trong gương, cuối cùng dứt khoát mang gương đồng đến chỗ Bạch Mi thiền sư, hy vọng Bạch Mi thiền sư có thể dùng Đại Bi Tự Phật pháp siêu độ Dương quý phi. Gương đồng bị chúng tôi hàng phục, hung thủ phía sau tựa hồ cũng từ bỏ việc luyện chế Ký Sinh Quỷ Vương, chị em họ Tống lại quay về cuộc sống cũ. Tống nữ sĩ cho tôi gần 300 vạn thù lao, nói đây là số tiền tôi xứng đáng có được. Nếu như không phải tôi, chỉ sợ em gái cô ta vẫn hàng ngày đi hẹn hò với đàn ông, hết ăn lại nằm, tương lai ngày càng bế tắc.

Tôi thở dài, đàn bà trên đời đều là như vậy? Quan niệm truyền thống vẫn là chính xác, nếu không lấy được người chồng tốt, nếu không có nghề nghiệp ổn định, mà cứ dùng sắc đẹp để đánh đổi vật chất, chung quy vẫn chỉ là hoa phù dung sớm nở tối tàn.

Lý Mặt Rỗ đưa Nhất Sơ đi thăm Sở Sở, Sở Sở ngày càng suy yếu. Tôi cũng không hỏi Nhất Sơ có manh mối về Dạ Long Đạm không, nếu như có, Nhất Sơ nhất định sẽ nói cho chúng tôi biết. Lý Mặt Rỗ hỏi Nhất Sơ, Sở Sở còn thời gian bao lâu? Nhất Sơ trầm mặc thật lâu, cuối cùng nói để Lão Thử tiền bối (lão già đổi mệnh với chuột – phần tấm chăn Kim Hoa) đến xem đi. Lão Thử tiền bối kiến thức rộng rãi, nói không chừng có cách.

Nhất Sơ gọi điện cho Lão Thử tiền bối, khi Lý Mặt Rỗ nhìn thấy Lão Thử tiền bối kinh ngạc không thôi, đại khái hắn không nghĩ tới lão già hèn mọn này sẽ tới? Lão Thử tiền bối căn bản không để ý tới hai người chúng tôi, chỉ đi đến bên giường Sở Sở, kéo mí mắt Sở Sở nhìn thoáng qua, liền cười ha ha nói “Thái Lan hàng đầu thuật! Chậc chậc, kẻ thù của các người thật đúng là nhiều”

Lý Mặt Rỗ phẫn nộ mắng “Để cho lão tới đây là để xem bệnh, không phải tới châm chọc!” Lão Thử tiền bối lập tức khoát tay, nhe răng trợn mắt nói “Ta nhìn qua rồi, bệnh nguy kịch, không thể cứu được. Muốn ăn gì thì ăn đi, muốn trăng trối gì thì nói nhanh đi! Chậm nữa sẽ không có cơ hội đâu…”

Lý Mặt Rỗ tức điên lên, giơ nắm đấm muốn đánh Lão Thử tiền bối. Lão Thử tiền bối lại vui vẻ nhìn Lý Mặt Rỗ, không hề lo lắng sẽ bị đánh. Tôi lập tức nói “Lão tiền bối, ngài ăn muối còn nhiều hơn chúng tôi ăn cơm, nhất định có cách đúng không? Ngài chỉ cần chữa khỏi cho cô ấy, điều kiện gì tôi cũng đáp ứng.” Lão Thử tiền bối ánh mắt giảo hoạt nhìn tôi “Lời này là thật?” – “Đương nhiên.” Tôi nói. Lão Thử tiền bối khó khăn sờ lên râu ria “Ừm, cách thì có, nhưng chỉ sợ các người không dám làm.” – “Cái gì?” Lý Mặt Rỗ mừng rỡ như điên “Vì Sở Sở, cho dù gặp Diêm Vương tôi cũng dám!” – “Bảo cậu cưới vợ, cậu đồng ý không?” Lão Thử tiền bối vừa cười vừa nói.

“Lão Thử tiền bối, đừng nhiều lời nữa, vào thẳng vấn đề đi.” – “Đây cũng không phải là nói nhảm.” Lão Thử tiền bối lập tức không vui “Nếu cảm thấy ta đây nói nhảm, vậy thì ta đi. Chuyện tốn công mà không có kết quả, có quỷ mới chịu làm.” Nhất Sơ nói “Nói tiếp.”

Lão Thử tiền bối tựa hồ rất sợ Nhất Sơ, lập tức lão thành thật nói “Các người đi tìm một bà quả phụ, qua 5 đời chồng trở lên, mỗi lần đều là khắc chết người chồng rồi sau đó mới tái giá! Nếu như nhan sắc người đó không tệ, vậy cậu hãy đi cưới người đó, ta đoán không sai thì trong đồ cưới của người đó nhất định có một kiện chí nhu âm vật. Đến lúc đó lấy âm vật này cho Sở Sở đeo, thì có thể lấy độc trị độc…” Lão Thử tiền bối nói xong, tôi thấy rõ Nhất Sơ ánh mắt sáng lên, như đã hiểu ra vấn đề. Tôi liền hỏi Lão Thử tiền bối, điều này đáng tin sao? Lão Thử tiền bối nói đáng tin hay không lão không rõ, chí ít trên lý luận là có thể. Tôi và Lý Mặt Rỗ cũng không biết tại sao cưới một quả phụ khắc chồng lại có thể cứu được Sở Sở, trong lúc nhất thời đều có chút do dự. Nhưng Nhất Sơ lại trực tiếp gật đầu đồng ý.

Tôi lập tức hỏi Nhất Sơ liền chắc chắn như vậy sao? Lỡ không có hiệu quả, chẳng phải là Lý Mặt Rỗ lỗ to rồi? Nhất Sơ nói “Cái gọi là khắc chồng, cũng không nhất định là người đó bản mệnh chí cương, bát tự quá nặng, rất có thể là do người đó mang một món đồ cưới là loại âm vật thái dương bổ âm (hút dương bổ âm). Nếu như có thể tìm âm vật này cho Sở Sở đeo, tự nhiên có thể liên tục không ngừng từ trên người người khác hấp thụ dương khí để bản thân sử dụng, kéo dài sinh mệnh.” Tôi nhịn không được cười lên, đây là giải thích khoa học cho việc khắc chồng sao?

Nhất Sơ thấy hai chúng tôi còn hơi nghi ngờ, liền tiếp tục nói “Trên thực tế, loại âm vật có thể thái dương bổ âm này, cũng không nhất định chỉ quả phụ mới có, cũng có thể là trong tay người lưu giữ đồ cổ. Chỉ là âm vật loại này ở trong tay nam giới không nhất định biểu hiện ra dị tượng, cho nên vô cùng khó tìm. Nhưng quả phụ khắc chồng, mà lại liên tục 5 lần, vậy nhất định là có âm vật quấy phá!” – “Các ngươi có phát hiện điều này không, quả phụ có thể tái giá 5 lần, nhan sắc nhất định không kém, nhất là da thịt, sẽ duy trì như lúc vừa xuất giá. Cũng là do một món đồ cưới nào đó của cô ta có thể thái dương bổ âm, tương đương với việc mỗi ngày dùng thuốc bổ âm, làn da đương nhiên phải đẹp, đây cũng là đường tắt duy nhất để tìm tới âm vật.”

Tôi cùng Lý Mặt Rỗ giật mình, lý luận này thực sự có chút gượng ép. Mà muốn đem quả phụ tái giá 5 lần trở lên cưới về nhà, tôi lo lắng Lý Mặt Rỗ rất khó đồng ý… Quả nhiên, Lý Mặt Rỗ mặt tái đi. Nhất Sơ tựa hồ nhìn ra lo lắng của tôi, thản nhiên nói “Kỳ thật không nhất định phải cưới thật, chỉ cần có thể cùng đối phương kết giao, tiếp cận, tìm ra âm vật trên người cô ta, đến lúc đó dùng tiền mua về, không được sao?” Tôi đưa ánh mắt về phía Lý Mặt Rỗ, không biết Lý Mặt Rỗ có thể chấp thuận hay không.

Lý Mặt Rỗ đến bên người Sở Sở, nắm lấy tay cô ấy, thở dài nói “Tốt nhất giấu Sở Sở điều này, không nên nói với nàng việc tôi cưới quả phụ…” Tôi lập tức gật đầu “Yên tâm, nếu cô ấy biết, cũng sẽ không trách đâu.” Lúc này, Lão Thử tiền bối cười hắc hắc nói “Lão phu đã làm người tốt thì làm đến cùng, lại cho các ngươi manh mối. Tôi vừa hay biết một bà quả phụ, rất có khả năng có âm vật, qua vài ngày nữa sẽ giới thiệu cho các ngươi.” Lý Mặt Rỗ lập tức gật đầu “Làm phiền lão tiền bối.” – “Chậc chậc, được rồi, cậu đừng khách khí với lão như vậy.” Lão Thử tiền bối phất tay “Lão phu nhất thời không thích ứng được.” – “Nhưng bà quả phụ đó giờ vẫn đang ở cùng người chồng hiện tại, người chồng này không bao lâu cũng sẽ một mạng quy thiên, đến lúc đó lại vào tay các người” Lão Thử tiền bối nói.

Lý Mặt Rỗ có chút dở khóc dở cười “Người ta vẫn có chồng, con mẹ nó sao lại tính là quả phụ?” Lão Thử tiền bối nói “Yên tâm, hiện tại người chồng đã bị cô ta khắc cho thoi thóp, đã nằm bẹp trên giường hơn nửa năm, đến đi tiểu cũng cần người vịn, không bao lâu mệnh táng hoàng tuyền. Cậu tiếp cận ngay lúc cô ta yếu ớt nhất, làm cô ta cảm động một chút, đợi khi cô ta không thể xa rời cậu, cậu ngủ với cô ta một đêm. Không quá 5 ngày, nhất định có thể phát hiện rốt cuộc là âm vật gì quấy phá!”

Trong lòng tôi có chút không đành, đây không phải là lừa gạt sao? Vạn nhất đối phương có tình cảm thật, phát hiện Lý Mặt Rỗ đang lừa cô ta, cô ta có thể sẽ nghĩ quẩn không. Nhưng vì Sở Sở, cũng không nghĩ được nhiều như vậy, cùng lắm thì sau đó bồi thương cho nàng chút tiền. Lý Mặt Rỗ trong khoảng thời gian này không thể trở lại chăm sóc Sở Sở, liền mướn một người bảo mẫu, sau khi liên tục căn dặn mới lưu luyến không rời cùng tôi đi.

Bởi vì việc này liên quan hệ đến an nguy của Sở Sở, cho nên Nhất Sơ cũng lưu lại, âm thầm trợ giúp Lý Mặt Rỗ. Lão Thử tiền bối lại đối với chuyện này không có nhiều hứng thú lắm, cho dù Lý Mặt Rỗ hứa hẹn sẽ trả nhiều tiền, nhưng lão không hề động lòng. Lão Thử tiền bối nói, hắn hiện tại nghèo đói cái gì cũng không có chỉ có mỗi tiền, tôi lập tức bắt lấy thâm ý của câu nói này. Hắn là âm vật thương nhân cấp bậc này rồi, đã không thích tiền, vậy nhất định là thích âm vật mới lạ đi? Sao không thích được chứ.

Thế là tôi lập tức nói chúng tôi có một tấm gương cổ thời Đường bên trong phong bế oan hồn ngàn năm của Dương quý phi, vô cùng khó kiếm. Nếu Lão Thử tiền bối có thể giúp chúng tôi cứu sống Sở Sở thì sẽ đem tấm gương đưa cho lão! Lão lập tức lòng tràn đầy vui vẻ đồng ý, liên tục khen tôi hiểu chuyện. Về sau Lý Mặt Rỗ nói tôi làm như vậy quá thiếu đạo đức, dựa vào cỗ trùng thiên oán khí của Dương quý phi, không phải sẽ giày vò Lão Thử tiền bối đến chết sao…

Lão Thử tiền bối nói cho chúng tôi biết, người quả phụ đó tên là Mộc Uyển, chừng 30 tuổi, eo nhỏ chân dài, đường sự nghiệp lại rất cao, là loại thiếu phụ phong vận xinh đẹp, là loại Lý Mặt Rỗ rất thích. Lý Mặt Rỗ cảm khái một câu “Làm xao động hồ nước tĩnh lặng, chỉ có mây đỉnh Vu sơn.”