Chapter 163
========================================

Sau khi đến nhà Tống nữ sĩ, tôi do dự một chút, rồi gõ cửa một cái. Rất nhanh, có một người toàn thân bẩn thỉu, đầy người tửu khí ra mở cửa. Nếu như không phải nghe tiếng nói, tôi quả thực khó mà tin được tên ăn mày trước mặt này là một phụ nữ, lại là Tống nữ sĩ có phong cách ăn mặc diễm lệ ngày xưa. Tôi bị dáng dấp của cô ta làm cho giật nảy mình, liền vội hỏi có chuyện gì xảy ra?

Tống nữ sĩ sợ hãi mời chúng tôi vào sau đó vội vã đóng cửa lại, ở cửa ra vào vẩy rất nhiều chu sa, lúc này mới thở dài một hơi. Nhìn dáng dấp cô ta đầy khẩn trương sợ hãi, còn xém chút muốn khóc lên. Lý Mặt Rỗ thấp giọng hỏi “Trương gia tiểu ca, cô gái này xảy ra chuyện gì? Còn nói muốn mời chúng ta ăn cơm, nhìn trong nhà loạn thất bát tao, dáng vẻ thối hoắc, cảm giác muốn ăn một chút cũng không có.”

Tôi lắc đầu, biểu thị mình cũng không rõ. Lúc này cô ta pha hai chén trà, ngồi đối diện nói “Có ai theo dõi hai người không?” – “Không có, nói một chút về tình huống của cô đi!”

“Ký Sinh Quỷ Vương, các ngươi biết Ký Sinh Quỷ Vương không?” Cô ta vội vàng hỏi. “Ký Sinh Quỷ Vương?” Tôi cùng Lý Mặt Rỗ kinh ngạc một hồi, cô ta sao lại đột nhiên hỏi vấn đề này? Ký Sinh Quỷ Vương, tôi có biết. Quỷ Vương, tên như ý nghĩa là một loại quỷ rất lợi hại, nếu như phân chia đẳng cấp của quỷ, đại khái có thể chia làm thượng trung hạ ba đẳng cấp. Cô hồn dã quỷ thông thường, lệ quỷ không thể đầu thai, về sau sẽ là Quỷ Vương!

Bởi vì điều kiện hình thành Quỷ Vương vô cùng hà khắc, có thể nhìn thấy Quỷ Vương xác suất cực kỳ bé nhỏ, trên cơ bản so với trúng xổ số còn khó hơn, cho nên những năm gần đây, mọi người đều không xác định được thứ này rốt cục có tồn tại hay không?

Giờ cô ta lại nhắc đến Ký Sinh Quỷ Vương, hẳn là chuyện này đã liên quan đến âm vật cấp bậc ‘Quỷ Vương’ rồi? Nếu quả thật là như vậy, chuyện này tôi xác định chắc chắn là không quản được.

Tôi lập tức hỏi cô ta tình huống cụ thể. Tống nữ sĩ nơm nớp lo sợ bắt đầu cởi quần áo. Tôi lập tức giận tím mặt “Con mẹ nó muốn chết à! Đến lúc nào rồi, còn muốn câu dẫn nam nhân, còn như vậy tôi sẽ bỏ đi ngay.” Tống nữ sĩ liên tục khoát tay “Hiểu lầm rồi, tôi là muốn các anh nhìn một thứ.” Nói xong cô ta liền cởi bỏ áo ngoài, chỉ thấy làn da mềm mại sáng mướt, cảm giác thổi qua là rách mất, không khác gì da thịt trẻ sơ sinh. Cho dù mỗi ngày dùng sữa bò tắm, cũng không bóng loáng như thế chứ?

Lý Mặt Rỗ lập tức ngoảnh đầu về một bên, không nhìn tới. Tống nữ sĩ chậm rãi xoay người lại, để chúng tôi nhìn phía sau lưng cô ta. Vừa nhìn đến, tôi lập tức im lặng. Lưng cô ta bóng loáng bằng phẳng, nhưng lại có một khối da nhăn nhăn nhúm nhúm, khối da đó có hình bầu dục, nhìn qua tựa như là một gương mặt trái xoan. Mà trên gương mặt kia, mắt, mũi, miệng đã bắt đầu xuất hiện ở dạng sơ khai, thậm chí trên trán, còn có mấy sợi tóc tinh mịn.

Tôi trợn tròn mắt, khó có thể tin nhìn gương mặt này. Cái này chính xác là một khuôn mặt người, mà tôi càng xem càng cảm thấy quen thuộc! Tôi kéo Lý Mặt Rỗ, ra hiệu cho hắn nhìn lưng cô ta. Lý Mặt Rỗ vẻn vẹn nhìn thoáng qua, lập tức liền má ơi một tiếng chỉ vào cô ta nói “Gương mặt này… Không phải chính là của cô sao? Cô sao lại có tới hai gương mặt.”

Tống nữ sĩ lập tức nói “Các người lấy gương đồng chiếu một chút.” Lòng tôi rung lên, vừa rồi nghe Lý Mặt Rỗ nói gương mặt sau lưng giống cô ta như đúc, tôi rúng động kịch liệt. Bởi vì Lý Mặt Rỗ nói không sai, gương mặt kia thật sự rất giống Tống nữ sĩ! Mặc dù không đầy đủ, nhưng đã có hình thức ban đầu, ngũ quan có rất nhiều chỗ tương tự với Tống nữ sĩ.

Tôi dùng gương đồng chiếu lên gương mặt kia, kìm lòng không được nuốt ngụm nước bọt. Gương đồng cũng không rõ nét như gương hiện đại, khuôn mặt trong đó mơ mơ hồ hồ. Nhưng càng mơ hồ, gương mặt hiện ra trong gương ngũ quan càng có hình khối, đột nhiên nhận ra con mắt đang trừng lớn, khóe miệng cười lạnh, khiến người ta sợ hãi.

Lúc này, tôi tựa hồ hiểu rõ đầu đuôi. Tôi cười lạnh đem gương đồng để lên bàn nói “Tống nữ sĩ, rốt cuộc là cái gì đã khiến cô làm thế, thậm chí khiến cô nhẫn tâm sát hại chị gái của mình để cướp đi món đồ kia.” Tống nữ sĩ thần sắc ảm đạm, bần thần mặc quần áo xong nói “Anh… Đã biết rồi?” – “Nói nhảm, sự việc rõ ràng như vậy, tôi còn có thể không biết?” Tôi nghiêm nghị quát.

Muốn tạo ra Ký Sinh Quỷ Vương nhất định phải giết người thân nhất, để họ đau đớn đến chết. Sau đó lúc gần chết lại đem hồn phách của họ rút ra khỏi thân thể, chỉ có hồn phách dạng này mới có oán khí đủ cường đại.

Có điều đem hồn phách rút ra khỏi thân thể chỉ là bước đầu tiên. Về sau còn phải nuôi dưỡng một tia hồn phách này trên thân nhân của người chết, tốt nhất là anh chị em song sinh, bởi vì anh chị em song sinh có bát tự (ngày sinh tháng đẻ) gần giống nhau, linh hồn của bọn họ sẽ không bài xích, ngược lại sẽ chậm rãi dung hợp, cuối cùng trở thành cặp sinh đôi hiếm thấy. Vào lúc này lợi dụng tà thuật, đem cặp song sinh luyện chế sẽ luyện ra Quỷ Vương!!

Mà trong quá trình này, có một vật đóng vai trò cực kỳ trọng yếu, đó chính là tấm gương đồng. Bởi vì gương đồng có thể tác động trực tiếp đến linh hồn con người, tác dụng giống như kính giải phẫu, chỉ có dùng kính giải phẫu, bác sĩ mới có thể phẫu thuật.

Cặp chị em này chắc chắn đã bị người ta tính kế. Tôi kiên nhẫn phân tích xong, cô ta lệ rơi đầy mặt “Đều tại tôi, đều tại tôi tham tiền! Người đàn ông đó nói với tôi, chờ sau khi chuyện thành công, chiếm đoạt tài sản của chị gái xong sẽ cùng tôi rời xa nơi này, không hề nói với tôi sẽ hại mạng chị ấy. Cầu xin các anh, nhất định phải cứu chị của tôi, tôi có lỗi với chị ấy.”

Tôi thổi phù một tiếng liền cười “Cô là đồ óc chó, cô nghĩ rằng chiếm đoạt xong tài sản người ta sẽ cùng cô vui vẻ rời đi? Ngừng diễn đi! Nói cho cô biết cô cũng chỉ là một bộ phận trong kế hoạch của hắn thôi, xong việc cô cũng không sống nổi đâu.”

Tống nữ sĩ lau nước mắt nói “Kỳ thật… Trong lòng tôi biết rõ cho nên mới tìm hai người giúp đỡ.” Tôi hít sâu một hơi nói “Như vậy đi, cô trước tiên kể lại chân tướng, tôi mới có thể giúp được. Nhất là tấm gương đồng, nhất định phải đem lai lịch của nó nói cho tôi!” Tống nữ sĩ lập tức gật đầu “Tôi nói, tôi nói hết.” Thì ra Tống nữ sĩ thật sự đã chết, người này là em sinh đôi của Tống nữ sĩ tên là Tống Ngọc Thục.

Cha mẹ bọn họ sớm đã ly hôn, Tống Ngọc Thục theo cha, Tống nữ sĩ thì theo mẹ. Nhưng về sau mẹ của Tống nữ sĩ chết đi, cô ta liền lẻ loi một mình đến Bắc Kinh làm việc, cuối cùng có được thành tựu ngày hôm nay. Mà cha của Tống Ngọc Thục lại cả ngày say rượu, hút thuốc đánh bạc việc ác nhiều vô kể, thậm chí nhiễm cả ma tuý, bị nhốt vào nhà giam.

Tống Ngọc Thục không chỗ nương tựa, cũng không có bản lĩnh gì, cuối cùng chỉ có thể ngàn dặm xa xôi đến Bắc Kinh xin nương tựa vào Tống nữ sĩ. Đối với em gái, Tống nữ sĩ kỳ thật vẫn rất vui vẻ thân thiết, cho nên ban đầu đối xử rất tốt, nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa. Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều mâu thuẫn phát sinh. Tống nữ sĩ lập nghiệp nhiều năm tại Bắc Kinh, làm việc không dựa vào người khác, quyết định quả đoán, thật sự là nữ cường nhân. Mà Tống Ngọc Thục đi theo cha, hết ăn lại nằm học toàn thói hư tật xấu, cả ngày chỉ đưa tay đòi tiền, đi quán bar, karaoke lêu lổng.

Điều này khiến Tống nữ sĩ rất không vui, thường xuyên răn dạy Tống Ngọc Thục, để Tống Ngọc Thục đi tìm công việc đàng hoàng, nếu thực sự tìm không được thì cũng có thể cùng mình bán mỹ phẩm online, một tháng cũng đủ tiêu vặt. Tống Ngọc Thục cũng có làm, nhưng tiền kiếm được đều tiêu pha ở quán ăn đêm, tiêu vào những badboy, thậm chí còn muốn kết hôn với một thằng oắt bán vịt!

Tống nữ sĩ nóng giận như hòn than chạm vào là bốc cháy, bởi vì cô ta xem thường nhất là loại ăn bám đàn ông này, cho nên dưới cơn nóng giận, Tống nữ sĩ cùng Tống Ngọc Thục ầm ĩ một trận. Tống Ngọc Thục cho rằng cô ta xem thường mình, cho nên nhất quyết bỏ nhà đi. Nhưng sau khi bỏ đi, Tống Ngọc Thục mới biết mùi vị phiêu bạt thống khổ dường nào, hiểu được lòng chị, nhưng lại không bỏ được mặt mũi để trở về. Tống nữ sĩ cũng nghe ngóng tin tức của Tống Ngọc Thục ở Bắc Kinh, nhưng nhất thời đất rộng người đông biết tìm nơi nào?

Lúc Tống Ngọc Thục sắp không chống đỡ nổi nữa, phải ngủ đầu đường xó chợ, trong lúc vô tình ở quán Internet gặp một tên cao to đẹp trai nhà giàu. Tên đó đối xử với Tống Ngọc Thục rất tốt, hơn nữa nhìn qua có vẻ là người có trách nhiệm, chịu bỏ tiền cho Tống Ngọc Thục. Đương nhiên, trên đời này không có bữa trưa miễn phí. Sau khi đã chi tiêu cho Tống Ngọc Thục một số lớn tiền, tên đó bỗng nhiên nói với Tống Ngọc Thục công ty của hắn gần đây không ổn, muốn mượn Tống Ngọc Thục một ít tiền để quay vòng vốn. Tống Ngọc Thục làm gì có tiền? Nhưng nhìn bạn trai mỗi ngày buồn bã, Tống Ngọc Thục đành quyết định vay tiền chị gái. Khi cô ta đem ý nghĩ này nói cho bạn trai, tên bạn trai đó nói chỉ có cách lấy toàn bộ tài sản của Tống nữ sĩ mới miễn cưỡng đủ cho công ty quay vòng. Mà Tống nữ sĩ chắc chắn không đồng ý cho mượn toàn bộ tài sản.

Cuối cùng tên bạn trai đó nghĩ ra cách trung gian, là trước tiên lừa Tống nữ sĩ lấy tiền về, chờ công ty của hắn trở lại bình thường sẽ trả lại gấp đôi cho Tống nữ sĩ. Tống Ngọc Thục mặc dù không tình nguyện, nhưng không chịu nổi bạn trai khổ sở cầu khẩn, cuối cùng vẫn đồng ý. Tên bạn trai lập tức bảo Tống Ngọc Thục đem gương đồng đưa cho Tống nữ sĩ, nói là quà sinh nhật, vừa đúng lúc sắp tới sinh nhật hai người, cho nên món quà này tặng rất thuận lợi. Tống nữ sĩ nhìn thấy gương đồng rất cao hứng, đưa cho Tống Ngọc Thục chiếc xe trị giá 50 vạn, cho nên Tống nữ sĩ mới nói với chúng tôi tấm gương đồng là mua hết 50 vạn.

Từ khi đem gương đồng đưa cho Tống nữ sĩ, Tống Ngọc Thục bỗng nhiên phát hiện tên bạn trai kia đã biến mất, tìm thế nào cũng không tìm thấy. Mà tất cả những điều này tựa hồ là do tên bạn trai sắp đặt, thời gian dần trôi qua, Tống Ngọc Thục liền cảm giác tư tưởng của mình bị người khác khống chế, thậm chí ở trong biệt thự tàn nhẫn sát hại Tống nữ sĩ, đem cô ta lột da đốt thi…

Sau khi nghe xong, tôi bất đắc dĩ thở dài, cảm thấy cô ta thật đáng thương, tự nhiên không công làm một con quỷ chết oan. Mà Tống Ngọc Thục lại tâm địa ác độc, vậy mà dám dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, đi sát hại chị gái mình! Quả thực là không bằng cầm thú.