Chapter 235
========================================

Ánh mắt của tôi lập tức tìm kiếm xung quanh thi thể, cuối cùng phát hiện bên cạnh thùng rác là cánh tay đã đứt đoạn của người chết. Xương cốt đều lộ ra, đâm qua da thịt, nhìn thấy mà giật mình! Mà trong cánh tay lại nắm một đôi đũa. Đôi đũa mặt ngoài màu hoàng kim, góc cạnh rõ ràng, đầu đũa lại vô cùng mượt mà, chế tác tinh xảo, cùng với kim uyển đúng là trời sinh một cặp.

Quả nhiên, đôi đũa mà chúng tôi nghĩ tới là ở trong tay của y. Tôi hít sâu một hơi, thừa dịp người dân xung quanh còn chưa tới gần, tranh thủ thời gian thận trọng thu lại đôi đũa dính máu, điềm nhiên như không có việc gì đứng ở một bên xem náo nhiệt.

Lôi Long nơm nớp lo sợ hỏi “Đại sư, chúng ta… Chúng ta mau đi thôi? Đũa đã tìm được, hẳn là có thể đối phó với kim uyển rồi.” Tôi lại lắc đầu “Ngươi chẳng lẽ chưa phát giác được điều kỳ quái? Vì sao bằng hữu của ngươi không chọn lúc khác mà lại chọn đúng lúc này nhảy lầu tự sát?” Lôi Long lắc đầu “Ta không biết, nhưng điều này chẳng liên quan gì đến ta.” Tôi chỉ về phía sau lưng thi thể “Ngươi nhìn kỹ một chút, có phát hiện gì không.” Lôi Long không hiểu quay đầu nhìn tới, cuối cùng toát mồ hôi lạnh “Dấu tay đen… hắn bị quỷ đẩy ngã ư?” Tôi gật đầu “Nếu ta đoán không sai, hắn gặp chuyện giống ngươi, chỉ là hắn không tìm được cao nhân phù hộ, cho nên bị quỷ hại chết.”

“Cái này chứng minh bên trong đôi đũa còn có một oán linh khác! Ai, thật không biết đem kim uyển và kim khoái để chung một chỗ, rốt cuộc là tốt hay xấu.” – “Kim bát và kim khoái nếu là trời đất tạo thành một cặp, vậy vong linh ở trong đó hẳn cũng là một đôi a? Tách bọn họ ra thì bọn họ phẫn nộ. Nhưng chúng ta để bọn họ đoàn viên, bọn họ hẳn là sẽ không làm hại chúng ta.” Lôi Long hỏi dò.

“Bên trong rất phức tạp, chỉ dựa vào suy đoán là vô dụng, đi thôi!” Tôi không muốn tiếp tục ở lại chỗ này, quay người dẫn bọn họ rời đi. Sau khi trở về, nhìn kim uyển, tôi lại chậm chạp không có dũng khí đem kim khoái thả xuống. Trong lòng tôi còn có nghi hoặc vô cùng to lớn, đó là bằng hữu của Lôi Long có kim uyển và kim khoái, vì sao không đem hai thứ đồ này một lượt cùng bán cho Lôi Long? Nếu như đem kim uyển và kim khoái cùng bán cho Lôi Long, hẳn là sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy? Chẳng lẽ y lại có tư tâm muốn phá Lôi Long?

Lý mặt rỗ hỏi tôi đang suy nghĩ gì, tôi liền đem băn khoăn của mình kể lại. Lý mặt rỗ ngẫm nghĩ rồi nói không bằng thử một chút, thử xem kim uyển kim khoái kết hợp, sẽ có dị tượng gì. Giờ là giữa ban ngày, cho dù có oán linh cũng sẽ không làm hại được chúng tôi. Điều lão Lý nói là đúng, mặc kệ quỷ hồn lợi hại thế nào, dưới ban ngày ban mặt, thực lực cũng sẽ bị suy yếu rất nhiều, quả thật là không thể làm hại tính mạng của chúng tôi.

Cho nên sau khi cân nhắc, tôi cuối cùng vẫn đem kim khoái nhẹ nhàng đặt ở trên kim uyển, từ từ quan sát thật kỹ phản ứng của kim uyển! Kim uyển và kim khoái một lần nữa biến thành tử vật, không hề có động tĩnh. Tôi dùng kim khoái nhẹ nhàng gõ một cái lên kim uyển, kim uyển phát ra thanh âm trong trẻo, cũng không có gì xảy ra.

Điều này thật kỳ quái, nếu như kim uyển quấy phá là vì bát đũa bị tách ra, hiện giờ âm vật tụ hợp, nhiều ít cũng sẽ xuất hiện dị tượng mới đúng chứ! Nhưng trước mắt lại vô cùng bình thường, điều này khiến tôi có chút hoang mang. Ngay lúc tôi đang nhìn kim uyển kim khoái đến ngẩn người, chuông điện thoại của Lôi Long vang lên. Hắn lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua, thần sắc lập tức có chút khẩn trương.

Tôi thấy hắn biểu lộ kỳ quái, tựa hồ có chút vấn đề, liền hiếu kỳ hỏi là cuộc gọi của ai. Lôi Long nói “Là lão bà của vị bằng hữu kia.” Tôi sửng sốt, chồng nàng vừa mới chết, sao lại đã gọi điện cho Lôi Long rồi? Chỉ có hai khả năng, một là nàng nghi ngờ chồng mình chết có liên quan tới Lôi Long, hai là nàng và Lôi Long có gian tình.

Nghe Lôi Long lén lén lút lút nói nhỏ, tôi liền biết hai người rất có thể là thuộc về khả năng thứ hai. Chờ Lôi Long cúp điện thoại, tôi hỏi người gọi đến có ý gì? Lôi Long mới đầu né tránh không chịu nói, nhưng do tôi liên tục ép hỏi, hắn đành thành thật khai báo. Thì ra, Lôi Long quả thực cùng với vợ của bạn có quan hệ không bình thường, nhưng cái này cũng trách không được, ai bảo vị bằng hữu kia cuồng công việc, suốt ngày chỉ có công việc, luôn lạnh nhạt với vợ mình. Có điều mọi người đều là người đã có gia đình, có thể thỏa mãn nhu cầu của hai bên, nhưng không thể phá hoại gia đình của mình.

Nhưng kỳ quái là, từ khi vị bằng hữu kia thu mua được đôi kim uyển kim khoái, bỗng nhiên trở nên kỳ quái đòi ly hôn, mà lại rất quyết tâm. Vốn y có tiếng là yêu vợ, hiện giờ đột nhiên yêu cầu ly hôn, làm vợ y rất sợ hãi, còn tưởng rằng gian tình đã bị vạch trần. Nhưng mối gian tình này thần không biết quỷ không hay, sao lại bị phát hiện? Đang lúc hai người đòi ly hôn, vị bằng hữu đó bỗng nhiên nhảy lầu tự sát…

Tôi vỗ đầu một cái, cuối cùng tìm được một tia manh mối! Từ khi kim uyển và kim khoái bị chia tách liền bắt đầu xảy ra chuyện vị bằng hữu đó bất hòa với vợ, rất rõ ràng là do âm vật quấy phá. Âm vật làm cho hai người họ bất hòa, để bọn họ ly hôn, rốt cuộc có mục đích gì? Không phải là… Tôi không dám tiếp tục suy nghĩ, bởi vì ý nghĩ này làm cho tôi phải giật mình.

“Thế nào rồi?” Lý mặt rỗ nhìn tôi suy nghĩ đến nhập thần, liền buồn bực hỏi. Tôi hít sâu một hơi, nói ” Lôi Long, ngươi làm theo lời ta, ta muốn nghiệm chứng thử một chút mục đích của kim uyển này là gì.” Lôi Long lập tức gật đầu “Phải làm thế nào?” – “Ngươi đi mua tiền giấy và quần áo đốt cho người chết, càng nhanh càng tốt, sắc trời càng muộn càng không an toàn.” Hắn lập tức gật đầu, vội vàng chạy ra ngoài.

Chờ cho Lôi Long ra ngoài, Lý mặt rỗ hỏi tôi rốt cuộc muốn làm gì. Tôi ngẫm nghĩ nói “Ta cảm thấy vong linh trong kim uyển và kim khoái tựa hồ là muốn cùng người sống kết minh hôn!” “Kết minh hôn?!” Lão lý nhảy dựng lên “Lão yêu tinh lại còn muốn kết hôn? Cái này không phải là già rồi mà còn không đứng đắn sao?” – “Không phải như ngươi nghĩ.” Tôi nói “Mục đích kết minh hôn cũng không phải là muốn cùng người sống làm chuyện đó, mà là muốn hút sinh khí của người sống. Một khi quan hệ minh hôn được thành lập với người sống, vậy nó có thể thuận lý thành chương hấp thụ sinh khí…”

“Bằng hữu của Lôi Long không phải là rất yêu vợ sao? Hắn có thể là vì không muốn làm hại vợ mình, cho nên mới nhân lúc có một tia lý trí bèn nhảy từ mái nhà xuống. Đương nhiên, cũng có thể là do y sống chết cũng không đồng ý kết minh hôn, cho nên chọc giận đối phương động sát cơ!” Lý mặt rỗ ngẫm nghĩ gật đầu “Trương gia tiểu ca, ta hỏi ngươi một vấn đề nghiêm túc, ta và Sở Sở liệu còn khả năng kết thành minh hôn không? Nếu kết minh hôn, giữa chúng ta có thể thân mật hơn không, tỉ như có thể hàng đêm nằm mộng thấy nhau.”

Trong lòng tôi bất đắc dĩ, xem ra Lý mặt rỗ vẫn không buông bỏ được Sở Sở. Nhưng cái này cũng không nói được là kỳ lạ hay không, loại người như Lý mặt rỗ hoặc là không yêu, còn một khi đã yêu sẽ liều cả tính mạng để yêu, bất chấp hậu quả. Tôi cũng không muốn trơ mắt nhìn Lý mặt rỗ vì Sở Sở mà ảnh hưởng đến cuộc sống. Tôi liền khuyên hắn, cái gọi là minh hôn chẳng qua là một loại quan hệ nhìn không thấy sờ không được mà thôi, đối với hai người sẽ không có chỗ nào tốt, thậm chí sẽ làm cho Sở Sở không thể chuyển thế đầu thai, vĩnh viễn chịu giày vò trong địa ngục. Lão Lý thất vọng thở dài.

Không lâu sau, Lôi Long trở về mang theo một đống lớn tiền giấy, tôi lập tức bảo hắn đem tiền giấy để dưới đất, rồi tôi dùng kéo cắt một tấm giấy trong đó cắt ra hình người, kín đáo đưa cho Lôi Long “Giữ lấy hình nhân đi quanh phòng khách, nhớ kỹ, nhất định phải đếm số bước, đi hai vòng, đến lúc thì ta sẽ gọi ngươi.” Lôi Long lập tức gật đầu, nắm lên hình nhân rồi bắt đầu đi quanh phòng khách. Còn tôi thì lập tức đem số tiền giấy còn lại đốt hết, lẳng lặng ở một bên quan sát kỹ.

Lôi Long quanh quẩn đi từng bước trong phòng khách, mắt nhắm lại. Một chiêu này tôi học từ Nhất Sơ, lần trước Nhất Sơ chỉ cho tôi dùng cách này vô cùng linh nghiệm. Vừa mới bắt đầu, hết thảy bình thường, nhưng khi đi vòng thứ hai, tôi phát hiện bước chân của Lôi Long bắt đầu lớn nhỏ không đều… Có đôi khi sẽ dậm chân tại chỗ, có đôi khi lại bỗng nhiên bước một bước dài, hoặc là bước một bước nhỏ.

Mà những điều này Lôi Long đều không biết, biểu lộ bình thản đi lên phía trước. Lôi Long đi vòng thứ hai xong ngừng lại, mở mắt ra, có chút hoảng sợ nhìn tôi “Đại sư, giống như… Giống như xảy ra chút vấn đề.” Tôi lập tức hỏi “Vấn đề gì?” – “Vòng thứ nhất ta bước ba mươi bước, vòng thứ hai đi bốn mươi hai bước…” – “Bốn mươi hai trừ đi ba mươi là mười hai, mười hai…” Tôi nuốt ngụm nước bọt, con số này là vô cùng xấu, bởi vì ở thời cổ đại, khi kết minh hôn nhà trai trao sính lễ cho nhà gái chính là mười hai đồng tiền!

Đang nghĩ ngợi, Lôi Long bỗng nhiên toàn thân khẽ run rẩy, sau đó từ tay áo hắn lăn ra mấy đồng tiền, rơi trên mặt đất vang lên tiếng đinh đinh đang đang, lăn ra ngoài thật xa. Tôi giật nảy mình, vội vàng chạy lên. Ống tay áo bên kia của hắn vẫn đang lăn ra tiền đồng. Mặc dù biết rõ những đồng tiền không hiểu từ đâu xuất hiện này có nguy hiểm, nhưng tôi không để ý tới nhiều như vậy, ngàn vạn lần không thể để cho mười hai đồng tiền tất cả đều rơi xuống mặt đất, nếu không thì có nghĩa là Lôi Long đã trao sính lễ cho kim uyển!