Chapter 147
========================================

Dã Cẩu lĩnh hiểm trở vượt xa tưởng tượng của chúng tôi, mới lên được nửa đường đã mệt chết khiếp. Sườn núi bên này cũng không phải nơi để nghỉ chân, nơi này bụi gai dày đặc, rắn độc cũng nhiều, nếu không chú ý sẽ bị rắn cắn ngay. Tôi cắn răng cố lên tới đỉnh của Dã Cẩu Lĩnh. Lên tới đỉnh núi thì rốt cuộc cũng không thể cố tiếp được nữa, tôi nằm sõng soài xuống đất, nét mặt tái xanh. Lý mặt rỗ cũng chẳng khá hơn, trên núi sương mù dày đặc, không khí loãng, mọi người đều khó khăn thở dốc. Nhìn Lý béo vươn cổ thè lưỡi, thật không khác gì 1 con chó.

Chúng tôi còn chưa kịp nghỉ ngơi thì Nhất Sơ suỵt một tiếng, ý bảo chúng tôi yên lặng đừng nói chuyện. Thần kinh của chúng tôi lập tức căng lên, vểnh tai cẩn thận lắng nghe động tĩnh xung quanh. Nhưng nghe một lát, chỉ có tiếng gió gào thét bên ngoài, còn lại là cái gì thì cũng không nghe thấy. Tôi thầm thì hỏi Nhất Sơ có chuyện gì vậy? Nhất Sơ nói có người ở gần đây nói chuyện. Nói xong, hắn liền nhẹ nhàng tiến về phía đỉnh núi. Chúng tôi cũng theo sát phía sau.

Quả nhiên, đi không bao lâu, chúng tôi liền phát hiện có thôn dân đang trò chuyện. Nhất Sơ quả thật có đôi tai không phải của người thường… Tuy nhiên, cũng chỉ là hai thôn dân rất bình thường mà thôi. Nhưng Nhất Sơ lại hết sức cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương, rất lâu không có động tĩnh. Tôi buồn bực hỏi Nhất Sơ “Có chuyện gì?” Nhất Sơ thản nhiên nói “Ngươi hãy nhìn kỹ đi, hai kẻ này mà bình thường sao?” Sao mà không bình thường? Tôi rất kinh ngạc lần nữa nhìn qua.

Nhưng vừa nhìn qua, tôi lập tức kinh hãi đến nổi da gà. Chỉ thấy hai thôn dân kia cười nói, đang hướng chân núi mà đi đến. Nhưng cứ đi đến nửa đường lại trở về vị trí cũ, cứ lặp đi lặp lại là xuất phát từ đỉnh Dã cẩu lĩnh. Xem bọn họ vui vẻ nói chuyện phiếm như chẳng hề có chuyện gì. “Quỷ dẫn đường.” Tôi lập tức khẩn trương nói. Nhất Sơ gật đầu “Xem ra, kẻ khai mở Chợ quỷ đã tới. Vì ngăn cách với bên ngoài cho nên hắn bày mê hồn trận ở Dã Cẩu Lĩnh”. – “Con mẹ nó.” Tôi hoảng hốt trong lòng “Hai thôn dân này chả lẽ cả đời cứ đi như vậy? Tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng sẽ chết vì mệt.” Nhất Sơ do dự một chút, cuối cùng đứng dậy “Đi thôi, tốt nhất đừng gây chuyện.” Tôi kinh ngạc nhìn Nhất Sơ “Mặc kệ bọn họ sao?” – “Không quản được.” Nhất Sơ nói “Chúng ta bây giờ tự thân khó đảm bảo, chỉ hy vọng chợ quỷ kết thúc sớm một chút, bọn họ còn có thể lưu lại cái mạng.” Thấy chết không cứu, trong lòng tôi có chút cảm giác khó chịu.

Cuối cùng Bạch Mi thiền sư thật sự nhịn không được, niệm một tiếng A di đà phật rồi nói “Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tòa tháp, mọi người cẩn thận một chút, sẽ không bị phát hiện.” Bạch Mi thiền sư đã lên tiếng, Nhất Sơ cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, đành phải bảo Lý mặt rỗ “Ngươi đi lên phía trước hai mươi bước, sau đó đi tiểu.” Lý mặt rỗ ngơ ngác một chút “Nhưng ta đã không phải là xử nam…” – “Không cần là xử nam.” Nhất Sơ nói “Trước ngươi kia trúng phải hàng đầu thuật, âm khí cực nặng, lấy độc trị độc, có thể phá mê hồn trận ở đây.”

Lý Béo lúc này gật đầu, chạy tới phía trước tiểu một vòng, sau đó nhanh chân chạy về. Cuối cùng hai thôn dân cũng đã đi tới chân núi, vừa nói vừa cười xuống núi, họ hoàn toàn không phát hiện ra mình đã đi trên núi cả ngày. Tôi có chút nhẹ nhàng thở ra. Nhất Sơ lại nhìn qua hướng thôn trang, sắc mặt âm trầm. Cũng không biết Nhất Sơ giờ phút này đang lo lắng điều gì, tôi cũng mặc kệ. Chờ hai thôn dân sau khi xuống núi, Nhất Sơ cũng dẫn bọn tôi, tiếp tục rẽ bụi gai, mở ra một lối nhỏ, hướng dưới núi đi xuống.

Dưới chân Dã Cẩu Lĩnh là một thôn trang, cả thôn trang có mười mấy hộ, bên cạnh là vài mẫu đất cằn. Lúc này trong ruộng đều là lúa mạch non, còn có một số bông tuyết trắng bao trùm ở phía trên. Chúng tôi nhẹ nhàng tiếng vào, không để cho thôn dân phát hiện. Vừa hay Nhát Sơ phát hiện ra ở ruộng lúa mạch có một đống rơm. Chúng tôi lặng lẽ áp sát mặt sau đống rơi, sau đó chui vào. Vậy là có nơi vừa có thể tránh rét, lại có thể ẩn thân. Chỉ có điều bụi rơm quá nhỏ, bốn người trưởng thành trốn trong đây thì thực sự khó chịu.

Mà toàn bộ thôn trang đang bị mây mù bao bọc lại, mơ mơ hồ hồ, đứng tại vị trí của chúng tôi cũng không thể thấy rõ ràng. Nhất Sơ vẫn luôn nhìn về phía thôn trang, một hồi lâu mới quay đầu nói “Xem ra chúng ta không phải là nhóm đầu tiên tới nơi này.” Bạch Mi thiền sư yên lặng chắp tay trước ngực, cũng không nói gì. Tôi buồn bực hỏi Nhất Sơ, chẳng lẽ nơi này đã có những người khác rồi? Nhất Sơ gật đầu, ra hiệu cho tôi nhìn ra bên ngoài. Xuyên qua lớp sương mù tôi có thể thấy trong thôn trang có rất nhiều người mặc áo vải thôn dân, họ đi đi lại lại gặp mặt nhau còn chào hỏi. Xen lẫn với những thôn dân này lại có rất nhiều bóng đen. Những bóng đen di chuyển rất nhanh, mà tôi căn bản là thấy không rõ mặt của bọn chúng, cũng thấy không rõ y phục của chúng, chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn cái bóng di chuyển.

Có cái gì đó không đúng, khoảng cách giống nhau, vì sao tôi có thể thấy rõ thôn dân mà lại thấy không rõ bọn chúng? Tôi bỗng rung mình, một ý nghĩ lóe lên khiến tôi sởn cả tóc gáy… Những bóng đen này không phải người, mà là quỷ. Là quỷ tới tham gia chợ quỷ? Tôi bị ý nghĩ này khiến cho hoảng sợ, liền vội hỏi Nhất Sơ có đúng không? Nhất Sơ nói trước mắt hắn cũng không phân biệt được những bóng đen này là người hay quỷ, nếu như đối phương mặc áo choàng đen, cũng sẽ sinh ra loại hiệu quả thị giác này.

Nhưng nếu bọn hắn là người, tại sao thôn dân đi tới đi lui lại không phát hiện được? Tôi hỏi Nhất Sơ, Nhất Sơ trầm mặc hồi lâu, mới nhỏ giọng nói “Xem ra các thôn dân đều đã bị khống chế…” Bị khống chế, nghĩa là gì? “Ngươi nhìn kỹ một chút, trong thôn trang còn có cái gì quỷ dị?” Nhất Sơ hỏi. Tôi cẩn thận chăm chú nhìn thật lâu, ngoại trừ các bóng đen và thôn dân đi qua đi lại thì cũng không có gì cổ quái. Nhất Sơ nói “Vì sao trong thôn trang không có vật nuôi? Thậm chí ngay cả tiếng chó sủa cũng không có.” Nhất Sơ nói xong, tôi cũng lờ mờ nhận ra. Đúng thế, bất kể thôn trang vắng vẻ thế nào, trong thôn hẳn là phải có tiếng gà gáy chó sủa. Nhưng nơi này thật sự là quá yên tĩnh, giống như một bộ phim câm.

Nhất Sơ quay đầu nhìn chúng tôi rồi nói “Có một tin tốt và một tin xấu.” Lý Béo lập tức hỏi “Tin tốt có phải là Dạ Long Đạm đang ở đây?” Nhất Sơ gật gật đầu “Đúng.” – “Còn tin xấu?” Tôi hỏi.