Chapter 234
========================================

Lúc tôi đang chuẩn bị đóng cửa sổ trên mái nhà lại thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi sửng sốt, đêm hôm khuya khoắt, ai sẽ đến nhà Lôi Long? Đang nghĩ ngợi, tôi bỗng nhiên cảm thấy có người vỗ vai tôi một cái. Tôi lập tức quay đầu, nhưng sau lưng lại trống rỗng không có bóng người. Tôi nhẹ nhàng thở ra. Nhưng ngay sau đó, tôi như chết đứng. Lý mặt rỗ và Lôi Long đâu? Hai người họ vừa rồi rõ ràng đứng sau lưng tôi, sao chỉ trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi?

Trong lòng tôi run sợ, nhớ lại tiếng gõ cửa lúc trước không phải là Lý mặt rỗ và Lôi Long gõ cửa phòng bếp đấy chứ? Nghĩ đến làm tôi tê cả da đầu, tôi không chút do dự đi vào phòng, chuẩn bị ngăn lại hai người bọn họ. Nhưng tôi vừa mới vào nhà, lại nghe được tiếng cửa phòng bếp mở ra. Mẹ nó, xem ra đã không kịp rồi, hết cách, tôi đành vòng trở lại, từ trên cửa sổ nhìn vào bên trong bếp.

Vạn lần không ngờ được, Lý mặt rỗ và Lôi Long động tác cứng ngắc đi vào bếp, hai người cầm lấy kim uyển, đi thẳng tới bên cạnh bóng đen ngồi xuống. Bóng đen tựa hồ là đang cùng hai người nói chuyện, tiếng nói nho nhỏ rất rõ ràng. Tôi lập tức đau cả đầu, muốn xông lên ngăn hai người lại. Nhưng họ đã đứng lên, Lôi Long đi tới trước cái thớt gỗ, từ trên thớt rút con dao ra. Lý mặt rỗ mỉm cười đứng trước mặt Lôi Long, duỗi thẳng tứ chi, giống như chờ Lôi Long chặt tay chân của hắn xuống vậy.

Khi Lôi Long giơ dao lên, chuẩn bị vung đao chém xuống, tôi toát mồ hôi lạnh, Lôi Long quả nhiên là muốn lấy mạng Lý mặt rỗ! Tôi không để ý gì nữa, mặc dù biết rõ sẽ gặp nguy hiểm, nhưng tôi bây giờ còn có lựa chọn sao? Thực sự hết cách rồi, tôi nhảy từ trên cửa sổ vào, một cước đạp lăn Lôi Long, đồng thời lấy ra một tấm phù khác siết trong tay “Yêu nghiệt to gan, ban ngày ban mặt dám hại mạng người, còn không mau thúc thủ chịu trói!” Bóng đen kia hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới tôi, vẫn tiếp tục ăn hồn phách.

Lôi Long gầm thét nhảy dựng lên, quơ dao muốn chém tôi. Tôi trong vô thức liền xuất một cước, chuẩn bị đạp Lôi Long qua một bên. Nhưng chân vừa nâng lên được một nửa lại bỗng nhiên cảm thấy có sức mạnh to lớn trói buộc chân của tôi. Tôi cúi đầu nhìn, lập tức giận mà không có chỗ phát tiết, lão Lý đang ôm lấy hai chân của tôi, hai mắt trợn trừng nhìn tôi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thấy dao sắp chém vào đầu, tôi ngả người xuống đất, cuối cùng miễn cưỡng tránh được một dao nhưng trên đùi vẫn có một vết thương. Sau khi ngã xuống đất, tôi phẫn nộ thoát khỏi Lý mặt rỗ, lộn nhào chạy ra khỏi phòng bếp. Lý mặt rỗ và Lôi Long ở phía sau đuổi theo không rời.

Thấy sắp bị đuổi kịp, tôi lập tức nhào người bay về phía trước, dùng thân thể của mình ôm lấy kim uyển, đồng thời dùng bật lửa đốt phù chú trong tay, nhét vào trong kim uyển. AAA!!! Trong bếp truyền đến tiếng thét chói tai, ngay sau đó một đạo hắc ảnh như vòi rồng cuốn về phía tôi, trong chớp mắt chui vào trong kim uyển, biến mất không thấy gì nữa.

Lý mặt rỗ và Lôi Long vẫn nghiêng đông ngã tây quơ dao về phía tôi. Nhưng sức lực hai người cũng đã yếu đi nhiều, cho nên tôi dễ như trở bàn tay đoạt lấy dao trong tay Lôi Long, hung hăng vứt ra ngoài cửa, vung tay cho mỗi người hai cái bợp tai. Sau khi ăn đòn, hai người rõ ràng là đã thanh tỉnh hơn rất nhiều, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng hung ác trừng mắt nhìn tôi “Ngươi vừa mới làm gì chúng ta?”

Tôi tức giận trợn mắt nhìn bọn họ “Lấy oán trả ơn, vừa rồi nếu không phải ta ra tay, chỉ sợ lúc này các ngươi đều đã biến thành thi thể…” Bọn họ kinh hãi, liền vội hỏi tôi rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra. Tôi đem chuyện xảy ra, năm mười mười lăm kể lại với bọn họ, hai người sau khi nghe xong sắc mặt xám ngoét, nhất là Lôi Long, trên đầu toát ra một tầng mồ hôi lạnh “Đáng chết, nàng lại dám sai khiến ta giết người!”

“Mẹ nó, đừng cho lão tử cơ hội, nếu rơi vào tay lão tử, lão tử sẽ đánh cho nàng hồn phi phách tán. Nhưng sao ta lại cảm giác mông bị đau?” Nói xong, Lý mặt rỗ liền sờ mông, nhưng sờ soạng một chút, lại mò thấy cái gì dính dính nhầy nhầy. Lão Lý ngơ ngác, khó hiểu nhìn chất lỏng ướt đẫm trên tay “Đây là…” Lôi Long buồn cười nói “Ngươi sợ quá tè ra quần.” – “Biến qua một bên.” Lý mặt rỗ mắng “Chút chuyện này còn chưa dọa được ta.”

Trong lòng tôi lại nổi lên một ý nghĩ kinh khủng, Lý mặt rỗ không phải cũng bị quái bệnh mọc mốc kia chứ? Tôi vội vàng tự nhủ rằng không thể nào, cho dù là truyền nhiễm, cũng không thể lây nhanh như vậy. Nhưng tôi vẫn không yên lòng, liền bảo lão Lý cởi quần cho tôi xem. Lý mặt rỗ ngượng ngùng, tôi tức giận nói “Cái mạng nhỏ sắp không giữ được, còn xấu hổ cái lỗ đít à? Đều là nam nhân, nhăn nhăn nhó nhó cái gì?” Lý mặt rỗ hết cách, đành phải cởi quần cho tôi nhìn cái mông của hắn. Khi tôi nhìn thấy tình cảnh cái mông của hắn, tôi nhịn không được toàn thân run lên. Mông hắn quả nhiên đã ‘mốc meo’, mọc đầy những nấm trắng như lông tơ, dài đến nửa phân, mặc dù thưa thớt nhưng vẫn rất kinh khủng, làm tôi tê cả da đầu.

Lý mặt rỗ nhanh chóng kéo quần, vội hỏi tôi thấy cái gì? Tôi không muốn làm lão Lý sợ hãi, vội nói không có gì. Lý mặt rỗ không tin liền hỏi Lôi Long. Tôi lắc đầu ra hiệu cho Lôi Long, hắn lập tức ngậm miệng lại, Lý mặt rỗ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. “Đại sư, nữ quỷ đã bị ngài phong bế rồi sao? Vừa rồi ta nhìn thấy nàng thất kinh chui vào trong trong kim uyển.” Lôi Long hỏi.

Tôi thở dài nói “Chỉ là tạm thời chấn nhiếp đối phương mà thôi, nàng sớm muộn sẽ lại xuất hiện.” Lôi Long lo lắng hỏi “Vậy làm sao bây giờ? Ngài sao không một lần giải quyết cho xong.” – “Ngươi quá coi trọng ta rồi.” Tôi cười lạnh nói “Có thể tạm thời chấn nhiếp đối phương đã là không tệ, ngươi trêu chọc phải đồ vật quá hung ác, so với bất cứ lệ quỷ nào ta thấy trước đây đều hung hãn hơn.” Lôi Long sợ hãi, vội hỏi tôi “Vậy phải làm thế nào? Thứ này lợi hại như vậy, đừng nói là ngài không có cách.”

Tôi bất đắc dĩ nói “Muốn triệt để hàng phục nó, trước tiên cần phải tìm hiểu rõ câu chuyện phía sau, biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Tối nay xem như tạm thời an toàn, ngày mai sau khi hừng đông, ngươi dẫn ta đi tìm vị bằng hữu bán kim uyển cho ngươi, ta muốn biết rõ ngọn ngành.” Lôi Long có chút tuyệt vọng nói “Ai, sao ta mệnh khổ như vậy, không phải chỉ là mua kim uyển thôi sao? Sao lại trêu chọc phải nhiều phiền toái như vậy.”

Tôi vừa ngồi xuống, lại chợt nghe Lý mặt rỗ hét thảm “Má ơi, đây là cái gì? Ta rốt cuộc bị sao vậy!” Không xong. Lòng tôi trùng xuống nhìn về phía Lý mặt rỗ. Lý mặt rỗ đang cởi quần, không ngừng dùng tay đánh lên mông, sau lưng hắn là một mảnh kính nằm trên đất, hắn nhìn qua mảnh kính quan sát cái mông của mình. Vẫn là bị Lý mặt rỗ phát hiện bí mật trên mông hắn.

Hết cách, tôi đành trấn an lão Lý, bảo hắn tuyệt đối đừng động tới nấm mốc, vạn nhất nấm mốc phát triển tràn lan sẽ không tốt. Lôi Long cũng an ủi Lý mặt rỗ đừng sợ, nói toàn thân mình trên dưới đều là nấm mốc, không phải vẫn sống tốt sao? Nói xong, Lôi Long còn bảo Lý mặt rỗ nhìn nấm mốc trên người hắn. Khi Lý mặt rỗ nhìn thấy thảm trạng của Lôi Long, nhất thời cũng trợn tròn mắt. Sửng sốt hơn nửa ngày, lúc này mới kêu lên “Má ơi, ta thà chết cũng không muốn giống như ngươi.”

Cả đêm, Lý mặt rỗ đều hoảng sợ không thôi, cứ cách một lúc lại đi quan sát cái mông. Hắn thật sự sợ hãi, nếu như toàn thân mốc meo, vậy nửa đời sau xem như bỏ. Thấy vậy tôi càng quyết tâm giải quyết món âm vật này. Trời vừa sáng, tôi liền bảo Lôi Long đưa chúng tôi đi tìm người bán kim uyển. Lôi Long nói vị bằng hữu này trong giới đồ cổ rất nổi danh, đã từng tiếp xúc qua không ít quốc bảo, cũng rất có tiếng tăm trong giới chợ đen chuyên buôn bán những đồ cổ được coi là hàng quốc cấm, do vị trí ngành nghề nhạy cảm nên làm người có chút âm hiểm xảo trá.

Khi chúng tôi tới đến nơi mới phát hiện cửa lớn khóa chặt, gõ hơn nửa ngày cũng không thấy có người mở cửa. Lôi Long đành phải gọi điện cho đối phương. Chuông reo nhưng không ai nghe máy, vạn bất đắc dĩ chúng tôi đành phải rời đi. Nhưng vừa mới quay người, bỗng có một đạo hắc ảnh từ trên đầu chúng tôi lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó một tiếng trầm đục động trời truyền đến, máu me bắn tung tóe.

Âm thanh này nặng nề, làm tôi đau cả màng nhĩ, thật lâu vẫn chưa tỉnh táo lại. Mãi đến khi Lôi Long thét lên, tôi mới chợt hiểu, nhưng hết thảy đã không kịp rồi. Trên mặt đất là một thi thể tan nát. Động tĩnh lớn như vậy là do một người từ trên lầu ngã xuống!

Đây là một tòa nhà cao tầng, từ khoảng cách hơn trăm mét ngã xuống không nát bét mới là lạ. Thi thể đứt gãy thành ba đoạn, hai chân, thân thể, đầu, sớm đã máu thịt be bét, nội tạng đều vỡ nát, máu bắn tung tóe rất xa, còn có rất nhiều máu từ trong người chảy ra như suối, cuối cùng lại hợp thành hình một khuôn mặt tươi cười. Cho dù là ai, nhìn thấy người đang sống sờ sờ bị ngã chết thành như vậy đều sẽ hai chân mềm nhũn ra a?

Chí ít là tôi hai chân như nhũn ra. Mặc dù đã gặp đủ loại tình cảnh kinh khủng, nhưng cái chết thảm thế này đem đến cho tôi ảnh hưởng vô cùng to lớn. “Lão Thiết, là lão Thiết bán kim uyển cho ta.” Lôi Long kích động nói “Y chết như thế nào vậy? Chết như thế nào?” – “Mau nhìn tay của y!” Lý mặt rỗ bỗng nhiên kêu lên “Trên tay y còn cầm một đôi đũa!”