Chapter 141
========================================

Tôi cùng Lý mặt rỗ lúng túng đứng đấy, không biết có nên nói gì không? Tôi thận trọng hỏi “Huynh đệ, ngươi biết Lưu Phú Quốc sao?” Đứa trẻ lập tức ngừng khóc, ngẩng đầu dò xét chúng tôi “Các ngươi là ai? Tìm cha ta có chuyện gì?” Hóa ra hắn chính là con trai của Lưu Phú Quốc. Tôi vội vàng nói “Ta có chút việc muốn nói, có thể vào trong phòng nói chuyện không?” Đứng ở chỗ này nói chuyện, khó tránh khỏi sẽ bị người khác nghe lén. Hắn lắc đầu “Không tiện, tôi sẽ làm liên luỵ các ngươi, có chuyện gì mau nói, nói xong hãy rời khỏi đây càng nhanh càng tốt.” – “Chúng ta là tới là muốn giúp.” Tôi nói “Gần đây ngươi có phải hay gặp chuyện tà dị?” – “Các ngươi không phải cảnh sát?” Tôi cười lắc đầu “Không phải.” – “Các ngươi thật là tới giúp ta? Các ngươi được ai cử tới?” – “Việc này ngươi không cần biết.” Lý mặt rỗ đưa cho hắn năm trăm tệ “Cầm lấy!”

Trông thấy tiền hắn liền phấn chấn, lúc sau mới cẩn thận nhét vào túi rồi vội vã nói “Hai vị đại ca, các ngươi chờ ta một lúc, ta an táng phụ thân xong sẽ nói chuyện với hai ngươi.” Nói xong, liền nâng cái xác lên đi về phía đỉnh núi. Trong lòng tôi vẫn đầy những mơ hồ. Lưu Phú Quốc không phải đã sống dậy sao? Sao giờ lại là một cái xác? Thi thể của lão tại sao lại xuất hiện ở cửa nhà, đầy người đứng xem? Chẳng lẽ thi thể này biết đi? Tôi chợt nghĩ tới tối hôm qua bị theo dõi, phía sau lưng chợt ớn lạnh.

Nhìn Tiểu Lưu (con trai Lưu Phú Quốc) chật vật cõng thi thể đi lên núi, tôi nghĩ trong đó hẳn có điều mờ ám, liền có ý cùng đi để xem xét. Tiểu Lưu nhìn chúng tôi “Nếu như các ngươi không sợ dính vào xúi quẩy, cứ việc!” Nói xong, hắn cũng không để ý chúng tôi nữa, tiếp tục đi lên núi. Mẹ nó, ý gì đây? Dính vào xúi quẩy? Xúi quẩy ở đâu? Chuyện này liên quan đến an nguy của Sở Sở và mẹ cô ấy, tôi nào quan tâm cái gì xúi quẩy với không xúi quẩy, rảo bước theo chân hắn lên núi.

Tôi nhìn hắn khiêng cái xác thật khổ sở, nhiều lần như sắp không chịu nổi nữa, tôi ngỏ ý muốn thay hắn một lát, mặc dù gánh xác chết không phải chuyện tốt, nhưng nhìn thế tôi cũng không đành lòng. Nhưng hắn lại tỏ ra khó chịu với chúng tôi, quát lớn bảo chúng tôi không được đụng vào thi thể. Tôi đành phải thôi.

Hắn một mực tự mang cái xác cùng chúng tôi đi lên núi, chúng tôi dừng trước một ngôi mộ đá. Ngôi mộ đá này so với những gì chúng tôi thấy lúc trước có vẻ rất khác, nó được phong kín bằng rất nhiều đá lớn. Nhưng những tảng đá lớn này đều bị đẩy ra, thậm chí cửa hang còn có một dây xích sắt lớn, mắt xích to như cổ tay cũng bị kéo đứt…

Những tảng đá này tôi cảm thấy trừ khi dùng thuốc nổ, nếu không khó có thể kéo ra như thế này. Rốt cuộc là ai biến ngôi mộ thành ra thế này? Tiểu Lưu quỳ gối trước mộ phần, gào khóc, âm thanh nghe thật thê lương bi thảm, lòng tôi cũng cảm thấy xót xa. Sau một hồi khóc lóc, Tiểu Lưu thu dọn những tảng đá nhỏ, sau đó đẩy một cỗ quan tài từ trong động ra. Nắp quan tài đã mở, mà trên quan tài, rõ ràng có dấu vết cào cấu bằng móng tay, làm tôi cảm giác rằng… cái xác này là từ trong quan tài bò ra.

Mặc dù trước đó cũng đoán được tình huống này, nhưng khi thật sự đối mặt vẫn thấy có chút sợ hãi. Tôi hít một hơi sâu, nơm nớp lo sợ nhìn quan tài cùng thi thể cứng ngắc nằm trên mặt đất, hỏi “Tiểu huynh đệ, có thể nói cho ta biết đã có chuyện gì không?” Tiểu Lưu ngẩng đầu nhìn trời, lau nước mắt “Chờ một chút đi, nếu không đặt cha ta vào, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện lớn.” Nói xong, Tiểu Lưu liền bỏ thi thể vào trong quan tài, đậy nắp quan tài lại, lần nữa đẩy vào, rồi dùng tảng đá bịt cửa hang.

Sau khi làm xong những việc này, hắn có vẻ hơi mệt mỏi, nhìn chúng tôi một chút vẻ mặt áy náy “Thật có lỗi, để các ngươi đợi lâu.” Mà tôi lại sợ đến mức toàn thân tóc gáy đều dựng lên! Vừa rồi nó làm những chuyện này dễ như trở bàn tay, tựa hồ đã quen thuộc. Điều này khiến tôi hoảng sợ, hẳn không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, xác cũng không phải lần đầu tiên “chạy” ra. Điều mà ông chủ Tứ Xuyên nhắc tới ‘Khởi tử hoàn sinh’, đây là thuật khởi tử hoàn sinh sao?

Chết cũng không thể yên nghỉ, đây là sự trừng phạt quá lớn! Tiểu Lưu dập đầu mấy cái thành tiếng, móc trong túi ra một viên tựa như hạt châu, đặt lên tảng đá trước mộ phần, lúc này mới bảo chúng tôi rời đi. Tôi trở nên kích động, hạt châu kia hẳn là từ trong miệng thi thể, “Dạ Minh Châu?” Nghĩ thế, tôi liền muốn cầm hạt châu lên xem xét.

Ai ngờ tôi vừa vươn tay, Tiểu Lưu nhảy ra trước mặt tôi, phẫn nộ như một con dã thú “Ngươi định làm gì? Không muốn sống nữa sao?” – “Không có ý gì cả” Tôi có chút hốt hoảng giải thích “Ta chỉ muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là cái gì, ta cảm thấy vật này có thể là mấu chốt của vấn đề.” – “Chớ lộn xộn.” Hắn nói “Đụng vào sẽ chết người đấy.” Tôi đành phải rút tay về.

Hạt châu kia nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, cũng mờ đục, giống như dùng đá cẩm thạch loại thường điêu khắc thành. Ngoại trừ mặt ngoài có rất nhiều hoa văn phức tạp cũng không có cái gì đặc biệt hấp dẫn, có thể tạm nói rằng đó không phải Dạ Minh Châu của Từ Hi lão phật gia.

“Hạt châu này… Từ trong miệng cha ngươi?” Tôi thận trọng hỏi. Tiểu Lưu nói “Đi, mau rời khỏi chỗ này, trở về rồi hãy nói.” Dáng điệu nhìn rất khẩn trương, một mực tận dụng từng giây, ép chúng tôi phải xuống núi. Không có cách, tôi đành theo Tiểu Lưu rời đi. Cũng lạ, khi chúng tôi đi đến giữa sườn núi, không khí chung quanh bỗng nhiên lập tức trở lên lạnh lẽo, mà sau lưng thú rừng giống như bị cái gì kích thích, hoảng loạn, bay chạy tứ tán. Không khí này thật sự khiến tôi khó mà an tâm được.

Chúng tôi một hơi chạy tới chân núi, Tiểu Lưu vẫn như có chút chưa tỉnh táo, muốn cùng bọn tôi rời khỏi thôn. Tôi hỏi “Vì sao không về nhà ngươi?” Tiểu Lưu nói “Nhà ta không an toàn, mà lại thôn dân cũng sẽ không để ta ở lại.” – “Vì sao không cho ngươi ở lại? Nơi này dù sao cũng là nhà ngươi cơ mà?” Tôi kinh ngạc hỏi. Tiểu Lưu thở dài, không nói gì.

Nhưng vào lúc này, có một gia đình mở cửa. Trông thấy Tiểu Lưu vẫn còn trong thôn lập tức chửi ầm lên “Đồ sao chổi, ngươi hại chúng ta chưa đủ thảm sao? Mau biến đi!” Tiểu Lưu yên lặng gượng cười, liền vội vã rời đi. Đến thị trấn bên cạnh, hắn dẫn chúng tôi dẫn tới một quán ăn nhỏ trong thị trấn, nói muốn mời chúng tôi ăn cơm. Hắn gọi ba tô mì thịt bò, hai chúng tôi trong tô đều được cho thêm thịt, hắn lại không thêm.

Nhìn sợi mì sền sệt, tôi thực sự không cảm thấy ngon miệng. Mà Tiểu Lưu lại không thèm để ý, ăn như hổ đói, nhìn như đã vài ngày chưa ăn cơm. Rất nhanh bát mì lớn đã sạch sẽ, tôi đẩy tô của tôi qua. Hắn có chút ngượng ngùng, nhưng cũng ăn sạch. Sau khi ăn no, Tiểu Lưu chống tay khó khăn đứng dậy. Hắn nói đã hai ngày không ăn gì, vừa rồi thực sự có chút thất lễ. Tôi vừa cười vừa nói “Không sao, về chỗ ngươi ở đi! Nói rõ chi tiết cho chúng ta.”

Tiểu Lưu càng lúng túng, đỏ mặt nói ngủ ngoài đường. Thôn dân không cho hắn ở trong thôn, mà hắn lại không có tiền, chỉ có thể ngủ trên đường như ăn mày. Tôi chua xót, đám thôn dân kia tại sao đối đãi với một đứa bé như vậy? Tôi liền bảo nó về nhà nghỉ cùng tôi và Lý mặt rỗ.

Tiểu Lưu khoát tay không đồng ý, nói người mình rất bẩn, sẽ làm bẩn chỗ ở của chúng tôi. Tôi nói không sao hết. Tiểu Lưu ánh mắt dò xét hỏi “Các ngươi không sợ ta đem xúi quẩy truyền cho các ngươi sao?” Tôi cười to nói “Ta chính là chuyên gia xử lý xúi quẩy, sợ gì xúi quẩy?” Tiểu Lưu lúc này mới gật gật đầu, cùng chúng tôi trở về. Nhưng khi trông thấy gian phòng sạch sẽ, bên trong còn có một cô nương xinh đẹp, lập tức đỏ mặt, đứng ngoài cửa, nói sao cũng không chịu đi vào.

Tiểu Nguyệt nhìn ra sự tự ti của Tiểu Lưu, liền đi tới kéo tay hắn đi vào, vuốt tóc hắn nói “Ngươi sợ cái gì, nhanh đi tắm mặc quần áo mới đi! Từ nay hãy coi ta như tỷ tỷ của ngươi.” Nó oà khóc, quay đầu chạy ra khỏi phòng. Không có cách gì, tôi cùng Lý mặt rỗ đành phải đuổi theo. Tôi cười hỏi Tiểu Lưu sao thế? Tiểu Lưu lúng túng nói hai người và tỷ tỷ đối với hắn quá tốt, hắn không quen.

Tôi có chút bó tay, Tiểu Lưu đã trải qua những chuyện gì, sao lại trở thành tự ti như vậy? Tôi và Lý mặt rỗ đành phải thuê một phòng đơn, ba người chúng tôi ở đó nói chuyện. Không có người ngoài, Tiểu Lưu lúc này mới thả lỏng, cùng chúng tôi nói về những chuyện cũ.