Chapter 1
========================================

Nàng tên là Nguyệt Ánh, có nghĩa là ánh trăng, cùng cơ quan với tôi. Nàng 25 tuổi, tốt nghiệp đại học tài chính, làm phòng kế toán, đã có chồng và một con gái tròn một tuổi. Nàng được mệnh danh là hoa khôi của cơ quan. Cũng đúng thôi, với khuôn mặt trái xoan trắng hồng, mắt bồ câu to, đen, mũi thẳng, miệng nhỏ, làn môi đỏ thắm luôn cười để lộ hàm răng trắng, đều tăm tắp. Đặc biệt mái tóc dày, đen như gỗ mun, dài ngang lưng được chăm sóc kỹ lưỡng bằng dầu gội đầu đắt tiền luôn tỏa hương thơm vô cùng quyến rũ. Cổ nàng cao ba ngấn, trắng rất phù hợp với khuôn mặt. Vào mùa đông trời rét nhẹ nàng thường dùng chiếc khăn mỏng màu hồng quấn quanh cổ, càng tôn thêm nữ tính cho nàng. Chiều cao 1.63m, có lần nàng kể với tôi như vậy.

Bộ ngực khá to, căng phồng dưới chiếc áo cánh màu mỡ gà (Vào mùa hè nàng hay mặc áo màu mỡ gà và màu trắng) nói lên trong người nàng đang tràn trề nhựa sống. Nàng đã có con nhưng bụng vẫn thon, mông tròn vo, khá to, có lẽ rất rắn chắc. Tôi nói là có lẽ vì chỉ được chiêm ngưỡng thôi chứ chưa được kiểm tra bằng tay. Cặp trường túc dài, thẳng đẹp, càng tô thêm vẻ đẹp mỗi khi nàng mặc váy, mà chiếc váy nào nàng mặc cũng đẹp cả, thật kỳ lạ!

Nàng sở hữu đôi bàn tay với những ngón búp măng, thon, dài. Móng tay được tỉa tót cẩn thận. Nhiều lần nàng mặc áo ngắn tay, tôi để ý thấy cánh tay nàng trắng, không tỳ vết, rất gợi cảm. Tôi nghĩ nếu nàng đi thi hoa hậu ít nhất cũng đạt danh hiệu á hậu vì sắc đẹp và trí thông minh trời phú. Giọng nói của nàng thì không chê vào đâu được, nhẹ nhàng, truyền cảm, ấm áp và rất lễ phép.

Tôi hơn nàng 5 tuổi. Ban đầu gặp nàng, thú tính trong con người tôi luôn trỗi dậy, chỉ muốn ăn sống nuốt tươi nàng ngay tắp lự. Mỗi lần nghĩ tới nàng, khuôn mặt, đôi mắt, làn môi, bộ ngực tuyệt mỹ là trym tôi cứng đét như que thép nguội. Tôi phải dùng toàn tâm, toàn lực của mình để cố kìm lại dục vọng đó. Và phải mất hàng năm trời tôi mới dần dần làm chủ được cảm giác khốn nạn như vậy.

Bất kể thằng đàn ông nào nhìn thấy nàng mà không rung động thì hoặc là bị liệt dương hoặc là bị pê đê. Đàn bà trong cùng cơ quan thì ghen tị với sắc đẹp của nàng, hễ thấy nàng thay mốt là họ thay đổi theo y hệt một cách máy móc, siêu hình. Đó là bản chất người việt, không muốn ai bằng hoặc hơn mình. Có một đặc điểm ở nàng làm tôi rất ấn tượng đó là không ngồi lê đôi mách, nói tục, nói bậy và chưa thấy nàng cáu gắt với bất kỳ ai bao giờ, luôn quan tâm chăm sóc đến người khác một cách tế nhị.

Tôi chưa thấy nàng làm mất lòng ai trong cơ quan từ khi nàng tới nhận công tác tới nay. Thật là một phụ nữ, người vợ, người tình lý tưởng trong mộng, tôi nghĩ. Mặc dù sắc đẹp của nàng hấp dẫn một cách phũ phàng như vậy nhưng tôi chưa một lần có cử chỉ hoặc lời nói mang tính quấy rối tình dục đối với nàng. Tôi thực sự tôn trọng và ngưỡng mộ sắc đẹp của nàng. Trời ơi! Nàng có biết điều đó không??? Có biết tôi đang khổ tận cam lai không…

Mặc dù đã khống chế được con quỷ dâm dục trong tôi, nhưng không có nghĩa là tôi đã bỏ qua việc nghĩ đến một ngày nào đó được ôm tấm thân ngọc ngà, hôn lên làn môi xinh đẹp như đóa hồng chớm nở, được ấp đầu vào bộ ngực nở nang, được xoa mông tròn trịa của nàng và được… Lạy trời đến đây thì tôi không dám nghĩ nữa. Nàng thánh thiện quá!

Thật khốn nạn cho thằng đàn ông nào được sở hữu viên ngọc tuyệt mỹ như nàng, bởi viên ngọc này có quá nhiều kẻ tham lam thèm muốn, làm động lòng kẻ cướp hơn bất kỳ thứ quý giá nào trên cõi đời này. Viên ngọc có thể tuột khỏi tay người sở hữu nó lúc nào không biết. Dĩ nhiên thằng đàn ông khốn nạn, khốn khổ đó lại chính là chồng nàng, một kỹ sư xây dựng nay đây mai đó với các công trình, dự án lớn nhiều tiền lắm bạc và cũng rất nhiều gái đẹp, để vợ con ở nhà trong ngôi biệt thự sang trong trên bán đảo Linh Đàm thơ mộng.

Tôi là thằng đàn ông thực sự, một vợ, một con và cũng là kẻ tham lam không hơn, không kém, chỉ mong có một ngày nào đó được sở hữu viên ngọc vô giá là nàng.

Cách tròn một tuần kể từ 10/5/2009, khoảng 9. 00 sáng hôm đó, trời nắng nhẹ, hương hoa dâu gia xoan thơm ngào ngạt, ríu rít trên cây vài con chim sâu đi kiếm mồi, tôi đang nhâm nhi ly cà phê ở một quán trên phố gần nhà, bỗng nhiên có chuông điện thoại đổ. Là nàng, rất hiếm khi nàng gọi cho tôi vào những ngày nghỉ, sao hôm nay bỗng dưng lại bất thường thế nhỉ… tôi nghĩ.

– Alo! Nguyệt Ánh à.

– Vâng em đây. Anh có rỗi đến nhà em nhờ chút.

– Ừ, anh rồi, anh sẽ đến ngay.

Tôi trả tiền cà phê, lên xe phóng thẳng đến Linh Đàm, trong đầu suy nghĩ không biết có chuyện gì mà nàng call cho mình vào lúc này.

Khoảng mươi phút sau thì tới nhà nàng, ngôi biệt thự nằm ở nơi tĩnh lặng và thơ mộng biết bao, tôi nghĩ.

Vậy và bấm chuông. Nàng tươi cười ra mở khóa cổng, mời tôi vào nhà, lấy nước mời tôi uống. Ngồi trên bộ ghế đắt tiền, tôi đảo mắt một lượt xung quanh phòng khách, và buông ra câu hỏi bâng quơ. “Chồng và con em hôm nay đi đâu?”. Nàng lễ phép đáp “Chồng em có công trình trong SG, cuối tháng mới về, còn cháu sang chơi ông bà ngoại từ sáng rồi”. Tôi thở phào.

Chúng tôi ngồi nói chuyện xã giao được vài phút, tôi hỏi “Nguyệt Ánh có việc gì cần anh giúp à”. Nàng đáp một cách duyên dáng “Anh mời nước đi rồi xem hộ em đường điện trong công trình phụ và phòng ngủ, bị mất từ lúc 6h sáng nay, không có nước nóng cho cháu tắm”. Tôi vào kiểm tra thấy cầu chì bị cháy. Tôi bảo nàng lấy cho tôi cái tô vít và một đoạn dây điện.

Khoảng 5 phút sau, xong công việc, nàng tươi cười cảm ơn tôi, dục tôi vào rửa tay. Tôi vừa xối nước thì nàng cũng bước vào rửa chung. Tay nàng chạm tay tôi, tôi nhìn nàng và nàng cũng nhìn tôi cười bẽn lẽn. Bỗng dưng má nàng ửng hồng lên thẹn thùng làm tim tôi đập rộn như muốn chui ra khỏi lồng ngực. Tôi nghĩ cơ hội ngàn vàng đã đến rồi.

Tôi cầm lấy tay nàng, nàng ngượng nghịu, đầu cúi xuống. Đột nhiên tôi ôm chầm lấy nàng, hôn lên mái tóc có mùi thơm quyến rũ, rồi hôn lên trán, mắt, môi nàng. Tôi hôn như điên như dại một cách vô thức do dục vọng đam mê bao năm trời kìm nén bây giờ mới được giải thoát. Nàng kiễng chân lên ôm lấy cổ tôi đáp lại những nụ hôn cháy bỏng một cách thèm muốn, tha thiết, giải tỏa không khác gì tôi.

Trym tôi cứng đơ, chọc thẳng vào khu vực cấm của nàng.

– Anh yêu em nhiều lắm Nguyệt Ánh à, yêu em ăn không ngon, ngủ không yên! – Tôi thì thầm.

– Em cũng vậy, nhớ anh điên khùng, nàng thổn thức.

Oh, lý trí của hai người đã kìm hãm tình yêu, dục vọng đôi lứa, sau một năm trời đằng đẵng mới được bộc lộ. Những người trong cơ quan không ai hề biết chúng tôi thầm yêu nhau tha thiết đến như vậy.

Chúng tôi ôm nhau trong phòng tắm, tay phải tôi mở khuy áo ngực nàng rồi lồng vào trong khám phá kỳ quan, tay trái xoa mông nàng. Tôi thấy nàng trân mông lại có lẽ vì buồn. Em nóng quá, chúng ta tắm đi, nàng thì thầm vào tai tôi. Mặc dù muốn thịt ngay nàng bây giờ cho đã thèm, nhưng nghĩ lại lời nói của cổ nhân “Dục tốc bất đạt”, lại thôi, phải chiều nàng.

Tôi cởi bỏ áo, rồi đến váy cho nàng. Bây giờ, trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót đắt tiền, màu hồng, mỏng tang mà chỉ nhìn thấy chúng trên dây phơi thôi là có cảm giác nhục dục rồi. Tôi không chịu được nữa, đưa tay vào bím nàng, thấy nhòe nhoẹt, ướt át. Thôi nào anh, để em tắm đã nào, sáng nay em chưa tắm, và anh cũng tắm đi, nàng ngọt ngào.

Tôi miễn cưỡng làm theo nàng mặc dù sáng nào tôi cũng tắm không kể mùa đông hay mùa hè. Lúc này chúng tôi đang khỏa thân trong phòng tắm, giờ tôi mới được ngắm thỏa thích một kỳ quan mà trước đây tôi mới chỉ dám tưởng tượng một cách thô thiển. Cặp nhũ hoa to, tròn xoe, ti vẫn hồng không khác gì bộ ngực của nữ hoàng tình dục Nhật Bản, Maria Ozawa, nhưng chắc hơn bởi mới có 3 người được phép chạm vào là chính nàng, chồng nàng, con nàng và có lẽ người thứ 4 là tôi.

Thật kỳ lạ, bụng nàng phẳng lừ, trắng, nhẵn, không có một vết rạn nứt vì lý do sinh sản. Cặp trường túc thẳng, trắng và cũng rất nhẵn. Phía dưới rốn là đám lông đen mọc tự nhiên không thưa cũng không rậm, rất đẹp. Tôi ngẩn người ra một lúc như thằng mất hồn, trym thì cứng đơ như muốn phụt tinh ngay vào bím nàng. Anh nhìn gì thế, gét mặt, nàng mắng yêu làm tôi giật mình.

Thôi anh tắm cho em đi, nàng dục. Tôi bắt đầu xối nước lên cơ thể ngọc ngà của nàng, thoa xà phòng, kỳ cọ từ a đến z, từ chân lên đến cổ. Cẩn thận kẻo ướt tóc em đó, nàng nũng nịu. Hai tay nàng đặt lên vai tôi để làm điểm tựa, một chân kiễng lên thành bồn tắm để tôi xối nước thụt rửa bím cho nàng. Tôi phát hiện ra một điều thú vị là nàng rất thích tôi dùng vòi hoa sen xối trực diện vào nơi đó.

Đến lượt tôi, một tay nàng cầm vòi sen, tay kia nắm trym tôi cứ ấn ấn, bóp bóp tựa hồ như nàng mới được một vật gì đó rất kỳ lạ cần khám phá vậy. Cái gì thế này? Nàng hỏi yêu. Tôi không trả lời mà nói “Nó đã cứng như thế suốt từ lúc gặp em đến bây giờ đó”. Nàng lừ mắt nhìn tôi, khiếp! Sao mà dâm dê vậy, nàng phản lại. Tôi tắm qua loa vì mới tắm ở nhà xong người vẫn còn sạch.

Lấy khăn tắm, tôi lau khô người nàng và người tôi. Nàng nhìn tôi cười thích thú. Lần đầu tiên một người khác được phép tắm cho em đó, nàng nói. Tôi sung sướng ôm lấy nàng, hôn túi bụi lên khuôn mặt xinh đẹp huyền ảo và dâm dục của nàng. Nàng đẩy tôi ra và giục “Vào trong đi anh”.

Bằng đôi tay rắn chắc, khỏe mạnh của mình, tôi bế nàng lên. Nàng hạnh phúc vòng tay qua cổ tôi thít mạnh làm tôi suýt nghẹt thở. Tôi hôn lên bầu vú nở nang, săn chắc của nàng và đi vào phòng ngủ. Nhẹ nhàng đặt nàng xuống chiếc giường trải ga trắng tinh khôi như làn da mịn màng của nàng. Tôi buông nàng xuống, ra chốt cửa lại, đề phòng âm thanh phát ra ngoài khi mây mưa. Tôi bật nhạc không lời lên. Đĩa nhạc ROMANTIC, tôi rất thích có lẽ nàng cũng vậy.

Nhanh lên anh, nàng giục. Tôi đến bên nàng, nàng cầm tay tôi kéo một cách vội vã xuống giường. Tôi định ngắm và vuốt ve nàng trước khi ân ái, nhưng muộn rồi, nàng cầm nghiến lấy trym tôi lôi cẩu thả về phía bướm, rồi đút nhanh nó vào trong một cách thèm khát. Oh, nước bướm ra tự bao giờ mà nhiều thế, tôi nghĩ. Trym tôi trơn tuột vào trong.

Nàng oằn mình sung sướng và rên khe khẽ. Yêu em đi, mạnh lên, nàng giục. Tôi ngồi lên vì trước đó tôi vẫn đang nằm nghiêng, một chân nàng gác lên hông tôi, chân kia duỗi thẳng. Bây giờ, hai chân nàng co lên, nằm giữa hai khuỷu tay tôi. Chúng tôi yêu kiểu ếch ngồi lá sen. Tôi nhấp, lúc đầu nhẹ nhẹ. Mông nàng vặn bên này, vặn bên kia, miệng rên la ầm ĩ một cách sung sướng.

– Mạnh lên anh, nàng nghiến răng dục.

Thực ra nếu chiều theo ý nàng lúc này, tôi out ngay tức khắc và cuộc chơi kết thúc để lại sự tức giận và thèm khát cho nàng, do đó tôi cứ củ từ tại những giây phút đầu tiên để thăm dò đối phương đã. Bướm nàng co bóp liên hồi làm tôi tí nữa out, nhưng may kìm lại được. Tôi thầm cảm ơn các động tác yoga của India, vì tập luyện thường xuyên nên chế ngự được tinh binh.

Kìm nén như vậy khoảng hai lần thì cảm giác out biến mất. Tôi bắt đầu nhấp mạnh, càng mạnh, nàng rên càng to. Âm thanh giống y hệt phim mát trộn lẫn với tiếng nhạc du dương càng làm tôi phấn khích. Nước cam lồ chảy ra rất nhiều từ bướm nàng, nhòe nhoẹt hai bên bẹn tôi, chảy cả xuống ga giường. Tôi chưa thấy người đàn bà nào nhiều nước như nàng, vừa đặc, vừa quánh giống như tinh trùng vậy.

Yêu như vậy được một lúc, thấy mỏi chân quá, tôi lôi nàng ra cạnh giường. Tôi đứng dưới sàn, nàng đặt chân lên hai vai tôi. Một tay nàng bám chặt vào tay tôi, tay còn lại day điên dại vào cà vạt nhỏ xíu, đỏ hồng để tăng độ ngậy. Lúc này tiếng rên la của nàng đã vợi đi đôi chút. Tôi biết nàng ra quá nhiều nước nên ít ma sát, điều này làm giảm sự sung sướng của nàng xuống.

Lấy khăn mềm, tôi lau cho nàng rồi bảo nàng nằm úp mặt xuống đệm, hai chân dưới đất, tôi đưa trym cứng đơ từ đằng sau vào nàng. Tôi nhấp liên hồi, mồ hôi vã ra như tắm mặc dù nhiệt độ trong phòng khoảng 20 độ. Nàng phê quá, hay tay liên tục cào cấu, đập bồm bộp xuống đệm giường. Thôi anh ơi để em tột cùng đi, em không chịu nổi nữa rồi, nàng thảng thốt.

Tôi dừng lại, rút trym ra, nhìn vào trym rồi vào bướm thấy nước hạnh phúc của nàng bám đầy xung quanh, tôi định vét máng cho nàng nhưng nàng ngăn lại, lấy khăn mềm lau sạch sẽ.

– Anh nằm ngửa ra, nàng ra lệnh.

Nàng ngồi chạng háng trên bụng dưới tôi, tay cầm trym rồi từ từ hạ thấp mông xuống. Tôi thấy trym hơi rát, có lẽ do chất bôi trơn đã bị nàng lau hết nên tôi mới thấy cảm giác đó.

Cuối cùng, con trym dài 17 cm cũng ngập hết trong bướm nàng. Nàng nắm chặt tay tôi, bắt đầu day kiểu xay lúa, xay bột, cặp vú đầy đặn của nàng vẩy lên, vẩy xuống phần phật, hai tay tôi ấp vào vú nàng bóp mạnh làm nàng sung sướng rống lên từng hồi, từng hồi… Khi nàng dật mông lên trên hoặc xuống dưới, tôi thấy có cái gì đó bên trong nàng cọ vào đầu chim và mỗi lần như vậy nàng lại nấc lên.

Được một lúc, chân nàng dật dật, người nàng cứng đờ, răng nghiến chặt, mắt nhắm nghiền, tay bấu mạnh vào người tôi. Trạng thái này diễn ra trong vài giây rồi nàng đổ rụp xuống như cây bị trốc gốc. Tôi hôn lên má nàng, xoa mông nàng rồi từ từ đặt nàng nằm ngửa xuống đệm. Ngồi dậy, tôi massage cho nàng. Nàng cười vẻ mãn nguyện lắm.

– Anh cho ra đi, nàng giục.

Tôi vớ chiếc khăn lót dưới mông nàng phòng khi tinh binh chảy ra ngoài. Nàng dạng chân ra để lộ một lạch đào nguyên vô cùng quyến rũ, đỏ hồng, lơ thơ cỏ mọc. Nứng vô cùng, không còn để ý gì nữa, tôi đưa trym vào, nằm phủ lên nàng, chơi kiểu truyền thống. Được một lúc, tôi gồng người lên sung sướng cho tinh binh xuất trận. Tôi chống tay xuống đệm, âu yếm nhìn nàng bầy tỏ sự hàm ơn. Nàng cười, mắt chớp chớp rồi tát yêu vào má tôi, đồ quỷ, nàng mắng yêu.


Vẫn phủ trên bụng nàng, tôi âu yếm vuốt ve gương mặt thiên thần của nàng. Những sợi tóc rối đen như gỗ mun lòa xòa làm nàng đẹp hơn bao giờ hết. Tôi đưa tay massage bầu vú căng phồng một cách say sưa, và hôn lên bờ môi đỏ mọng, đa tình trời phú, thi thoảng dấn mông, vì lúc này trym tôi vẫn còn cứng nhắc, chưa có dấu hiệu suy giảm kích thước. Nàng cười thật hạnh phúc, ghì đầu tôi xuống hôn điên dại rồi thì thầm “anh làm em hạnh phúc quá, phát điên lên mất thôi!”.

– Chúng mình đi tắm nhé, tôi gợi ý.

– Ứ ừ, em thích nằm thế này một lát nữa cơ, nàng nũng nịu.

Tôi đồng ý. Chúng tôi nằm như vậy và âu yếm nhau, trao nhau những nụ hôn nồng cháy mà chỉ những cặp yêu nhau thực sự say đắm mới được hưởng thụ.

Tôi thấy ngứa dưới bẹn, có lẽ tinh khí của tôi từ trong người nàng out ra. Của anh đang chảy ra, nhớp nháp, ngứa ngáy lắm, anh đưa em vào nhà tắm nhé, tôi nói. Nàng mỉm cười, gật đầu. Đến bây giờ mới được phép, sao tham thế không biết! Tôi thầm nghĩ.

Từ từ rút trym khỏi bướm nàng, một dòng tinh trắng đục xối ra ngoài.

– Chao ôi, sao nhiều đến thế! Tôi thốt lên.

Nàng ngồi dậy, nó lại trào ra lần nữa gần như ướt hết chiếc khăn tôi lót sẵn ở dưới thấm cả vào ga. Tôi gấp khăn lại lau sơ cho nàng rồi dìu nàng vào phòng tắm.

– Anh lại tắm cho em nhé, tôi đề nghị.

– Không anh thì ai, nàng lừ mắt, cười đáp.

Đầu tiên, tôi xối sơ cho con cu, rồi đến con bướm. Mùi tinh pha lẫn chất khử trong nước xông lên hăng hắc. Một tay nàng bám vào vai tôi, tay kia cầm con trym vẫn cứng nhắc một cách tinh nghịch. Em làm cho nó teo lại nhé, nàng hỏi. Đố em làm được đấy, tôi thách thức. Nàng búng một cái vào đầu trym làm tôi giật bắn mình vì đâu đớn. Ái! Đau anh, tôi la toáng lên, đồng thời thả vòi nước rơi đánh cục xuống sàn, nước bắn tung tóe vào mặt, vào tóc nàng. Nàng bịt miệng, người hơi gập xuống khúc khích cười. Con trym dần dần teo lại, kỳ lạ thật!

– Làm nó đau này, làm nó đau này… tôi chộp lấy vai nàng từ sau lưng, cọ mạnh trym vào khe háng nàng.

Nàng quay lại ôm nghiến lấy tôi rồi ưỡn bụng về phía trước chạm vào bụng tôi, mắt nhìn tôi vẻ láu cá. Cho chừa đi ai bảo thách, nàng nói giọng khiêu khích. Tôi đặt tay xuống mông nàng bóp nhẹ. Nàng âu yếm đưa tay lên vuốt má tôi và chúng tôi lại hôn nhau thắm thiết. Con trym được kích thích nó lại cứng đơ như thanh thép chọc thẳng vào bướm nàng.

Hai tay nàng vòng qua cổ tôi thít mạnh, khi đó môi tôi dính chặt vào môi nàng dường như không có sức mạnh nào tách rời ra được. Một tay tôi buông mông rồi lồng vào háng nàng. Hiểu ý, nàng kiễng một chân lên thành bồn tắm giúp tay tôi dễ hoạt động hơn. Trời ơi, Nước bướm nàng đã chảy đầm đìa tự lúc nào! Tôi từ từ đưa 2 ngón tay vào trong tìm điểm G. Tôi biết điểm G cách cửa âm đạo khoảng 3 cm. Thấy nàng rùng mình, hẩy hẩy mông liên hồi, tôi hiểu ngay mình đã chạm vào nơi cần thiết, miệng nàng ú ớ vì vẫn còn dính với miệng tôi. Bắt lươn được một lúc thấy nàng không chịu nổi nữa tôi rút tay ra và tiếng ú ớ cũng hết.

– Cho phép anh hôn bướm em nhé, tôi nài nỉ.

– Ứ ừ, bẩn, nàng nũng nịu.

– Nhưng anh rửa sạch rồi, anh muốn hôn cái của em, tôi tiếp.

Nàng lắc đầu. Biết nàng đã đồng ý, tôi ngồi xuống đưa lưỡi đá vào hạt ngọc thấy có vị hơi mặn, mùi hăng hắc. Một tay đặt lên mông nàng, tay còn lại đặt lên đùi phải nàng, tôi say mê bú, cắn, lồng lưỡi vào trong. Nàng sung sướng túm tóc ghì đầu tôi vào sâu trong háng nàng, răng nghiến chặt, đầu ngửa lên trời rên la thảm thiết tận hưởng hết trọn niềm đam mê khoái lạc.

Tôi đứng dậy bế nàng lên, hai chân nàng quắp chặt hông tôi, tay ôm cổ tôi, con trym đã trôi tuột vào bướm nàng tự lúc nào. Chân tôi bắt đầu nhún nhảy. Sự va chạm của mông nàng và bụng dưới tôi tạo ra âm thanh phành phạch cùng với tiếng rên la của nàng nghe thật lạ tai. Nhà không có cách âm thì có lẽ… lộ hết bí mật.

Làm ở tư thế này được một lúc thấy mệt, tôi đặt nàng xuống chơi đứng. Tôi ôm mông nàng, còn nàng bám chặt 2 tay tôi, đầu ngửa về phía sau, bướm ưỡn ra trước. Tôi hơi khom người đặt những nụ hôn khao khát lên ngực nàng, mông nhấp rất mạnh.

– Ôi… anh… ơi… sướng… quá, em… chết… mất… thôi, nàng nghẹn ngào thốt ra từng tiếng một trong sự đê mê.

Được một lúc, tôi dừng lại, rút trym ra, âu yếm xoay mông nàng lại. Nàng hiểu ý, tay tỳ vào bồn tắm, mông chĩa về phía tôi. Tôi từ từ đưa trym vào từ phái sau, khi đã ngập sâu trong nàng, tôi nhắp mỗi lúc một mạnh. Tiếng rên la sung sướng từ nàng làm tôi càng phấn khích, dập càng mạnh. Thêm được mươi phút nữa thì out. Lúc đó là 11 h đúng ngày 10/05/2009.