Chapter 7
========================================

Kết thúc trận mây mưa, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, nghỉ ngơi thư giãn. Nhìn mặt nàng ửng hồng, tươi roi rói, tôi biết nàng đang hạnh phúc tràn trề. Trong bộ váy kín đáo nhưng khêu gợi, nàng cười duyên dáng, mắt long lanh phát ra những tia sáng mãn dục, ngồi xuống bên cạnh tôi, đầu tựa vào vai trần của tôi (lúc này trên người tôi chỉ mỗi chiếc quần short bằng vải mềm). Tôi choàng lấy thân hình mát lạnh, thơm phức mùi xà phòng tắm FA, bế nàng ngồi lên đùi.

Khi cặp mông rắn chắc của nàng nằm gọn lỏn trên hai đùi, đè nặng trĩu lên vùng chim làm tôi thấy tưng tức, đau nhẹ hai quả cà, tôi phải nâng nàng lên đưa ra xa vùng kín một chút, ok. Hai chân nàng thẳng tắp hờ hểnh dưới làn váy mỏng, lười biếng duỗi tênh hênh trên giường, người thoai thoải ra phía sau, đầu tựa vào khuỷu tay trái của tôi.

Nàng nhìn tôi cười bẽn lẽn, đôi môi đa tình căng mọng, đỏ hồng làm tôi hào hứng trở lại. Tôi âu yếm mơn trớn suối tóc đen tuyền, vuốt ve hai má bầu bĩnh rồi dừng lại nơi khóe miệng nàng. Nàng đưa bàn tay trắng hồng, mềm mại với những ngón tay búp măng rất đẹp, ốp nhẹ lên mu tay tôi. Cái miệng xinh đẹp, với hàm răng trắng ngà cắn yêu ngón tay trỏ của tôi. Được thể tôi ấn sâu ngón tay vào miệng nàng thêm chút nữa. Nàng mút một cách say sưa như bướm mút buồi vậy.

Con chim cứng đét bị mông nàng đè nén duỗi song song với mặt đất, không ngóc đầu lên được. Nàng đưa tay sờ vào nó rồi mỉm cười khoái chí. Tôi hôn nàng vào đôi môi đa tình, lồng lưỡi vào cái miệng xinh đẹp và cắn nhẹ vào làn môi ẩm ướt, trong khi một tay tôi lồng dưới làn vải mỏng thỏa mái mơn trớn cặp vú căng tròn của nàng. Thích thú với trò chơi mới, nàng ghì chặt cổ tôi, say mê cắn môi, trao lưỡi trên miệng tôi tựa như những cặp tình nhân trẻ tuổi đang yêu nhau say đắm. Được một lúc, dừng lại, nàng ngước nhìn tôi thật hạnh phúc, đưa bàn tay mềm mại vuốt mấy sợi tóc đang lõa xõa trên trán tôi và nói:

– Lần đầu tiên trong cuộc đời em có những giây phút hạnh phúc như thế này. Em không xem thường chồng em nhưng anh ấy cổ hũ lắm, không quan tâm đến tâm tư tình cảm của vợ, nói chung anh ấy là người không tâm lý với phụ nữ. Em đã đọc rất nhiều sách nói về chuyện chăn gối, nào là “Phương pháp làm tình, Biện pháp chữa bệnh xuất tinh sớm, các thói quen tốt cho tình dục…” ở trên mạng và bảo anh ấy làm theo nhưng chỉ thực hiện được vài bữa là đâu lại vào đó, không tập nữa. Anh ấy cứ nghĩ kiếm được nhiều tiền mang về nuôi vợ con là ok, nhưng trên con đường mưu sinh anh ấy đã quên mất nghĩa vụ làm chồng, làm người đàn ông thực sự. Nói đến đây nàng nghẹn ngào, hai giọt lệ lăn xuống hai bên thái dương.

– Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt đài các đẫm lệ, âu yếm vuốt mấy sợi tóc trên trán nàng và vỗ về “Thôi nào! Nín đi cưng! Trên cõi đời này không có ai hoàn hảo cả. Chúng ta là những người đau khổ pha trộn niềm hạnh phúc như nhau, thượng đế đã quy định như vậy rồi. Thượng đế biết em bị hụt hẫng trong hạnh phúc nên hôm nay, đã phái anh xuống giúp em đấy”

– Nghe vậy, nàng cười, hôn lên má tôi một cái thật kêu rồi nói “Anh nói như là triết gia ấy, nhưng em không tin vào thượng đế đâu, em chỉ tin vào anh thôi”. Dứt lời, cầm tay tôi, nàng đặt vào bướm sau làn vải mềm mại.

Tôi nhẹ nhàng vén cạp váy lên lộ rõ cặp đùi thon dài miên man, trắng nõn và phần bụng không được đẹp như thời con gái, nhưng chấp nhận được ở độ tuổi nàng. Giữa cặp đùi và eo là chiếc slip mỏng tang, màu vàng vừa vặn ôm trọn vùng kín trông thật gợi cảm. Ốp bàn tay vào bướm, tôi xoa nhẹ hột le qua làn vải mỏng. Nàng hẩy hẩy mông, bắt đầu rên khe khẽ, mặt úp vào hông tôi cụi cụi liên hồi.

Nước bướm xối ra ướt sũng đáy quần lót, dính đầy tay tôi nhớp nháp. Tôi luồn tay vào trong silip chạm ngay hột le nóng hổi, ẩm ướt rồi đưa hai ngón tay sâu trong bím. Oh, sao mà nhiều nước thế! Hai ngón tay trơn tuột vào trong một cách dễ dàng. Tôi bắt đầu thụt hai ngón tay in, out đều đặn. Nàng sung sướng vặn người răng rắc, mông vẹo bên này, vẹo bên kia, tận hưởng khoái lạc.

Anh cởi quần lót em rá… hôn ngực em như ban nãy đí… nàng van nài qua hàm răng nghiến chặt. Tôi rút tay bám đầy nhựa bướm, thơm dìu dịu ra đưa lên miệng nàng. Nàng mút những ngón tay dính đầy dịch thể của mình một cách tham lam, đầy dục tính. Khi những ngón tay hết nhầy nhụa, tôi đưa xuống bím, day khá mạnh vào hạt ngọc lưu ly. Lần này nàng cong lưng lên như dải cầu vồng, xoay xoay mông một cách vô thức.

Nước cam lồ lại xối ra đầm đìa. Nàng rên la trong sung sướng và hạnh phúc đến cùng cực. Mồ hôi vã ra nhơm nhớp trên cơ thể ướt đẫm lưng áo váy. Có lẽ chiếc air condition không đủ độ lạnh trong trường hợp này! Đột nhiên nàng đứng phắt dậy, vén váy tuốt qua đầu, đưa tay ra sau unbutton chiếc bra của hãng triumph vội vã gỡ khỏi hai cánh tay tròn trịa, trắng ngần quẳng xuống sàn nhà để lộ cặp vú với đầu ti hồng nhạt lủng lẳng trước ngực.

Cuối cùng, nàng khom lưng tụt nốt chiếc quần lót xuống ngang ống chân, sau đó bám hai tay vào vai tôi làm điểm tựa, co một chân lên để nó rơi tự do xuống dưới. Chiếc slip mềm mại nhưng cứng đầu không chịu rời cặp trường túc, cứ ở lì nơi bàn chân, nàng phải dẫy chân mấy cái nó mới chịu thoát ra. Được một chân tự do, chân còn lại, chiếc slip đã bị cuộn tròn bê trễ bám trên mắt cá.

Nhìn vào đáy chiếc quần tội nghiệp, ướt sũng một màu trắng đục, đặc quánh xen lẫn vài ba cục cỡ hạt ngô, tôi biết đó là thứ dịch lỏng được hòa trộn giữa tinh trùng và nước cam lồ. Thấy mỏi vai do sức đè từ đôi tay nàng, tôi ngửa người ra sau, chống hai tay xuống giường. Nàng cúi xuống hôn tôi say đắm. Đầu nàng cứ vặn bên này, vặn bên kia thật kích thích.

Tiếng rên ự… ự… phát ra từ thanh quản nàng thật vui tai. Vài phút sau khi hôn thỏa thích, nàng buông vai tôi lần tìm cạp quần short tụt ra. Tôi nhớm mông lên để nàng dễ thao tác. Nàng lôi mãi hồi lâu, chiếc quần vẫn trơ ì trên người tôi vì bị vướng con chim thượng tướng đang chổng ngược hướng về mặt nàng. Sao mà khó ra thế nhỉ? Nàng cau mày duyên dáng. Giây lát suy nghĩ. Rồi nàng bặm răng vào khóe môi, mỉm cười, một tay khéo léo kéo cạp quần lên, tay kia cầm con chim nóng hổi nhẹ nhàng bẻ sang một bên. Nghe đánh ‘bực’ con chim đã thoát khỏi chiếc quần đáng nguyền rủa lắc lư cái đầu một cách khoái chí.

Nàng cầm con chim thô ráp, đen sì vuốt lên, vuốt xuống làm nó đã cứng càng cứng hơn. Không chịu được nữa, tôi bế nàng lên đi về chiếc ghế đệm dài sang trọng đối diện với của sổ nhìn ra phía ngoài. Giờ đây, chiếc quần lót bị cuộn lại tạo thành hai lỗ tròn được ngăn bởi phần đáy nhơ nhớp đang đong đưa ở cổ chân nàng. Thấy vướng víu, nàng vẩy mạnh một cái làm nó bay lên chạm trần nhà rồi rơi xuống mắc vào giò phong lan trang trí ở góc tường. Nhìn cảnh tượng đó, tôi không tài nào nhịn được cười, còn nàng mặt đỏ dừ e thẹn.

– Thôi cứ để nó ở đấy làm vật trang trí cũng được, tôi hài hước.

– Ứ, không, anh lấy xuống cho em, lát nữa em mặc bằng gì? Nàng thật thà một cách đáng yêu.

– Bẩn nhoèn mà còn mặc à? Ghẻ lở, hắc lào bướm thì chít! Tôi tiếp.

– Biết tôi trêu đùa, nàng không nói gì, ôm chặt cổ tôi, mặt úp vào ngực tôi như dấu đi sự mắc cỡ.

Đặt nàng ngồi xuống, tiện tay tôi bật đĩa dvd sex Nga cực nét, cực hay với âm thanh rên la siêu trung thực.

– Phim gì đấy anh?

– Phim buồng ngủ, em đã xem thể loại này bao giờ chưa?

– Chưa! Em có nghe nhưng chưa được xem, nàng thật thà đến độ ngây thơ.

– Thế hôm nay anh chiêu đãi vậy. Lạc hậu thế không biết, tôi thầm nghĩ.

Trên màn hình kỹ thuật số LCD 32′ hiện ra đôi trai gái người Nga rất teen đang tình tự trên chiếc sofa trong căn phòng không rộng lắm. Phim này rất nét, thấy được gần như mọi thứ trên cơ thể họ. Cô gái Nga tóc vàng, mặt mũi thanh tú, cao khoảng 1.7m gì đó, vú to gọn ghẽ, ti hồng, bụng thon, eo, mông rất to tròn khỏa thân lộ ra đám lông bím vàng hoe như màu tóc, đang ngồi khêu gợi trên ghế.

Chàng trai cũng rất đẹp, chim to, to hơn của tôi và không đen như chim trai châu á, đang hôn hít, nhào bột, móc lốp cô gái một cách nhiệt tình. Họ quấn quýt nhau không khác gì đôi sam biển mùa động dục. Rồi chàng trai quỳ gối trước chân cô gái, nhẹ nhàng tách hai chân mê ly của nàng sang hai bên làm lộ rõ lạch đào nguyên hum húp, tia tía, phun phún xung quanh cỏ gà vàng úa và chiếc cà vạt nhỏ xíu, đỏ hồng thụt vào trong.

Chàng trai dùng tay banh hai mép bím ra. Chao ôi! Một màu đỏ, đỏ như cánh nhạn lai hồng, nhơm nhớp một lớp nước nhờn vừa rỉ ra từ cõi hư vô phủ đầy chiếc lỗ bé tí teo, dềnh cả lên hai bên mép cà vạt. Chàng trai đưa chiếc lưỡi như lưỡi chó bắt đầu chăm sóc cho nàng. Tay cô gái bám chặt tóc chàng trai, miệng rên la sung sướng.

Nàng hết nhìn màn hình lại quay sang nhìn tôi một cách thèm muốn. Dường như không chịu được nữa, nàng đưa tay mềm mại nắm lấy con chim nóng hổi của tôi bóp bóp, vuốt vuốt một cách vô thức. Tôi quơ tay sờ bím nàng. Trời ơi, nước đâu mà nhiều vậy, dầm dề cả ra đệm ghế. Bắt chức cảnh phim, tôi cũng quỵ chân trước nàng, tách hai đầu gối thành hình chữ V, kéo nàng về phía cạnh ghế cho dễ hành sự, banh hai mép bướm nàng ra, cắn và day day nhẹ vào chiếc cà vạt màu nâu sẫm, lồng lưỡi vào trong lỗ lìn. Nàng tựa đầu vào thành ghế, hai tay bám chặt đầu tôi, miệng thở dốc, mông hẩy liên hồi, hai chân cứ duỗi ra rồi lại thu vào, tận hưởng niềm đam mê, lạc thú.

Em chổng mông lên anh yêu, tôi đề nghị. Nàng đứng lên, hai tay tựa vào cạnh bàn, mắt hướng về phía màn hình, lưng cong vồng xuống, chân chạng ra, cặp vú lủng lẳng trước ngực như hai quả bí đỏ treo trên giàn vậy. Một tay bám eo nàng, tay kia cầm con chim thô ráp từ từ đút vào bím. Tiếng rít khó tả vì cọ xát giữa chim và thành bướm giống âm thanh do bàn tay sạch miết vào cốc chén thủy tinh, tôi có cảm giác khít rịt, hơi rát nơi đầu chim. Hai tay bám chặt vào eo nàng, tôi bắt đầu nhấp. Miệng nàng bắt đầu rên xiết. Bộ ấm pha trà trên bàn va vào nhau lách cách theo nhịp dập của tôi.

– Mạnh lên anh… mạnh… nữa… lên… anh… ơi… hự… hự… nàng thét lên. Trong phim đôi trai gái Nga cũng đang hành lạc. Cô gái tựa lưng vào thành ghế, hai chân co lên được giữ bởi hai tay chỗ gần đầu gối. Chàng trai tì tay xuống ghế, một chân co, một chân duỗi đang thúc thật lực làm cô gái rên rỉ “oh, yes… oh, yes…”không ngớt.

Vừa xem phim mát vừa thực hành thật thú vị, nó tạo hưng phấn đặc biệt cho cả hai. Tôi có cảm giác con chim chưa bao giờ cương cứng như hôm nay, đúng như que thép nguội thật mặc dù vừa mới chơi xong khoảng 30 phút trước đó. Được một lúc, chắc mỏi tay, nàng nằm úp má xuống bàn. Tay trái duỗi thẳng bám chặt vào cạnh bàn phía bên kia. Tay phải đưa xuống bím từ phía bụng như muốn tóm lấy con chim trơn tuột của tôi, miệng gừ gừ như con thú bị thương.

Đột nhiên, bộ ấm chén rơi xuống sàn loảng xoảng vỡ tan tành do nàng quơ tay ra sau tự bấu vào mông mình để tăng độ đê mê. Tiếng cốc chén vỡ dường như không ảnh hưởng đến cuộc chơi, chỉ thấy nàng nhớm má khỏi mặt bàn, rồi đặt xuống ngay như không có gì xảy ra. Tôi vẫn nhắp đều và nàng vẫn rên xiết.

Buông eo nàng ra, tôi luồn tay xuống tìm bầu vú. Đoán được ý tôi, nàng thót bụng lại, lưng hơi vồng lên thế là hai tay tôi đã ôm trọn bộ ngực đầy sức sống của nàng. Vú nàng hơi nhão nên phần thịt thừa không có chỗ ẩn đã phòi qua các kẽ tay tôi trắng ngần, mềm xàu.

Vừa xem, vừa hành lạc được mươi phút, nàng hổn hển “anh ơi em mỏi chân quá, cho em lên giường đi…”. Tôi cố tình trêu nàng bằng cách nhấp thật nhanh, thật mạnh và đếm được khoảng 200 nhấp thì dừng lại. Vừa rút con chim nhầy nhụa ra khỏi bướm thì nàng đứng phắt lên, miệng thở phì phò, ôm chầm lấy tôi, nói không ra lời “anh ơi em sướng quá thôi… anh đưa em lên giường đê, mỏi rã rời ra rồi… anh ơi…”

Tôi đưa hai tay ép chặt cặp mông săn chắc của nàng nâng lên. Hai chân nàng quặp rịt hông tôi. Con chim cứng đét không biết chui vào đâu đành nằm dọc theo khe lỗ đít nàng. Giờ đây nó là giá đỡ của nàng. Nàng thích thú rướn người lên hôn như điên vào môi tôi. Bộ vú đại tướng phòi ra hai bên vì bị ép chặt vào ngực tôi. Khi nàng hạ người xuống, nhân cơ hội đó, con chim chui tọt vào cái bướm ẩm ướt, nóng hổi của nàng. Ối! Mắt nàng tròn xoe, miệng há hốc ngạc nhiên vì bất ngờ. Rồi nàng cười hạnh phúc, vuốt vuốt mái tóc ướt rượt vì mồ hôi của tôi.

Định đưa nàng lên giường, đột nhiên, tôi nghĩ lại, “tại sao mình không địt kiểu này nhỉ”. Thế là tôi nâng hai gót chân lên hết cỡ rồi thả mạnh lên sàn đánh ‘ịch’. Theo quán tính, người nàng tụt xuống, con chim được thể chọc thẳng lên vào sâu trong bím nàng. Ối… ối… cứ mỗi lần nhún, thả là một tiếng ôi sung sướng từ miệng nàng phát ra.

Chơi như vậy được một lúc thấy mệt, tôi dừng lại đặt nàng xuống giường. Nàng thở dốc và nói “Em mệt quá… em mệt quá… hôm nay anh làm em hạnh phúc quá…”. Tôi không nói gì, chỉ nhìn nàng rồi nhìn đồng hồ thấy kim chỉ 7 giờ tối. Đến lúc kết thúc cuộc vui, tôi thầm nghĩ. Để anh yêu em chút nữa nào, tôi âu yếm hôn lên môi nàng và nói, rồi từ từ đưa con chim vào bím khít rịt, quàng tay ôm chặt cổ nàng, hôn điên dại.

Ngực tôi kênh lên dưới cặp vú đồ sộ mà trời phú cho nàng. Tay nàng bấu chặt mông tôi ấn lên xuống theo nhịp tôi nhấp. Được một lúc thấy đầu chim tê dại, khi nó chuẩn bị dật, tôi rút ra ngoài trên bụng nàng, tay xóc xóc liên hồi cuối cùng con chim gật… gật… trớ ra vài giọt màu trắng đục vương vãi gần cái rốn sâu hoắm của nàng.

Mệt mỏi vì hai shot, chúng tôi nằm nghỉ chút xíu lấy lại sức, tắm rửa rồi chia tay nhau cũng là lúc chuông điện thoại của nàng reo vang.