Chapter 2
========================================

Tôi để trong nàng mươi giây cho điều hòa âm dương rồi từ từ rút ra. Khi vừa thoát khỏi bướm, nàng quay ngoắt lại ôm nghiến lấy tôi hôn túi bụi trong hơi thở gấp gáp. Tôi đáp lại bằng những trận mưa hôn cháy bỏng lên mặt, ngực và bụng nàng. Nhìn xuống cặp đùi xinh đẹp khêu gợi của nàng, tôi thấy hai dòng tinh trắng đục thoát ra theo đùi chảy xuống chân.

Mùi hăng hắc, nồng nồng của nó làm tôi hơi khó chịu. Một lần nữa, tôi xối nước tắm rửa, thoa xà bông thơm lừng, kỳ cọ cơ thể nõn nà của nàng sạch sẽ. Tắm xong, tôi lau khô người nàng và người tôi rồi mặc quần áo gọn gàng chuẩn bị bữa ăn trưa. Thú thực là giờ tôi mới thấm mệt và đói sau hai trận chiến oanh liệt, một mất một còn với con quỷ dâm dục trong nàng.

Nàng vào trong bếp chuẩn bị đồ ăn, tôi theo sau và đưa mắt nhìn quanh. Oh, một không gian rộng rãi, thoáng mát đủ sức chứa 12 người ăn cùng một lúc, với kiến trúc cực kỳ hợp lý mà chỉ có những bộ não được học hành tử tế mới sáng tạo ra được. Đồ đạc toàn thứ đắt tiền, nào là chạn bát đĩa, tủ lạnh, bàn ăn, khu nấu nướng… được sắp xếp một cách rất khoa học, sạch sẽ, gọn gàng, do bàn tay người phụ nữ đảm đang, tinh tế tạo ra. Tôi thầm nghĩ “Thật diễm phúc có người đàn bà như nàng”

Tôi ngồi gần đó, ngắm nhìn nàng trong bộ đồ màu hồng mỏng tang, mát mẻ, lờ mờ thấy được cả nội y bên trong. Trời ơi, nàng khêu gợi quá chừng.

Cầm chiếc tạp dề xanh trong tay, nàng đi về phía tôi và nhỏ nhẹ nói anh buộc dây tạp dề cho em với. Nàng quay lưng lại phía tôi. Cầm dây tạp dề, tôi nói thắt nút cổ chó lại nhé. Cẩn thận ăn đòn bây giờ, nàng trêu chọc rồi cười.

Nàng xào xào, nấu nấu bên bếp. Tôi xin phụ giúp nàng công việc gì đấy nhưng nàng từ chối đành ngồi uống nước ngắm nàng từ đằng sau vậy. Mùi thơm của thức ăn chín bốc lên làm tôi đã đói càng đói cồn cào hơn. Tôi đến bên nhẹ nhẹ ôm lấy eo nàng và nói cho anh nếm một miếng nào, anh đói quá! Nàng quay đầu lại, lừ mắt, cười đáp “Nếm suốt từ sáng tới giờ còn la đói nỗi gì nữa hả, hả… nàng nhấp nhấp vai vào cằm tôi”. Nàng gắp một miếng mực xào, đưa gần miệng thổi giây lát rồi đưa vào cái miệng đang ngoắc rộng của tôi.

– Có ngon không, nàng nhỏ nhẹ hỏi.

– Oh, ngon, ngon, ngon quá! Tôi đáp. Cho anh xin miếng nữa.

– Thôi, lát nữa ăn cho ngon, bây giờ, anh giúp em mang mấy thứ này ra bàn đi, nàng ra lệnh.

Mang hết mấy thứ nàng yêu cầu ra, tôi hỏi còn gì nữa không em, nàng nhẹ nhàng đáp xong rồi anh ạ, bây giờ bày ra đĩa và ăn thôi.

Trời, chuẩn bị một bữa ăn trong vòng 20 phút, một bữa ăn cũng khá thịnh soạn.

Nàng lôi trong tủ ra một chai rượu màu trắng đục và giới thiệu đây là cao hổ cốt xịn của chồng em, mỗi bữa chỉ được phép uống thế này thôi, nàng vê vê cái chén nhỏ xíu rồi rót đầy rượu vào đó mời tôi.

Rượu mừng hay rượu phạt đây, tôi hỏi. Phạt đấy, uống đi lát nữa phạt cho ra trò, nàng đáp nhìn tôi cười ranh mãnh.

Chúng tôi ăn ngon lành hết sạch những gì nàng nấu. Trong suốt bữa ăn, nàng luôn chăm sóc, gắp thức ăn cho tôi và ngọt ngào nói anh cố ăn đi, làm tôi hơi quá no so với bình thường.

Ăn xong, nghỉ ngơi uống nước chốc lát, chúng tôi vào phòng ngủ. Lúc đó khoảng 12h trưa.

Khi tỉnh dậy, nhìn đồng hồ trên tường đã 14h hơn một chút. Giấc ngủ sâu kéo dài cùng với lượng lớn thức ăn bổ dưỡng và chén rượu cao hổ cốt làm tôi tỉnh táo trở lại. Quay sang bên thấy nàng vẫn còn chìm trong giấc ngủ say nồng, đôi mắt to đen nhắm nghiền lộ rõ hàng mi dài cong vút tự nhiên tuyệt đẹp, phía trên là cặp lông mày dài, óng ánh được chăm sóc cẩn thận rất phù hợp với hàng mi và đôi mắt, hai má bầu bĩnh, luôn ửng hồng nổi lên ở giữa là chiếc mũi cực kỳ ấn tượng, thẳng tắp, tương xứng với làn môi thắm đỏ không phấn son. Tất cả những nét đẹp quyến rũ của nàng làm tôi mường tượng đang chung giường với một nữ thần sắc đẹp thế kỷ 21. Oh, một nữ thần đang ngủ, tôi xúc động nghĩ.

Tôi nhẹ nhàng cầm bàn tay thon thả, xinh đẹp, trắng trẻo của nàng rồi đặt vào đó một nụ hôn bỏng cháy. Nhìn bộ ngực đầy đặn nhô cao sau làn váy ngủ mỏng tang, phập phồng trong hơi thở, tôi muốn đặt vào đó một nụ hôn, nhưng nhìn khuôn mặt thánh thiện của nàng vẫn đang say trong giấc nồng tôi dừng lại vì không nỡ làm nàng thức giấc. Nghiên người, tay chống lên đầu, tôi say đắm ngắm nàng ngủ hồi lâu rồi đột nhiên khe khẽ hôn lên làn môi nồng thắm của nàng.

Nàng khẽ cựa mình rồi từ từ mở mắt ra, thấy mặt tôi gần sát mặt nàng, nàng hiểu ngay vấn đề, khẽ mỉm cười duyên dáng rồi quàng tay qua cổ tôi kéo rụp xuống, hôn điên dại lên đôi môi đa tình, lên mắt, lên trán tôi một thôi, một hồi như cặp tình nhân lâu lắm mới gặp lại sau bao ngày khắc khoải đợi chờ vậy. Nàng dừng lại thở gấp và nói “Cho chừa đi ai bảo người ta đang ngủ lại đánh thức dậy”. Âu yếm hôn lên môi nàng, tôi nói “tra tấn như vậy thì cho tra tấn suốt đời, càng thích”. Nàng cười rất tươi rồi cầm tay tôi đặt lên bộ ngực đang thổn thức, mong đợi của nàng. Tôi xoa nhẹ thấy đầu ti đã cứng nhắc tự lúc nào sau làn váy mỏng. Nhẹ nhẹ tôi đưa tay xuống phía dưới trong khi đó môi tôi vẫn đang dính chặt vào môi nàng. Nàng khẽ cựa mình quay về phía tôi, gác một chân lên người tôi.

Lôi vạt váy lên hông nàng, tôi luồn tay vào trong quần lót màu hồng mỏng dính phía mông từ từ kéo trễ xuống. Nhìn nàng cực kỳ gợi tình ở trạng thái như thế này. Tôi di tay về phía vùng kín của nàng thấy nhơn nhớt, dinh dính. Oh, sao nước cam lồ nhiều vậy, tôi nghĩ. Trym tôi được kích thích mạnh dưới bàn tay êm dịu của nàng, cứng nhắc sau lớp vải quần sịp mềm mại. Nàng hôn lên bộ ngực nở nang của tôi rồi lật người phủ lên trên. Con trym cứng nhắc bị nàng đè lên rất khó chịu.

Nàng lột quần sịp tôi ra rồi đến sịp của nàng trong chốc lát chúng đã nằm phía cuối giường. Giờ đây, tôi và nàng hoàn toàn khỏa thân, nàng thích thú cầm trym tôi đưa vào trong nàng. Khi nó đã ngập sâu trong người, nàng bắt đầu rên khe khẽ, tay tôi cầm chắc hai tay nàng, mông nàng day lên xuống liên hồi, mái tóc dài buông xõa bồng bềnh che kín khuôn mặt, thi thoảng nàng ngửa đầu lên lắc nhẹ cho ra sau lưng một cách duyên dáng.

Được một lúc nàng nằm lên người tôi, ngoáy mông điên dại. Nàng chống hai tay xuống đệm, ngay sát nách tôi, mái tóc tóc rũ xuống mặt tôi tỏa hương thoang thoảng. Anh yêu em đi, nàng hổn hển. Tôi bắt đầu hẩy mông lên xuống, càng mạnh thì tiếng rên la của nàng càng lớn. Mạnh lên, mạnh lên, nàng thúc giục. Nhẹ nhàng đặt nàng nằm ngửa ra giường, một chân nàng gác lên hông tôi, chúng tôi chơi nghiêng cạnh. Được một lúc, nàng nói “Anh ngồi lên đi, chơi kiểu này không sướng”. Tôi làm theo, ngồi dậy, lật nàng nghiêng sang phải, một chân co, một chân duỗi. Tôi nhấp thật nhanh và mạnh, miệng nàng ú ớ, rên la thảm hại.

Phê quá, nàng quơ quơ tìm tay tôi đang ở trên mông nàng kéo mạnh và đặt vào vú nàng, tôi hiểu ý xoa bóp cho nàng liên hồi, còn tay nàng thì tự bóp mông mình đầy sung sướng.

Yêu kiểu này được khoảng 20 phút gì đó, nàng nói trong xúc động “Anh ơi em không chịu được nữa rồi cho em tột cùng đi”. Tôi dừng lại, rút trym ra, nằm ngửa, trym cứng dựng ngược lên trời. Nàng lồm cồm ngồi dậy, cầm nghiến lấy con trym ướt nhèo của tôi, cẩu thả đút vào bướm nàng và bắt đầu day lên xuống. Cũng như mọi lần tôi thấy mắc mắc ở đâu trym, biết rằng nàng chuẩn bị tột cùng. Đúng như tôi dự đoán, chỉ khoảng một phút sau khi ngồi trên bụng tôi, chân nàng giật mạnh, người cứng đơ, tay đan vào tay tôi ghì chặt trong vài giây rồi đổ rụp xuống người tôi. Nàng hổn hển thở, tôi làm một số động tác massage cho nàng rồi đặt nàng nằm ngửa sang bên cạnh.

Khi cắt cơn nghiện, tỉnh táo trở lại, nàng dục tôi “anh cho ra đi”. Chiều theo ý nàng, tôi biết lần này không thể ra được nữa. Tôi ngồi dậy về phía chân nàng, nàng khẽ dạng hai chân tra, tôi từ từ đưa trym vào cái lỗ nhỏ xíu, đỏ hồng nhấp mạnh. Nàng rên khe khẽ. Được một lúc thấy mỏi chân, tôi nằm phủ lên người nàng chơi kiểu truyền thống.

Một tay nàng ôm cổ, tay kia xoa mông tôi, miệng chúng tôi dính chặt vào nhau, chân tôi gồng, mông tôi nhấp, nhấp mãi, nhấp mãi kiệt sức mà tinh binh không thấy xuất. Mồ hôi vã ra như tắm, rơi lả tả lên khuôn mặt thanh tú, lên cơ thể ngọc ngà của nàng nhớp nháp. Tôi hổn hển “không ra được em ạ, có lẽ sạch tinh rồi, tôi đùa”. Nàng cười giễu cợt “sao yếu lính thế”.


Bịn rịn tạm biệt nàng, tôi hòa vào dòng xe cộ đông đúc, ngột ngạt chậm chậm trôi. Tiếng động cơ xe inh tai, ngạt thở này có thể ùn tắc bất kỳ lúc nào không ai lường trước được với lý do rất đơn giản, có thể một chiếc bị hỏng máy giữa đường hoặc một vài chiếc rẽ không đúng quy định… Mà lý do bản chất nhất là có quá nhiều người trong một thành phố chật chội, nghèo nàn, sục sôi này.

Với một triệu dân tăng lên hàng năm thì không biết vài chục năm nữa mảnh đất hình chữ S có còn chỗ chứa hay không?

Đến ngã ba đường xxx, nhìn hàng cây mọc lộn xộn bên hồ Linh đàm, cành non mọc mơn mởn do mới được mấy trận mưa, những tia nắng chiều yếu ớt đầu hè xuyên qua kẽ lá xuống đất lưa thưa những ngọn cỏ thiếu ánh sáng màu xanh nhợt nhạt, tôi thấy bao cơ là bụi bẩn lấm tấm trong những cột nắng bên trong hàng cây. Gió nồm nam mang từ hồ lên mùi tanh nồng của những con cá chết đang thối rữa, rác thải và nước thải của dân ở ven hồ hòa quyện với mùi khói xe máy tạo thành một thứ mùi hôi đặc biệt không thể tả nổi làm tôi suýt nôn ọe.

Mùi hôi này nhắc tôi nhớ lại câu nói của một thằng Tây “Nơi nào không có mùi cống rãnh nơi đó không phải là Hà Nội”. Thằng này có lý, tôi nghĩ. Tôi muốn nhanh chóng thoát khỏi đoạn đường chết tiệt này. Nhưng lúc này mọi mong muốn đều là con số không, buộc phải chậm chậm theo dòng xe, nhởn nhơ thưởng thức mùi thành phố xanh, sạch, đẹp này. Về nhà đỡ phải ra quán ăn cơm, tôi nghĩ một cách hài hước.

Khoảng 20 phút trong đoạn đường xxx, dài chưa đến 1, 5 km, tôi mới ra được đường Giải phóng. Đoạn đường về nhà rộng rãi, ít xe cộ, tôi rú ga giông một mạch, vừa đến cổng thì chuông điện thoại đổ. Đó là ông bạn rủ ra bãi đá uống bia. Không vào nhà, tôi quay xe đến chỗ hẹn để chén chú chén anh với bạn. Độc thân sướng thật.

Được vài tuần bia, mặt đã xừng xừng, thằng bạn tôi nổi hứng gợi ý “Mày có chỗ nào hay hay tối nay đi chơi, tao mới trúng một quả đậm”. Oh, my god! Bây giờ thì còn đâu sức lực để mà đi với chả đứng, tiếc thật! Còn mấy em hàng một củ chưa check được, cơ hội thế này mà… phí hoài, tôi nuối tiếc.

– Hôm nay, tôi mới phang một nàng tiên thuộc loại không cần dùng condom nhé, tôi kể.

– Thế mày giới thiệu cho tao đi, một tuần nay chưa được phát nào người ngợm cứ thấy tắc ngơ thế nào ấy, bạn tôi van nài.

– Không được, tôi luôn tôn trọng và ngưỡng mộ sắc đẹp, tính tình nết na của nàng, không bao giờ coi nàng là một người xấu xa. Nàng là thần tượng của tôi, chỉ tiếc đây là cuộc gặp muộn mằn mà thôi.

– Ối giời ơi, Mày đã có vợ, có con rồi sao còn đa tình thế! Lại bị nó bắt mất hồn rồi à??? Thế lai lịch của nó thế nào??? Bạn tôi không biết nên cứ bô bô, chát chát như vậy.

Tôi hơi tự ái nhưng bỏ qua, không muốn tranh luận trong lúc này. Đây là chuyện riêng bí mật, chưa tiện nói bây giờ, ông cứ hiểu là tôi không thể share cho bất kỳ ai được, tôi nói.

– Ok, nhưng mày có con nào ngon tầm 700k trở xuống giới thiệu tao con, hoạt động ở địa bàn Hoàng Mai càng tốt, đỡ phải đi xa.

– Suy nghĩ đôi chút, sực nhớ có em V mặt rất xinh, body chuẩn, thái độ lịch sự, tôi đọc số và pass cho ông bạn quý hóa của tôi. Và không quên nhắc nhở, uống thế thôi, uống nhiều không check được đâu.

Chúng tôi chia tay nhau, tôi về nhà, bạn tôi đi check hàng. Là thằng đàn ông không có gì sung sướng lắm, tôi lắc đầu, thầm nghĩ.

Tối nay, tôi đi ngủ sớm, một giấc ngủ ngon lành, sâu thẳm vì lao động quá sức, và vì dăm vại bia với thằng bạn. Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy nàng và tôi không một mảnh che thân đang đuổi nhau trên một bãi biển hoang vắng, có bờ cát trắng phẳng lừ, thoai thoải, phía trên là những cây dừa nước và rặng phi lao rì rào trong gió hòa âm cùng tiếng sóng biển xô bờ tạo thành thứ âm thanh romantic vô cùng.

Nước biển trong veo, không có bất kỳ thứ rác rưởi nào, lăn tăn gợn sóng. Nàng chạy trước vui cười như một đứa trẻ, tay huơ huơ chiếc quần lót gợi cảm màu hồng, tôi cố đuổi theo để ôm lấy tấm thân ngọc ngà của nàng mà hai chân cứ ríu lại, không tài nào nhấc lên nổi. Tôi ngã lăn ra bãi cát thơ mộng, một con sóng xô vào người làm tôi tỉnh giấc. Mở mắt ra, ngác ngơ trong giây lát rồi chợt hiểu mình vừa có một giấc mơ kỳ diệu. Khỉ thật, vừa mới gặp nàng hôm qua mà… tôi nghĩ.