Chapter 11
========================================

Con chim trơn tuột, toàn thân phủ đầy nước lìn trắng ởn, từ từ chui ra khỏi bướm. Con bướm đỏ hồng, ướt át núp sau mấy sợi lông lơ thơ quăn tít bết vào hai mép, đang khuất dần vào đáy quần lót mong manh.

Nàng cười bẽn lẽn đứng lên sửa sang lại váy áo, còn tôi vớ chiếc khăn mềm lau sạch thằng bé, rồi kéo chiếc quần lót sexy xuống ngang đầu gối làm lộ ra con bướm mỹ miều ngập tràn hạnh phúc. Nàng hơi hạ thấp gối. Lúc này hai mép bướm múp míp há rộng ra làm vài giọt nước còn sót lại từ cái khe đỏ hỏn kia, rơi lả tả xuống giường, loang lổ chiếc ga trắng tinh khôi. Vội vàng, tôi đưa khăn lau khô giùm nàng trong khi nàng tựa tay lên hai vai tôi, xun xun cái mũi thật là duyên dáng. Xong, tôi hôn nàng đánh chụt vào cái miệng đa tình, rồi kéo chiếc slip lên vị trí cũ và nhảy xuống giường vớ chiếc quần short mặc phứa vào, ra mở cửa.

Trời, Kelly!!! Trước mặt tôi là một mỹ nhân đang tươi cười phô hàm răng trắng ngần, đều tăm tắp. Nàng mặc chiếc váy ngủ màu phớt hồng ngắn ngang đầu gối, mỏng tang lộ rõ nội y. Chiếc silip màu đen nhỏ nhắn nổi bật giữa trung tâm kỳ quan. Chiếc bras cũng màu đen xinh xắn ôm trọn 2/3 cặp vú vĩ đại, 1/3 phía trên để lộ thiên qua cổ trễ của chiếc váy. Cặp chân dài tròn lẳn trắng đẹp làm sao! Tôi lặng người đi dây lát trước sắc đẹp âu châu của nàng. Cuối cùng, tôi lắp bắp “good evening!, Come in, please!”

Kelly nhìn tôi từ đầu đến chân một cách soi mói, mắt dừng lại tại đũng quần chốc lát, rồi nhìn vào trong phòng phía Nguyệt Ánh, cười tinh quái. Vì lúc đó chú chim chưa mền hẳn, vẫn còn trồi trồi sau làn vải bò làm tôi đỏ dừ mặt, tim đập loạn xạ. Một ý nghĩ táo bạo chợt lóe lên trong óc tôi – “Đã thế đêm nay, bố mày chơi cả hai…”. Có lẽ cái ý nghĩ điên rồ đó làm tôi tự chủ lại. Come in! Vừa nói tôi vừa khoát tay ra hiệu Kelly đi vào.

Nguyệt Ánh à, tôi nhẹ nhàng. Giới thiệu với em đây là Kelly, người Thụy điển, đồng nghiệp của anh trong cùng dự án. Rồi tôi chỉ vào Nguyệt Ánh và nói “This is my best girlfriend, her name Nguyệt Ánh – > còn đây là bạn gái anh, tên nàng là Nguyệt Ánh…”. Nguyệt Ánh tươi cười bước về phía Kelly bắt tay, chào hỏi bằng mấy câu tiếng anh ngọng líu lô mà nàng học được từ thời xa xưa.

Nhìn hai sắc nước hương trời, một Âu, một Ắ, một cao, một thấp, một trắng hồng, một trắng nõn… mà lòng tôi xốn xang, con chim cựa quậy. Nhưng hai nàng có điểm chung nhất đó là cực kỳ quyến rũ. Ai mà make love hai nàng cùng một lúc, cùng một giường có lẽ trường sinh bất lão, tôi thầm có ý nghĩ quái gở như vậy. Mời hai nàng kiều ngồi vào hai ghế tựa (trong phòng khách sạn chỉ có hai ghế tựa và hai ghế phụ), tôi tranh thủ lấy chiếc áo ngắn tay mặc vào, rồi đến tủ lạnh lôi mấy lon nước ra đãi khách.

Chúng tôi nói chuyện với nhau vui vẻ. Và tối nay, tôi đóng vai trò một thông dịch đặc biệt.

– Kelly: You are very beautiful. Are you married? – > Chị đẹp quá chị đã có chồng chưa? Kelly nhìn Nguyệt Ánh cười nói.

– Nguyệt Ánh: Cười ngượng nghịu đáp mình có rồi. Chúng tôi có một con gái. – > Yes, I am, and I have a daughter.

– Kelly: Do you go to the beach with your husband? – > Chị đi nghỉ cùng chồng? Kelly nhìn ranh mãnh nhìn Nguyệt Ánh.

– Nguyệt Ánh: Cười hơi buồn, không, tôi đi cùng cô em gái, chồng tôi bận lắm!

Kelly và Nguyệt Ánh nói nhiều chuyện lắm, mãi tận 22. 30, Nguyệt Ánh thảng thốt “Chết muộn rồi em về thôi”

Biết chẳng giữ được ai cả, buồn bã phải nói lời chia tay với hai mỹ nhân trong khi vẫn chưa được xuất chưởng, tưng tức lạ. Kelly về phòng mình, còn tôi đưa Nguyệt Ánh về ks của nàng. Trong suốt đoạn đường, chúng tôi đi trong im lặng. Có lẽ nàng biết tôi địt Kelly rồi chăng, tôi thầm xét đoán. Rồi tự trả lời, ối giời, thây kệ, tình trường có nhiều mối tơ vương lắm!

Đến ks nàng ở, chúng tôi bịn rịn chia tay nhau. Tôi về đến phòng mình vào khoảng gần 23 giờ. Định bụng tắm một cái rồi ngủ, thì có chuông điện thoại reo.

– Alo, anh à! Anh về đến phòng chưa, Nguyệt Ánh nhẹ nhàng hỏi.

– Anh đang trong phòng chuẩn bị đi tắm, rồi ngủ. Em làm anh tức chim quá! Mai anh bắt đền đó, tôi trêu nàng.

– Ứ ừ… Ai bảo cái cô tây đó sang đúng cái lúc… nàng ngừng lại.

– Lúc gì? Tôi hỏi.

– Ứ nói… biết rồi còn hỏi. Thôi anh đi ngủ đi, mai em đền cho nhé. Ah, anh không được léng phéng với cô đồng nghiệp xinh đẹp đó đâu nhá. Nếu em biết thì em… đến đây nàng không nói nữa.

– Tôi vẫn muốn trêu nàng nên hỏi “Nếu em biết thì sao?”.

– Ứ… thì… thì em cắt chim, nàng chùng giọng nhưng rất quả quyết.

– Em chuẩn bị dao đi mai mà cắt. Cắt đi thì lấy gì mà yêu? Tôi nói.

– Thôi ứ nói chuyện với anh nữa, anh đi ngủ đi, mai em sang, nàng hờn dỗi và cúp máy.

Tôi vừa bước vào phòng tắm thì chuông điện thoại lại reo.

– Hello, do you head to bed, giggle? – > Alo anh đi ngủ chưa?

– Not yet. I am going to bath. – > Chưa, anh đang chuẩn bị tắm.

– Why do you bath late? Not good for ur health! Giggle. – > Sao anh tắm muộn vậy, không tốt cho sức khỏe đâu!

– That is alright! But it is so hot! Would you like bathing with me now – > Đúng, nóng quá! Em có tắm cùng anh không, tôi đùa, ai ngờ Kelly xuống thật.

– Yes, I come immediately – > Vâng, em đến ngay.

Trời ơi! Hai nàng kiều của tôi đang rụng trứng hay sao mà máu thế không biết! Ban nãy mình bạo dạn gợi ý hai nàng ở lại mây mưa có khi được chấp thuận cũng nên, tôi tiếc rẻ.

Chưa đầy 5 phút, Kelly đã gõ cửa. Để nguyên bộ đồ Adam ướt rượt tồng ngồng, tôi ra mở cửa. Thấy tôi show hàng, con cu dựng đứng, hùng dũng xiên chếch lên trời, Kelly há hốc miệng, đôi tay thanh tú khum khum trước ngực, người khom khom vẻ sợ hãi trong thích thú.

I am sorry! I am bathing – > xin lỗi anh đang tắm mà, tôi cầm tay nàng nhẹ nhàng kéo vào phòng tắm. Nàng đi theo tôi một cách vô thức, không phản ứng gì. Let me massage for you? – > Để anh xoa bóp cho em nhé? Nàng cười khẽ gật đầu đồng ý.

Khéo léo, tôi cầm hai dây mảnh mai của chiếc váy gợi tình lôi xuống hai vai trần tròn lẳn, mịn màng. Nàng duyên dáng xo một bên vai, rút tay ra. Tay còn lại, nàng cũng làm tương tự. Giờ đây, hai chiếc dây màu hồng, mỏng manh, đang thỏng lõng hai bên sườn nàng. Chiếc váy bị kẹt ở bộ ngực nở nang, lồi ra phê tít. Nhìn cảnh tượng sexy quá, tôi úp ngay mặt vào bộ ngực tại hai khe vú, cụi cụi cái đầu một cách sung sướng.

Cái lưỡi, theo bản năng, đã làm xiếc trên hai gò bồng đảo lúc nào không hay. Nàng mê ly bắt đầu rên nhè nhẹ, mặt ngửa lên trời, mắt lim dim mơ màng, lắc cái đầu chầm chậm, hai tay vòng chặt đầu tôi, thưởng thức cảm giác huyền ảo một cách say mê. Cái lưỡi mềm mại, nóng hổi của tôi di chuyển từng chút – từng chút từ khe vú lên cái cổ trắng ngần của nàng, rồi ngược lại trong khi hay tay tôi đang tíu tít trên cặp mông săn chắc của nàng sau lần vải mỏng.

Miệng nàng hé mở hắt ra những hơi thở nặng nhọc làm nóng bên má tôi. Mùi da thịt, mùi quần áo nàng thơm ngan ngát kích thích chú chim đến cực đỉnh. Mồ hôi từ cơ thể nàng bắt đầu thấm ra ngoài. Tôi cảm nhận được vì nhớp nháp hai má. Bắt đầu tắm thôi, tôi nghĩ, và dùng răng cắn chặt cổ chiếc váy tội nghiệp, từ từ hạ thấp người. Người tôi thấp tới đâu thì chiếc váy lướt theo đó cho đến khi tôi ngồi xổm hẳn xuống sàn, mặt chạm vào bím nàng thì chiếc váy cũng dừng lại vì chiếc mông to tướng của nàng.

Nàng phưỡn bụng về phía trước để tôi hôn con bướm dễ dàng hơn. Cọ cọ mái tóc vào bụng dưới, hai tay ốp chặt mông nàng lôi rịt vào mặt, tôi cắn nhẹ mu bím qua hai làn vải mỏng. Mùi nước bướm thoang thoảng bay vào mũi tôi, một mùi thơm kỳ diệu, ngây ngất. Nàng cúi đầu tươi cười, răng cắn một bên môi thật là dâm, hai bàn tay ngọc ngà xoa đầu tôi nhè nhè.

Không chịu được nữa vì shot trước với Nguyệt Ánh chưa được ra làm hai hòn dái đau nhức, tôi tuốt cả váy và quần lót xuống mắt cá nàng. Nàng duyên dáng thoát hai chân khỏi đống vải bùng nhùng ấy. Giờ đây, lồ lộ trước mặt tôi một tòa thiên nhiên kỳ bí tuyệt đẹp, hoe hoe vàng mấy sợi lông lơ thơ ẩn bên dưới là hạt ngọc phớt hồng. Đặt môi vào mu bướm, một tay ôm chặt chân nàng, tôi khum ba ngón tay phải lại, nhẹ nhàng bới lông tìm vết.

Khi ba ngón đã ngậm sâu trong con bướm ẩm ướt, trơn tuột, chúng bắt đầu đánh võng. Miệng nàng lại bắt đầu rên khe khẽ. Khi chạm vào điểm G, tôi dừng lại dây lát và nháy nhẹ đầu ngón trỏ. Bỗng nàng thét lên, rùng mình liên tục, tay nắm chặt tóc tôi, mông hẩy hẩy điên dại, nước bướm tứa thành dòng ra bẹn, bết chặt vào mấy sợi lông, mồ hôi vã ra như tắm. Sau giây lát đó, nàng thở hổn hển, bật vòi sen cho nước xối vào người.

Tôi đứng lên lấy xà phòng thoa xà khắp người nàng, kỳ cọ sạch sẽ. Đến lượt nàng tắm cho tôi. Nàng lướt bàn tay nhung lụa khắp cơ thể tôi thật phê. Thi thoảng cầm con chim lắc lắc một cách tinh nghịch. Mặc dù rất nứng, nhưng tôi không muốn yêu nàng trong nhà tắm vì nóng. Tắm xong, tôi lau khô người nàng và người tôi, rồi bế nàng tiên ra ngoài. Nàng sung sướng ôm chặt cổ tôi hôn ngây ngất. Nàng nặng, dễ nặng hơn Nguyệt Ánh đến 7kg, tôi hôn vào cái bụng phẳng lừ của nàng trước khi rời khỏi phòng tắm.

Đặt Kelly xuống cạnh giường, tôi đến tủ lạnh lấy chai label back, rót đầy hai chén. Cầm 2 ly rượu, tôi đến bên Kelly, đưa cho nàng một chén. Nàng tươi cười đón nhận. Chúng tôi cụng ly, nàng nhìn tôi vui sướng mỉm cười nói “you are very gentle and very kind of me”. Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn nàng, rồi khom lưng, khẽ đặt lên môi nàng một nụ hôn.

Đứng lên, một tay vòng qua cổ tôi, một bên vú đồ sộ, lừng lững với đầu ti đỏ hồng cứng đét ép vào ngực tôi, nàng từ từ cho những giọt rượu sóng sánh chảy xuống cổ tôi, thành dòng đến tận bẹn. Khi chén rượu rỗng tuếch, nàng lại ngồi xuống cạnh giường, đưa ly xuống dưới bìu dái hứng những giọt rượu đang chầm chậm giỏ xuống, rồi đưa lên miệng, mắt ngước nhìn tôi, ngửa cổ uống cạn.

Quẳng cái ly xuống giường, cái lưỡi đê mê của nàng bắt đầu du lịch trên cơ thể tôi từ hai quả cà. Một tay cầm chú chim xù xì, cứng đét, nàng nghiêng đầu sang một bên, miệng ngậm hai hòn day nhè nhẹ, rồi thả chúng ra đưa cái lưỡi di chuyển chầm chậm dọc con cu lên đến đầu mút thì dừng lại, ghì nó xuống, đưa vào cái miệng xinh xắn. Cái miệng phồng ra rồi lại tóp lại theo nhịp chuyển động vào ra của đầu nàng.

Nước bọt từ cái miệng xinh đẹp tứa ra lép nhép quanh con cu thành giọt ở bìu dái. Bất giác tôi rên thành tiếng hòa với âm thanh siêu trung thực từ miệng nàng. Đột nhiên tôi rùng mình, theo bản năng tôi ghì chặt đầu nàng vào bẹn mình, toàn thân cứng đơ, đầu con cu tê dại. Vài giây sau đó, nó nấc, nấc… nấc… các dòng tinh quý giá nối tiếp nhau phóng thẳng vào họng nàng.

Giây phút sung sướng qua đi, tôi cúi đầu, mở mắt ra thấy nàng đang nhìn tôi bằng đôi mắt tuyệt mỹ, một tay nắm phía dưới chú chim, còn cái miệng hút hồn thì phồng lên vì một nửa con cu đang ngập trong đó. Nghe đánh ực, lượng tinh binh vừa thoát ra từ tôi đã rớt xuống dạ dày nàng. Nàng liếm hết sạch nhớt nhao quanh chú chim, rồi đứng lên, lấy chén rượu từ tay tôi, uống một hơi cạn chén. Tôi hạnh phúc quá trời, dang tay ôm chặt body mỹ lệ của nàng, nhấc bổng lên, rồi cả hai đổ rụp xuống giường, quấn quýt nhau chìm vào giấc ngủ say nồng. Chỉ còn chiếc đèn ngủ tỏa ánh sáng mờ ảo cô đơn giữa đêm trường…


Khoảng gần sáng, tôi thấy có cái gì đó vô hình, mượt như nhung, đang thướt tha dọc con cu cứng nhắc. Cảm giác lúc nóng, lúc lạnh kết hợp với sự nhớp nháp vừa khó chịu, vừa thinh thích. Thi thoảng cái vật vô hình đó dừng lại tại đầu khấc con cu, thoa thoa, nháy nháy làm nó bật nảy chạm mạnh vào vật cứng đau điếng. Cố gắng nhấc đầu lên xem điều gì đang xảy ra dưới bẹn mình, nhưng tôi không tài nào thực hiện được. Cái đầu nặng trĩu, toàn thân như bị khối đá nặng đè lên bất động.

Ngay sát mũi tôi, một vật lạ khác đang tỏa hương thơm từa tựa nước lìn. Thứ mùi quen thuộc làm tôi rạo rực. Tôi cố vùng vẫy túm lấy vật kỳ cục đó để cắn, bú, mút… cho thỏa niềm khát khao, nhưng vô vọng.

Rồi đột nhiên Nguyệt Ánh và Hà, em gái nàng tươi cười xuất hiện. Lúc đó tôi vẫn còn lờ mờ ý thức được đang ngủ khỏa thân cùng Kelly nên vô cùng sợ hãi, và xấu hổ. Ráng hết sức vùng dậy vớ lấy cái quần nhưng không được, mặc dù nó nằm ngay cạnh. Lắc lắc cái đầu, tôi chạm phải hai vật mềm mềm, ấm ấm như hai bắp vế đàn bà.

Sao hai chị em nàng lại xuất hiện vào lúc này nhỉ? Tôi nghĩ khi nhìn về phía hai nàng. Lúc đó, tôi cố lắp bắp vài điều thanh minh, nhưng Nguyệt Ánh đưa ngón tay trỏ thanh tú lên làn môi gợi tình xun lại “xuỵt…”, tỏ ý không cần làm bất kỳ điều gì ngu ngốc trong lúc này.

Chẳng nói, chẳng rằng, hai nàng kiều tuyệt sắc hồng nhan từ từ lột bỏ quần áo lẳng xuống sàn, lộ rõ hai tấm thân kiều diễm trước mắt tôi. Một u25 và một u20 nhưng không khác nhau đáng kể. Vú Nguyệt Ánh hơi xệ hơn chút đỉnh, âu cũng là tất nhiên vì nàng đã có con. Còn vú Hà thì to, tròn vo, săn chắc, lồ lộ trước ngực với hai đầu ti nhỏ xíu, hồng hồng như hai hạt lạc.

Làn da Nguyệt Ánh, tôi ngưỡng mộ đến thế, nhưng không sánh nổi với Hà. Chưa từng thấy ai, đã cùng tôi mây mưa, có làn da đẹp như vậy. Nó trắng mịn màng, thuần khiết, sơ khai… Mà bất kỳ người đàn ông thực sự nào được diễm phúc nhìn thấy cũng thượng tướng vô điều kiện. Hai cái bụng thon thon, eo eo gần như tương đồng. Lui xuống hai cái rốn xinh đẹp một chút là hai tòa lâu đài mỹ miều kinh điển.

Một tòa cỏ mọc um tùm, rậm rịt. Tòa kia lún phún rêu phong tựa hồ cỏ non thành cổ. Hai cặp trường túc thì thôi rồi, đẹp dễ sợ. Nếu được phép so sánh và lựa chọn một trong hai thì khó khăn lắm, dĩ nhiên tôi chọn cô em vì lòng tham của đàn ông mà… Đến đây tôi chỉ kết luận một câu là vẻ đẹp của hai nàng làm nước đổ thành nghiêng!

Hai nàng tươi cười đi về phía giường, mỗi người một bên, nhẹ nhàng nằm xuống cạnh tôi. Nguyệt Ánh bên phải, Hà bên trái, chống khuỷu xuống đệm, đầu tựa lên bàn tay, người nghiêng nghiêng, chân kẹp chặt đùi tôi, hai cặp vú vĩ đại thủng lẳng hai bên vai tôi phê tít. Làn da mát rượi, mềm mại như tơ, truyền nhục dục sang tôi. Bất giác tôi rùng mình sung sướng.

Đôi bàn tay trần đời của hai chị em thi nhau du lịch cơ thể tôi từ bẹn lên đến ngực rồi ngược lại. Trong im lặng đến sững sờ, thi thoảng hai nàng đặt vào má tôi những nụ hôn bỏng cháy. Hai con bướm ép chặt vào hai đùi tôi cọ cọ lên xuống nóng rừng rực… Tôi có cảm giác cả hai đã ướt mèm rồi. Nguyệt Ánh, như thường lệ, bắt đầu dùng lưỡi khám phá bộ ngực tôi.

Hà cũng làm theo. Trời ơi! Một cảm giác vừa quen vừa lạ dâng trào khắp cơ thể. Cảm giác càng lạ hơn khi hai cái lưỡi mềm mại, khéo léo cứ nhích dần, nhích dần xuống khu vực bẹn. Nguyệt Ánh cầm con cu hand job một cách nhè nhẹ, rồi kẹp đầu nó giữa hai môi đỏ hồng của mình, dùng lưỡi thoa nhẹ đầu khấc thật chuyên nghiệp làm tôi bối rối vì chưa bao giờ nàng bj trong những lúc chúng tôi ái ân.

Và tôi cũng không muốn nữ hoàng làm việc đó một chút nào. Nàng còn kết hợp hj và bj rất nhịp nhàng nữa chứ! Mái tóc đen tuyền, thơm ngan ngát lòa xòa, nhảy múa trên bụng làm tôi có cảm giác nhột nhạt. Được một lúc, nàng dừng lại, quất quất con cu vào ngực mình. Đầu con cu tì chặt vào bầu vú làm nó lún xuống, đầu ti hồng nhạt vểnh lên săn cứng, phê đến vô cùng!

Hai nàng nhìn nhau cười khúc khích vì trò nghịch ngợm của mình. Rồi Nguyệt Ánh chuyển sang cô em, Hà đón nhận một cách hào hứng và lập lại những gì chị mình đã làm. Những động tác ngượng nghịu của Hà, thi thoảng răng nàng chạm vào cái đầu trọc làm nó đau điếng. Trong lúc đó, Nguyệt Ánh giơ một chân lên cao, tự mình dùng tay day day vào con bướm khêu gợi phát ra âm thanh choẹt choẹt… miệng thì rên ư… ư… người vặn nhẹ. Cặp vú xinh xắn đập chằm chặp vào hông tôi theo nhịp điệu hai nàng.

Đột nhiên, Nguyệt Ánh đẩy nhẹ cô em ra, trườn qua người tôi, tay cầm chim đút cẩu thả vào bướm mình, mặt nhăn lại vì khoái lạc. Bị bất ngờ, Hà nhìn chị mình bằng cặp mắt nai hoang dã, rồi quay sang tôi cười tinh nghịch, trong khi tay đang mơn trớn bướm mình cuồng loạn. Hà bặm môi, di thật mạnh rồi đút ngón tay vào trong nhấp nhấp. Nguyệt Ánh thì hẩy mông liên hồi, rên la khốc liệt.

Cặp vú săn tít của Hà bị cánh tay nàng đè nén, phòi ra cực kỳ ấn tượng. Tôi muốn với tay mân mê bầu vú Hà nhưng không nhấc lên được. Dường như có ma lực nào đó đang điều khiển tôi. Tiếng rên la từ hai nàng đầy ắp căn phòng thật thảm hại. Cuối cùng, Hà đứng dậy, chạng háng trên mặt tôi, tay bám chặt bờ vai tuyệt mỹ của chị mình, từ từ hạ độ cao cho đến khi con bướm ướt nhèm chạm đúng vào cái miệng thèm khát của tôi.

Bướm Hà khác hẳn bím Nguyệt Ánh. Lơ thơ xung quanh mép vài sợi lông tơ dài chừng 0, 5 cm, bết vào háng do nước lìn, cái lỗ nhỏ tí teo, đỏ hồng, hai mép sưng vù vì nứng. Còn hạt ngọc (cà vạt) khuất ở phía trên bởi hai mép thịt nhìn tinh mới thấy. Lưỡi tôi bắt đầu khám phá kỳ quan thứ hai do cùng một người tạo ra là mẹ nàng. Nước lìn từ người nàng tứa ra phủ đầy mép tôi khăm khắm, mằn mặn.

Hà sung sướng dập mông liên hồi. Xương cụt nàng va mạnh vào cái mũi hẫng làm tôi đau điếng đến chảy nước mắt. Hai chị em nàng vừa dập mông vừa hôn nhau thật hạnh phúc, miệng thì không ngớt rên la nhục dục. Bỗng Nguyệt Ánh giảm nhịp độ, day mông chậm dần… chậm dần… nấc lên vài cái, rồi ngã ngửa xuống giường. Bị bất ngờ, Hà lao theo chị mình. Chú chim cứng đét đột ngột thoát khỏi bướm Nguyệt Ánh bật bưng rất mạnh vào giữa mặt Hà. Nước lìn Nguyệt Ánh bắn tung téo, dính đầy mặt cô em gái. Một vài giọt bám vào mái tóc tuyệt trần như những giọt sương ban mai lung linh dưới ánh đèn.

Hà thản nhiên như không có chuyện gì, dùng bàn tay thanh tú vuốt nhẹ khuôn mặt yêu kiều, đứng dậy nhìn chị mình ngơ ngác, sau đó quay sang tôi mỉm cười ranh mãnh, rồi lại nhìn chằm chằm vào con cu đang ngúc ngắc cái đầu. Gập người thấp xuống, mắt không rời chú chim, một chân bước qua người tôi, Hà cầm con cu củ từ đưa vào bím mình. Một tay nàng chống xuống giường, khuôn mặt khêu gợi ngửa lên trời, miệng rên ư ứ… Mái tóc nhung huyền, mượt mà rũ xuống lưng ong tựa hồ liễu rũ bờ sông nhè nhẹ gió.

Không như các lìn khác, con cu cứng đầu, cứng cổ không chịu chui hết vào trong mà chỉ đến khấc thì dừng lại mặc dù Hà rất cố gắng, xoay mông, nhắp mông… nhưng nó vẫn trơ ỳ ứ chịu vào. Thấy thế tôi muốn làm cái gì đó giúp Hà, tuy nhiên không tài nào nhấc người lên được. Xoay xở hồi lâu thấy không ổn, nàng rút ra, ngồi sang một bên, dùng tay day cật lực vào hạt ngọc đỏ hồng, môi bặm lại, mắt hướng về tôi vẻ van nài trợ giúp.

Tôi chỉ nhìn nàng, mỉm cười khích lệ cho những hành động của nàng. Vài phút sau, nàng di mông về phía chú chim, lập lại những động tác cũ. Lần này có khá hơn trước, cái khấc đã ngập sâu vào nàng. Lại day day, nhấp nhấp mông một cách thận trọng, có lẽ nàng cảm thấy nhột hay khó chịu gì đó, hai tay ép chặt ngực tôi, đột nhiên, nàng ấn mạnh mông xuống.

Tôi chỉ nghe ‘sật’ gọn lỏn và tiếng thét trời giáng từ miệng nàng. Cùng lúc nàng nhấc bổng mông lên một cách vội vã. Con chim thoát khỏi bím xít xao nghe ‘bấc’. Ngồi chạng háng bên tôi, mặt nàng nhăn nhó, miệng xun xun xuýt xoa vẻ đau đớn. Mắt nhìn hau háu vào bướm mình, nàng dùng hai ngón tay phải tách hai mép rộng ra xem có vấn đề gì không, rồi đưa ngón tay miết vào khe, sau đó giơ về phía ánh đèn. Trời ơi, máu! Nàng hoảng hốt kêu lên.

Ngay sau tiếng thét của Hà, Nguyệt Ánh vội lồm cồm ngồi dậy, thấy có máu ở bím em mình, nàng ghé sát mặt vào và dùng ngón tay trắng nõn miết vào đó xác nhận có đúng không. Khi mọi vấn đề đã sáng tỏ “Màng trinh bị rách nên chảy máu”, Nguyệt Ánh nhìn tôi bằng ánh mắt không vui, rồi nhìn vào bộ mặt nhăn nhó của em gái mình, vuốt mấy sợi tóc đang lõa xõa trên mặt Hà, âu yếm vỗ về “Không sao đâu, chỉ bị xước màng trinh chút thôi, khỏi ngay thôi mà”.

Thiết tưởng cuộc chơi kết thúc, ai ngờ, Nguyệt Ánh nhẹ nhàng nâng mông em gái lên, đặt ngay vào chỗ chú chim cứng đơ, phơn phớt đỏ. Hà không phản ứng gì, dường như hoàn toàn đồng lõa với hành vi của chị gái. Nguyệt Ánh cầm con cu lái vào đúng bướm em mình, trong khi hai tay Hà ôm rịt Nguyệt Ánh, mặt nhăn nhó, mắt nhắm nghiền. Khi con cu ngập sâu trong Hà gần một nửa, thì đầu nàng lắc lắc, miệng xuýt xoa và mông bắt đầu hẩy nhẹ.

Vài giây sau, tôi rùng mình mấy cái, toàn thân tê dại, con chim ngúc ngắc, co giật đùng đùng trong chiếc bướm trinh tiết, khít rịt của Hà. Khi đó tôi thấy Hà kênh mông lên, đầu cúi gằm, nhìn về phía đang xảy ra tội ác. Còn Nguyệt Ánh vẹo người từ phía mông em mình, mắt đắm đuối vào con cu xù xì, đang phập phồng trong chiếc bướm xinh đẹp. Lần co giật cuối cùng kết thúc, Hà nhấc hẳn mông lên thoát khỏi con chim. Một dòng tinh màu hồng từ bướm nàng rớt xuống bụng dưới tôi lã tã, nhớp nháp.

Giật mình, tôi tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn quanh, người đẫm mồ hôi, toàn thân bị đè nặng bởi một khối thịt. Nằm im, tôi định thần lại những gì vừa xảy ra, không thấy Nguyệt Ánh và Hà đâu, té ra đó chỉ là giấc mơ. Còn sự thật đang trên người tôi, là Kelly, đang thở dốc trong khi con chim vẫn ngập sâu trong bím nàng. Khẽ đẩy Kelly lên, nàng như bừng tỉnh, nhìn tôi bằng ánh mắt thỏa mãn, miệng lắp bắp ‘I’m sorry! ‘. Đặt nàng sang một bên, tôi ngồi dậy cho đỡ mỏi. Lúc này, con cu no sữa, nhòe nhoẹt, ngoẹo đầu sang bên đùi. Còn con bướm, ăn thái quá, không chịu được, đang trớ ra chất dịch vừa nuốt thành dòng ở miệng.

Bất giác, tôi nhìn đồng hồ, thấy kim chỉ 6 giờ đúng. Vội vàng đánh thức Kelly dậy chuẩn bị đón một ngày mới.