Chapter 3
========================================

Một buổi sáng tuyệt vời, những tia nắng đầu tiên chiếu xuống mặt đất ẩm ướt trước sân nhà có đám cỏ non xanh mướt còn lắng đọng những giọt mưa ban đêm, lấp lánh trong gió đông nam mát rượi, tôi thấy lòng khoan khoái. Trên đường đi làm, tôi nghĩ quanh quẩn “không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi phải đối mặt với nàng”. Thật là rắc rối! Tôi đã phạm vào điều cổ nhân để lại “CON THẦY, VỢ BẠN, GÁI CÙNG CƠ QUAN” ba người đàn bà này không quan hệ tình cảm được. Thế mà tôi đã trở thành một Binladen trong vòng tích tắc. Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy ân hận, tự trách mình không kìm được chính mình. Thôi kệ chuyện gì đến sẽ đến, tôi không lẩn thẩn nữa.

Đến cơ quan lúc 6. 30, Tôi nấu nước, tráng ấm chén, pha chè một mình ngâm nga thưởng thức. Mươi phút sau, mọi người đến đông đủ, tiếng nói, cười rôm rả. Mấy MBBG thì nói chuyện con cái, MB trẻ hơn thì bô bô về các ông xã, mấy rau non thì chuyện quần áo, yêu đương… cánh đàn ông uống nước chè, thi thoảng thêm thắt mấy câu châm biếm cho câu chuyện thêm sinh động. Còn nàng ngồi ở vị trí của mình, mặt không phấn son, tươi như bông hồng mới chớm nở, tủm tỉm cười duyên dáng. Thi thoảng tôi bí mật để ý xem nàng có biểu hiện gì không. Không có gì, mọi hành vi, cử chỉ không có gì thay đổi khác thường. Nàng thật tuyệt diệu, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Duy có một lần, lúc sắp hết giờ làm việc, tôi ngược chiều với nàng vào trong toilet, chỉ có tôi và nàng tại thời điểm đó, tim tôi đập rộn ràng như tuổi 18 mới biết yêu. Khi gần tôi, nàng lừ mắt duyên dáng hỏi “đi đâu đấy?”, Một câu hỏi đầy hàm ý. Tôi cười rồi chỉ vào nơi tôi cần đến.

Vào công trình phụ, nghĩ đến câu hỏi của nàng, mường tượng ra chuyện ái ân romantic hôm qua, thằng nhỏ cứng nhắc không tài nào tiểu được mặc dù rất buồn. Một lần nữa, tôi phải dùng lý trí chế ngự cơn dục vọng đang nổi như cồn, sau vài phút mọi chuyện cũng ổn thỏa.

Cơm tối xong, đang xem vô tuyến thì bỗng dưng có chuông điện thoại, là của nàng…


– Alo! Anh à, anh ăn cơm chưa? Nàng dịu dàng hỏi.

– Chào nữ hoàng của anh! Anh ăn rồi, đang xem vô tuyến một mình, buồn quá!

– Hì, hì… thì gọi bạn gái đến xem cùng, nàng tinh tướng.

– Dự định lát nữa gọi nhưng người ta gọi trước rồi.

– Thế à, lúc nào, ai vậy?

– Một cô gái tóc dài, đen, mượt, có đôi mắt đẹp và cái miệng cười hút hồn. Bây giờ tôi đang nói chuyện với nàng đấy.

– Xạo! Lại nịnh đầm rồi, nàng cười. Chúng mình đi chơi nhé?

– Giờ à, đi như thế nào?

– Em bắt taxi rồi đến đón anh nhé.

– Ok.

– Bye, bye.

– Bb.

Tôi sửa soạn quần áo, giết thời gian chờ đợi bằng cách xem hết chương trình thời sự. Mươi phút sau chuông điện thoại reo, tôi biết nàng đã tới. Ra cổng, thấy cửa xe đã mở, tôi bước vào trong xe hàng ghế thứ 2 bên cạnh nàng. Nàng nhìn tôi cười duyên dáng. Bây giờ tôi mới quan sát kỹ nữ hoàng tối nay. Nàng mặc bộ váy đen mỏng, mềm mại, bằng chất liệu đắt tiền, tóc búi cao, miệng mang khẩu trang màu xanh (Lúc gặp tôi nàng tạm bỏ khẩu trang ra). Theo lời giải thích của nàng là không chịu được mùi điều hòa nên phải mang khẩu trang.

Tôi thấy có lý vì khẩu trang có thể khử được mùi khó chịu mà mình không thích. Chân đi guốc cao gót. Tối nay, nàng như một nữ hoàng sắc đẹp thực sự. Hương thơm tỏa ra từ nàng làm tôi ngây ngất. Cầm bàn tay mềm mại của nàng, các ngón tay chúng tôi đan vào nhau, nàng âu yếm nhìn tôi chờ đợi điều gì đó. Đoán được suy nghĩ của nàng, tôi nhìn vào gã tài xế, nàng hiểu ý và có vẻ lúng túng, đầu cúi xuống rồi như muốn xua đi sự ham muốn đang hình thành từ đáy con tim, nàng đề nghị gã tài xế cho đến Vincom.

Chúng tôi đi một vòng xung quanh tầng 1 của tòa nhà Vincom nguy nga, tráng lệ, thi thoảng dừng lại các quầy bán trang sức chiêm ngưỡng nào là vòng cổ, vòng tay… toàn bằng kim loại và đá quý, có những cái trị giá hàng chục nghìn usd. Những cô gái bán hàng chân dài trẻ trung, xinh đẹp, mời chào chúng tôi một cách nhiệt tình, nhưng mục đích của chúng tối hôm nay là đi chơi chứ không mua nên cứ dửng dưng.

Tôi để ý thấy trên cổ nàng cũng có một sợi dây chuyền cực đẹp, rất hợp với chiếc cổ trắng ngần, 3 ngấn của nàng. Nó đẹp tương đương với các sợi khác được bày bán ở tòa nhà sang trọng này. Cùng với bộ váy áo nàng đang mặc làm nàng trẻ đẹp hơn, lịch sự hơn ít nhất là trong giây phút này. Có lẽ chồng nàng mua tặng, tôi nghĩ. Tôi muốn mua kỷ niệm nàng một vật gì đó có giá trị một chút nhưng tìm mãi không có thứ đồ trang sức nào phù hợp.

Nàng đeo chiếc bót đen bằng da cá sấu xịn rất đẹp, bàn tay trần trắng ngần, duyên dáng đặt lên chiếc bót ngay vị trí dây đeo, thướt tha đi hết quầy này sang quầy khác, thi thoảng trầm trồ khen ngợi khi thấy một vật nào đó vừa mắt. Tôi theo gót nàng như một bodyguard trung thành. Đột nhiên xuất hiện một cô nhân viên bận bộ váy hồng mỏng, lờ mờ thấy cả nội y bên trong, cao hơn, mảnh mai hơn nàng một chút và cũng là một tuyệt sắc giai nhân.

Đôi mắt đa tình của tôi thoáng qua cô gái, bỗng dưng tính thú trong người tôi thức dậy. Tôi không dám nhìn lâu vì e nàng phát hiện và hờn dỗi. Đang trong cơn mộng mị thì cô gái mời “anh mua vòng lắc đây tặng chị đi”, tôi giật mình đỏ mặt, tái tê lòng dạ khi nhìn vào chiếc lắc giá 20 triệu đồng mà cô gái đang trỏ vào. Thấy tôi có vẻ lúng túng, nàng nhìn cô gái cười duyên dáng và nói “Anh ấy đã tặng tôi rồi” và ngoắc tay tôi đi nơi khác. Tôi thở phào, nàng vừa cứu tôi một bàn thua trông thấy.

Chúng ta lên tầng 3 xem có gì mua không nhé, nàng cười âu yếm nhìn tôi nói. Tôi mỉm cười gật đầu. Trên cầu thang cuốn, nàng nắm chặt tay tôi vì sợ té ngã. Đã có lần tôi nghe nàng kể suýt ngã ở cầu thang cuốn do bị trượt chân.

Tầng 3 hiện ra, đây là tầng bày bán quần áo đủ loại, trẻ, già, trung niên… Anh đến kia chờ em chút xíu, em tới đây mua cái này. Tôi quay lại thấy nàng đang đi về phía bán underwears. Tôi chưa hết ngơ ngác thì nàng quay lại nhìn tôi mỉm cười, nheo mắt ranh mãnh. Dăm phút sau nàng trở ra và chúng tôi out khỏi Vincom.

Anh ơi, em mệt quá! Tôi nhìn nàng và lờ mờ hiểu ra trái tim nàng đang thổn thức điều gì. Có lẽ trái tim nàng đang cùng nhịp đập với trái tim của tôi. Tôi cầm tay nàng và hai chúng tôi vào một khách sạn sang trọng gần đó.

Thang máy đưa chúng tôi lên tầng 7 của ks, mở cửa phòng 703, bật điện, lướt qua phòng một lượt, tôi thấy đây là một phòng rộng rãi, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi, tv, tủ lạnh… một cái giường đôi bóng lộn bằng gỗ nhóm 1, chăn, ga, gối đệm sạch bong không mảy may tì vết, một màu trắng tinh khiết trên nền gạch hồng nhạt.

Oài… mệt quá… nàng gieo mình đánh bịch xuống đệm. Tôi quay lại thấy nữ hoàng đang nằm ngửa trên giường, hai tay giang rộng, hai chân buông thõng đánh nhịp lạch cạch xuống sàn nhà, đôi mắt huyền ảo lim dim, gấu váy có viền đăng ten co lên phía trên đầu gối, mỗi lần chiếc quạt tường thổi qua nó lại căng phồng lên bay bay. Nàng nằm ở trạng thái này làm tôi nứng không chịu nổi, chim cửng thượng, tưng tức trong lớp quần sịp cotton.

Tôi đi về phía giường, nằm xuống bên cạnh, nhè nhẹ đặt một nụ hôn cháy bỏng lên làn môi ẩm ướt của nàng, một tay chống xuống giường, tay kia sờ ngay vào bướm nàng. Thấy nàng không phản ứng gì, tôi mạnh dạn nắn nắn, bóp bóp qua làn vải mỏng, mềm mại. Một cảm giác trào dâng lan tỏa khắp cơ thể, tôi trườn người phủ lên tấm thân ngọc ngà đang hừng hực lửa tình của nàng, hôn điên dại. Hai tay nàng thít chặt cổ làm tôi suýt nghẹt thở, chim tôi cửng đét chọc thẳng vào vùng kín của nàng. Chúng tôi nằm âu yếm nhau như thế hồi lâu trước khi nàng dục đi tắm.

Bồn tắm đã đầy nước vì tôi mở vòi ngay khi vào đây. Tôi bế nàng vào phòng tắm tương đối rộng rãi và cực kỳ sạch sẽ. Đặt nàng xuống, tôi từ từ cởi áo rồi đến váy cho nàng treo lên móc. Giờ đây trên cơ thể tuyệt đẹp chỉ còn lại chiếc corset mỏng màu đen bằng chất liệu đắt tiền ôm gọn bộ ngực thiên thần và chiếc slip nhỏ xíu cũng màu đen, đồng chất liệu với corset bó trọn vùng kín của nàng.

Nàng như một người mẫu sexy nhất trên cõi đời này làm tim tôi đập loạn xì ngậu, con chim muốn bay ra khỏi quần ngay tắp lự. Tôi vòng tay quanh body nàng ra sau lưng mở móc corset, nàng giơ tay ra phía trước để tôi lôi nó ra. Ngậm chiếc kính đeo ngực vào miệng rồi ngồi xuống, trước khi tuốt slip, tôi đặt vào chỗ đó một nụ hôn thèm khát, mắt nhìn nàng.

Hai tay nàng lúc đó đặt lên đầu tôi, nhìn xuống, mỉm cười ngượng nghịu đẩy đầu tôi ra. Ứ ừ, không cho hôn như vậy, nàng làm nũng. Từ từ kéo quần con xuống, có cái gì đó trắng đục ở dưới đáy, sờ vào thấy dính dính, tôi biết ngay là nước cam lồ từ bướm nàng tiết ra. Cái gì đây? Tôi trêu nàng. Ứ ừ, nàng hất đầu e thẹn, má ửng hồng, tại anh đấy, ai bảo làm cho nó chảy ra. Nàng nhấc từng chân một lên và cuối cùng trên cơ thể đầy ước mơ của nàng không còn chút vải nào nữa.

Treo đồ lót vào móc rồi dìu nàng vào bồn tắm, khi tấm thân kiều diễm đã ngập trong làn nước trong vắt, tôi quay ra thoát y thật nhanh rồi ngồi lên thành bồn theo kiểu chân trong chân ngoài. Vừa ngồi xuống, bỗng nhiên một làn nước bắn lên mặt, biết ngay là bị chơi khăm, tôi đưa tay vuốt nước trong tiếng cười tinh nghịch của nàng. Định chơi anh à, định chơi anh à, tôi trả đũa bằng cách té nước liên tục vào mặt nàng.

Thôi, thôi… em ứ chơi nữa, ướt hết tóc em bây giờ, nàng la toáng lên. Tôi dừng lại nâng nàng đứng lên, nàng ôm lấy tôi và chúng tôi hôn nhau thắm thiết một hồi trước khi tắm cho nàng. Trong khi tắm, tôi kỳ cọ, massage khắp cơ thể nàng đặc biệt là vùng kín và bầu vú. Nàng thích thú nghịch chim tôi trong suốt thời gian đó. Tắm xong xuôi, cả 2 vẫn trong bồn, tôi quỳ xuống hôn vào bướm nóng hổi, đỏ hồng của nàng.

Nàng gác một chân lên vai tôi, lúc này mặt tôi bị khuất hẳn trong háng nàng, tay nàng ghì chặt đầu tôi. Cũng như lần trước, tôi thoa xung quanh thành bướm, tiếp theo là bú, mút, cắn… làm nàng không chịu nổi, miệng rên thảm hại, tay ghì giữ chặt đầu tôi trong háng, làm tôi suýt ngạt thở vì thiếu không khí. Nước bướm chảy ra choe choét xung quanh miệng tôi. Răng nàng nghiến chặt, hổn hển, anh yêu em đi, em không chịu được nữa.

Tôi vừa đứng lên, nàng ôm nghiến lấy cổ hôn tới tấp và cầm con chim cứng đơ vội vã nhét vào bướm. Thấy trì trật, nàng gác một chân lên thành bồn, nhanh như chớp con chim chui tọt vào trong một cách dễ dàng. Tay tôi ôm chặt cặp mông nở nang cực kỳ nữ tính của nàng, còn nàng bấu chặt vào tay tôi phía sát nách, nửa thân trước và đầu ngửa ra phía sau, miệng không ngớt gào thét sung sướng.

Đôi gò bồng đảo huyền ảo rung lên bần bật theo nhịp hẩy mông của tôi. Hứng quá chừng, tôi ngậm chặt đầu ti mút mạnh làm nàng không tài nào chịu nổi bắt tôi nằm ngửa xuống bồn nước rồi cầm chim đút tọt vào bướm. Khi con chim ngập hoàn toàn trong bướm, nàng bám chặt tay tôi bắt đầu lắc mông điên loạn tưởng chừng không dứt. Nước trong bể tạo thành làn sóng xô lên mặt tôi, lên thành bồn phát ra tiếng kêu óc ách, đôi lần làm tôi suýt bị sặc.

Bám chặt thành bồn, chân duỗi thẳng, người gồng lên, tôi làm như vậy tiếng gào thét của nàng càng thảm thiết hơn, được mươi phút, chân nàng giật mạnh, người đanh lại, răng nghiến chặt, mắt nhắm nghiền, nhịp lắc mông chậm dần, chậm dần… rồi lịm hẳn. Khoảnh khắc đó xảy ra chưa đến 20 giây. Ngay sau giây phút nàng lên tiên, tôi ngồi dậy, ôm chặt nàng, mông hẩy liên hồi, được vài phút thấy nàng rên ối… ối… tấm thân ngọc ngà lại cứng đơ một lần nữa.

Cũng như lần trước, trạng thái này biến mất trong khoảng mươi giây. Sau hai lần tột cùng, người nàng rũ rượi, mềm nhũn, đầu ngoẹo sang một bên, miệng thở dốc. Sợ nàng bị cảm, tôi bế nàng ra khỏi bồn và đặt lên giường, lấy khăn lau khô khắp cơ thể rồi đắp chăn lại. Tôi quay vào trong, làm những công việc cần thiết, vài phút sau trở ra thấy nàng lim dim đôi mắt vẻ mãn nguyện, hơi thở đã trở lại bình thường, đều đều, phồng lên, xẹp xuống theo nhịp của làn chăn tinh khiết, mỏng manh.

Tôi cúi xuống hôn lên trán nàng. Nàng từ tử mở mắt ra, mỉm cười duyên dáng, hai tay ôm cổ tôi. Lên đây nằm với em, nàng dịu dàng nói. Tôi làm sao từ chối được, vừa nằm xuống bên cạnh, nàng xoay người ôm lấy tôi và hôn khắp mặt như mưa. Đáp lại, tôi nhẹ nhàng đẩy nàng ra chút xíu, đặt nàng nằm ngửa, một tay xoa bầu vú tròn trĩnh, cái miệng thì chăm sóc chiếc còn lại.

Xoa xoa, bóp bóp, cắn cắn một hồi, miệng nàng rên ư ử, tôi lần xuống bướm đã thấy nhòe nhoẹt rồi. Nàng thảng thốt “anh tột cùng đi, em ứ chịu được nữa đâu, em mệt…” đồng thời nàng kéo tôi phủ lên người. Nàng dạng chân ra còn tôi nhổm người lên theo tư thế bò, hai gối ở giữa hai chân nàng, hai tay sát hai nách nàng. Nàng so người vớ lấy con chim nóng hổi đút cẩu thả vào bướm đỏ hồng đang chờ đợi của nàng.

Tôi nhấp ở tư thế như vậy được một lúc thấy nàng rên khe khẽ, hai tay vuốt má tôi rồi kéo đầu tôi xuống hôn điên dại. Đã đến lúc xuất binh, tôi nghĩ và dần dần hạ thấp độ cao, chân duỗi thẳng, tay ôm chặt cổ nàng, người gồng lên, mông nhấp mạnh, nàng cũng rướn mông lên hỗ trợ, được vài phút con chim tê dại dật… dật… dật… mỗi lần dật là một dòng tinh khí phụt hối hả vào tử cung của nàng. Nâng mông, miệng há, mắt nhắm nghiền, nàng sung sướng tận cam lai.