Chapter 9
========================================

Về ks mà đầu óc vẫn cứ quẩn quanh về hình ảnh Nguyệt Ánh ban chiều. Là nàng, không phải là nàng! Oh, tại sao mình không gọi điện thoại nhỉ. Thôi tắm cái đã, mọi việc sẽ tính sau. Tắm xong, tôi xuống quản lý ks báo cơm.

Các món ăn trong buổi tối hôm đó gồm canh hàu, sò huyết, tôm hùm, toàn món bổ chim, là những món chính. Mọi người đều hài lòng với các mục tôi chọn. Đồ uống thì tự biên tự diễn, tôi gọi rượu cá ngựa loại đậm đặc nhất, Kelly uống vang nho Pháp, thằng John thì XO, loại rượu mà hắn rất thích.

Thằng John (tên đầy đủ là John Henry), hôm nay, khác hẳn với sự linh hoạt, hóm hỉnh vốn có thường ngày, thay vào đó là bộ mặt buồn buồn, xam xám. Hắn không được khỏe, hắt hơi, khịt mũi liên tục, chắc đang bị dính cảm cúm. Hèn chi chiều nay, tôi gọi đi tắm hắn la mệt mỏi lắm! Nhìn nó thểu não, tôi thấy động lòng trắc ẩn và khuyên nó nên thay rượu bằng nước ngọt, ăn uống xong làm mấy viên thuốc cảm cúm là ok.

Hắn gượng cười đáp “Right!”. Tôi gắp con tôm hùm to nhất, đỏ au, thơm phưng phức vào bát hắn và không quên nói “good dinner”. Hắn cố ăn hết con tôm, mấy lát bánh mì kẹp thịt lợn muối, húp bát súp hầu rồi xin phép lên phòng trước. Tôi và Kelly dõi theo tảng thịt đại tướng khệ nệ lên cầu thang cho đến khi khuất vào chiếu nghỉ. Chúng tôi nhìn nhau lắc đầu ái ngại bày tỏ thông cảm với sự mệt mỏi của đồng nghiệp.

– Come on! Everything will be alright! – > Thôi nào! Rồi mọi việc sẽ ổn thôi. Nàng nhìn tôi cười hóm hỉnh.

– Yes, we continue… – > ừ chúng ta tiếp tục thôi, tôi vừa nói vừa tách mấy con sò huyết nướng thơm lựng giúp nàng.

– Thank you so much! – > Cảm ơn anh! Nàng nhìn tôi cười dịu dàng và nói.

– That’s very nutrition. Come on! Come on! – > Nó rất bổ đó. Ăn đi! Ăn đi! Tôi dục.

Tôi và Kelly vừa ăn, vừa nói chuyện vui vẻ, bỗng chốc quên khuấy anh chàng John lúc nào không biết. John và Kelly trẻ nhất trong đoàn và cả hai chưa lập gia đình riêng. Nhưng suốt thời gian làm việc trong dự án, tôi để ý thấy họ chỉ quan hệ với nhau thuần túy qua công việc, hầu như không chăm sóc hay quan tâm đến đời tư của nhau. Nói chung là giữa họ không có tình cảm riêng.

Kelly kể rằng ở nước cô, quan hệ yêu đương giữa nam và nữ được nảy sinh từ rất sớm. Con gái 11 hoặc 12 tuổi đã phải mua Diana và đã có cảm tình với một vài cậu handsome cùng lớp hoặc lớp trên rồi. Còn con trai vào tuổi 15 mà chưa có bạn gái đưa về nhà chào bố mẹ là có vấn đề, phải đến bác sĩ khám chim ngay.

– When did you fall in love. – > Thế em biết yêu từ khi nào? Tôi cười cười hỏi nàng.

– Nàng ngước đôi mắt hút hồn lên, cười ngượng nghịu chốc lát rồi nói “do you really to know?”

– Yes, of course! Tất nhiên rồi, đã có chút men nên giữa chúng tôi khoảng cách gần như bằng 0, mà đã gần bằng 0 cách đây mấy tiếng rồi. Hix!

– Oh, that is a very long story. I promise to you, I’m talking when to have time and now is meal time. – > Ồ đó là câu chuyện dài. Tôi hứa sẽ kể cho anh nghe khi có thời gian. Còn bây giờ là giờ ăn. Một nụ cười nở trên làn môi gợi tình của nàng.

Tôi cười đáp lại, rồi châm thêm rượu vào chén nàng. Bottom up! Đây là chén thứ 3 bắc cạn cùng nàng. Có lẽ đã bốc men nên má nàng ửng hồng trông sexy không chịu được, cộng thêm mấy chén rượu cốt cá ngựa trời giáng làn tôi cảm thấy người ngợm râm ran khó tả. Cảm giác này chưa từng thấy từ khi tôi gặp nàng. Con chim cửng đét bị kìm hãm trong chiếc quần chật chội. Tôi nhìn xuống thấy nó căng phồng lên một đống, rần rật, đau rát…

– Mr Hai! Mr Hai! Eat! Are you drunken? Anh Hải ăn đi chứ! Say rồi sao?

– Tôi giật mình, cười chữa thẹn.

– Let’me help you. – > Để em giúp! Nàng gắp con tôm cuối cùng vào bát tôi.

– Thanks! – > Cảm ơn em.

Kết thúc bữa ăn vào khoảng 7 giờ. Trời đã tối. Thị xã đã lên đèn tự lúc nào. Du khách đông nghịt chen chúc trên con đường khá hẹp uốn lượn quanh bãi tắm. Phải mất vài phút xô lấn, mới tới được mép nước. Khoác tay nhau, chúng tôi vừa đi vừa tán dóc dọc bờ biển nơi những hạt cát vẫn còn ẩm ướt, chắc mịn. Gió lồng lộng thổi từ biển vào rừng người đang nhẫn nha, kẻ xuôi, người ngược từ bãi A đến bãi D, hút ngàn tầm mắt.

Âm thanh khàn đục từ những chiếc loa ở những nơi vui chơi dựng tạm trên cát, tiếng cười nói râm ran cùng tiếng sóng vỗ làm huyên náo cả một vùng rộng lớn. Đôi guốc vip không phù hợp với địa hình cát sỏi (nhẽ ra phải nằm ở góc phòng), đang trên tay tôi, thi thoảng va đập nhẹ vào người đồng dạo đánh ‘khục’. Phải cố gắng lắm, tôi mới tránh nổi những cú va chạm không mong muốn như vậy. Nàng nhìn tôi, nhìn đôi guốc trong ánh đèn phản chiếu vẻ ái ngại và nói:

– Pass them to me, please! – > Đưa nó em cầm cho.

– Oh! You know I’m a real man. – > Ồ em biết anh là đàn ông thứ thiệt mà, tôi nhìn nàng cười hóm hỉnh.

– Nàng cũng không vừa nói “when to be tied you pass them to me”. – > Khi nào cảm thấy mệt thì đưa chúng cho em nhé. Rồi nhìn tôi cười, một điệu cười đầy nữ tính.

Những lúc thế này, tôi muốn ôm nàng, chui đầu vào trong chiếc váy mà hôn, mà cắn quá chừng. Nhưng mọi ý muốn nhục dục bây giờ chỉ là giấc mơ. Nơi đây không có chỗ để làm chuyện đó vì có hàng ngàn cặp mắt đang hau háu nhìn chúng tôi một cách tò mò, lạc hậu.

Dạo được một vòng, thấy thấm mệt, tôi đề nghị ngồi nghỉ chốc lát. Nàng đồng ý. Tôi thuê một chiếc ghế sát mép nước, nơi mỗi lần con sóng xô bờ rồi tan biến cách đó chừng 50 cm. Nhìn mấy đôi nam nữ đang yêu nhau, tay trong tay bì bõm dưới làn nước gợn sóng, thi thoảng ré lên thật lãng mạn mà lòng tôi xốn xang khôn tả. Hai người ngồi thoải mái nhìn ra biển và đón những cơn gió từ phía đông thổi vào.

Chiếc áo màn đêm phủ lên đại dương, dưới ánh sáng mờ nhạt của mảnh trăng cuối tuần, trông như một gã khổng lồ vừa hiền hòa vừa dữ tợn. Xa xa, lấp lánh mấy ánh đèn phát ra từ các thuyền câu mực thoắt ẩn, thoắt hiện do những con sóng, như bóng ma trơi ở nghĩa địa. Đột nhiên, Kelly kêu lạnh. Hai tay trần ôm chặt ngực, co ro thật tội nghiệp.

Tôi quàng tay ôm chặt lấy nàng. Nàng nghiêng người tựa đầu vào ngực tôi để được nhận hơi ấm. Tôi nhẹ nhàng nâng đầu nàng lên, kéo sang phải chút xíu, rồi đặt vào bờ môi mơ ước một nụ hôn bỏng cháy. Bàn tay ngọc ngà mềm mại của nàng bấu chặt đầu tôi, phía trên gáy, kéo mạnh xuống hôn say đắm. Cái lưỡi mềm mại, điệu nghệ vẫn thoang thoảng mùi rượu vang nho, lồng vào miệng tôi, đồng thời hàm răng ngọc ngà cắn nhẹ vào môi dưới của tôi lôi ra làm tôi phê tít mù.

Con chim đã cương cứng tự lúc nào đang bị chân nàng đè chặt đau tức. Tôi phải xoay người về phía nàng, kéo chân nàng tựa lên eo, để giải thoát cảnh tù túng cho chú chim cưng. Rồi miệng tôi tìm miệng nàng trong đêm tối se se biển gió, bàn tay phải tìm vú nàng nhào bột giây lát, rồi từ từ lướt nhẹ trên làn váy mỏng xuống vùng mông. Chao ôi!

Mông nàng tuyệt diệu làm sao! Vừa to vừa gọn ghẽ săn chắc. Tôi mê mẩn xoa xoa, bóp bóp. Chiếc gấu váy cứ co dần dần lên dưới sự chăm sóc của bàn tay thần diệu làm lộ ra chiếc đùi và phần mông sáng lòa dưới bầu trời mờ mịt. Lồng tay vào bên trong slip mỏng tang từ phía hậu môn, tôi đưa hai ngón tay lách qua khe sinh môn ẩm ướt, nhớp nháp, trơn tuột của nàng.

Sung sướng, nàng vòng người lên, mông vặn vẹo, miệng rên khe khẽ, đồng thời đưa bàn tay ngọc ngà quờ quạng luồn qua ống quần short của tôi, mân mê con chim cương cứng, đang trồi lên sau lần vải mềm mại của chiếc underwear. Được bàn tay khéo léo mát xa, thằng bé sung sướng cứ bật tưng tưng theo nhịp bóp của nàng. Mông tôi liên tục trân lại ráng chịu những trận đòn ngọt ngào, nhung lụa dáng xuống.

Chiếc ghế mong manh phát ra tiếng kêu cọt kẹt dưới sự oằn mình đê mê của hai cơ thể thèm khát. Nó sẽ bị gãy nếu chúng tôi tiếp tục trò chơi thêm mươi phút nữa, tôi nghĩ. Bỗng giật mình nhìn quanh quẩn, tôi thấy mấy cô gái còn rất trẻ cách chỗ ngồi không xa đang phóng những con mắt tò mò về phía chúng tôi. Phải rời khỏi đây thôi, tôi thì thầm vào tai nàng:

– We leave here now and see John, darling! – > Em yêu, chúng ta về nhà đi và xem John thế nào.

– Nàng ngước mắt vẻ nuối tiếc nhìn tôi giây lát, rồi khẽ gật đầu đồng ý.

Nhẹ nhàng rút tay ra khỏi con bướm nóng hổi, tôi đưa nó vào miệng nàng. Nàng thưởng thức ngon lành thứ nước do chính mình tiết ra. Rồi nàng cầm cái tay vẫn dính đầy nước lìn đó đẩy vào miệng tôi. Tôi há miệng đón nhận nó hoàn toàn vô thức. Một cảm giác mằn mặn ở đầu lưỡi, mặn hơn của Nguyệt Ánh và Ngân cộng lại. Mùi thơm hăng hắc tựa hồ mùi hoa sữa đầu đông lan tỏa, kích dục rần rật chạy từ mũi, xuyên qua não, dọc xương sống tích tụ tại quy đầu nhờn ướt, trơn tuột.

– How do you feel the hand? – > Anh có cảm giác gì về cái tay? Đột nhiên nàng nhìn tôi cười và hỏi.

– Tôi âu yếm nhìn nàng không nói gì, lôi nàng khỏi ghế, ôm chặt cơ thể thoang thoảng mùi nước hoa đắt tiền, hôn vào cái miệng đa tình đáng ghét vừa phát ra câu hỏi dâm đãng ấy.

Về đến khách sạn khoảng 9 giờ, còn quá sớm đối với một khu nghỉ mát, Chúng tôi hỏi người quản lý thông tin về John và được biết anh ta bị cảm cúm bình thường vừa được BS cho uống thuốc, bây giờ đã ngủ rồi. Yên tâm với thông tin trên, tôi nhìn nàng mỉm cười rồi đi về phía thang máy.

– Do we sleep at my room or your? Nàng duyên dáng nhìn tôi hỏi ngủ ở phòng em hay phòng anh. (Nàng hỏi có lý vì phòng tôi ở tầng 4, phòng nàng trên tầng 6).

– Tôi sung sướng nhìn nàng và trả lời không suy nghĩ “your room”.

Vài phút sau, chúng tôi đã có mặt tại phòng nàng. Một căn phòng lý tưởng, sạch sẽ, thơm ngát, đầy đủ tiện nghi.

Cánh cửa vừa sập lại, nàng tươi cười sung sướng ôm nghiến lấy tôi hôn túi bụi, đẩy tôi ngã phịch xuống giường, nằm phủ lên, lần tay xuống dưới lột áo phông tôi ra, dùng chân tuốt nốt chiếc quần short tôi xuống. Tiếp theo, nàng đứng lên kéo 2 dây váy mỏng manh trễ xuống vai, rồi lắc lắc người điệu nghệ làm chiếc váy xinh đẹp từ từ tụt khỏi cơ thể thiên thần rơi ửng xuống sàn. Tươi cười, nàng cúi xuống hôn vào ngực tôi, rồi nắm tay tôi kéo vào phòng tắm.

Chiếc vòi hoa sen xả nước xè xè khá mạnh vào hai cơ thể trần như nhộng. Nàng thích thú ngửa cổ lên cho dòng nước mát lạnh xối thẳng vào mặt rồi dùng hai tay xoa xoa khuôn mặt mê hồn, vuốt vuốt mái tóc ướt nhèm sang hai bên thái dương. Đứng phía sau, con chim áp sát vào mông nàng, tôi say mê mơn trớn bầu vú đẫy đà, tròn xoe, cương cứng, đầu gục vào vai nàng cắn nhẹ.

Ối! You hurt me! Nàng rên lên sung sướng. Tôi vay vay hai đầu ti nhỏ xíu, cứng đơ. Nàng phê quá miệng rên khẽ, cầm tay tôi lôi xuống vùng bướm. Bướm nàng thật là đẹp, hạt ngọc lưu ly hồng hào e ấp sau đám lông lơ thơ vàng như tóc nàng. Hình ảnh được phản chiếu lên chiếc gương tựa hồ chúng tôi đang xem phim sex của chính mình vậy. Tôi luồn tay vào khe hạnh phúc thì chạm ngay vào đầu con chim đang nằm dài chực sẵn phía ngoài, đầu bóng mượt vì nước lìn lẫn nước tắm.

Nàng rùng mình, mông lắc nhè nhẹ, mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp, hai tay bám chặt tóc gáy của tôi, toàn thân nhún nhảy đê mê. Thấy nước lìn chảy ra nhiều, lỗ thì rộng, tôi đút 3 ngón tay vào trong chọc chọc, ngoáy ngoáy nhặng xị. Nàng phê quá miệng la rống lên, giữ tay tôi lại lôi tuột ra ngoài rồi ấn cái đầu chim đang chờ sẵn chui tọt vào lìn.

Hai tay ốp chặt vú nàng, tôi bắt đầu nhấp mông. Ôi, tê chim quá! Một xúc cảm hoàn toàn mới được mang đến từ vùng Bắc Âu xa lắc, thật ngọt ngào và thật êm dịu, lan tỏa khắp người tôi. Không còn biết đến bất kỳ điều gì trên cõi đời này nữa, giờ đây, tôi chỉ biết nhấp thật nhanh, thật mạnh cho người tình của tôi được hạnh phúc. Nàng rên la, nàng vặn mình, nàng nhún nhảy, nàng tự bóp vú mình rồi kéo đằng đầu ti ra xoắn tít lại.

Hình ảnh được truyền vào chiếc gương tuyệt vời làm sao!!! Đột nhiên, nàng xoay người lại, nắm chặt con chim đưa vào cái miệng đa tình, xinh đẹp của mình. Bàn tay mềm mại trượt lên xuống dọc chiều dài con chim xù xì, gân guốc trong khi cái miệng không rời đầu chim lấy một giây. Tay nàng xóc, lưỡi nàng quét lên đầu chim, tay còn lại tự day vào cà vạt điên loạn.

Đến lượt tôi, không chịu được nữa, kéo tuột con chim khỏi miệng nàng, đẩy nhẹ nàng nằm ngửa xuống sàn, tách hai chân nàng ra, bắt đầu bú bướm. Vị mặn và mùi thơm quyến rũ đàn ông thoang thoảng của nước lìn từ bướm nàng xối ra trắng ởn, nhơn nhớt phủ đầy miệng tôi. Nàng cong lưng lên, hai tay bóp chặt như muốn nghiền nát đôi gò bồng đảo của chính mình, miệng rên gừ gừ như mèo động dục.

Dường như sức chịu đựng đã cạn, nàng túm tóc tôi lôi ngược lên dọc thân nàng, rít qua kẽ răng “fuck me, put it inside me!”. Tôi vừa nằm phủ lên, nàng đã cầm ngay con chim đút phứa vào lìn. Yêu vài phút ở tư thế đó, tôi ngồi dậy chơi kiểu “tiên ông nhổ củ cải”. Nàng sung sướng miệng rên la “oh, yes… yes… yes… fuck… me… harder… harder… faster… faster…” không ngớt.

Bất thần, nàng ngồi dậy, đẩy mạnh vào ngực tôi nằm ngửa ra sàn. Đứng lên, nàng chạng hai chân lộ ra chiếc bím đỏ hồng cực kỳ ấn tượng. Nước lìn và nước tắm hòa lẫn nhau theo mấy sợi lông nhỏ tong tong xuống bụng tôi rồi trôi tuột xuống sàn. Từ từ hạ thấp độ cao, nàng túm lấy con chim vẫn cương cứng đút vào bướm mình. Gối tỳ xuống sàn, tay đặt lên ngực tôi, nàng phi ngựa ầm ầm làm đau tức hai hạt cà.

Phi được một lúc, tôi thấy mặt nàng ngửa lên trần, trân lại, cặp trường túc giật đùng đùng như đùi ếch lìa khỏi thân, rồi đổ rụp toàn thân phủ lên người tôi, miệng thều thào “you make me too happy… you make me too happy… you make me too happy! Thank my god!”. Tim nàng đập uỳnh uỵch như muốn làm vỡ tung vòng ngực hiếm có của tôi. Tôi massage cho nàng từ lưng đến mông rồi ngược lại. Chân nàng duỗi ra cứng đờ để tận hưởng chút lê phê còn sót lại.

Vòi nước vẫn lè xè trên hai cơ thể trần trụi mát rượi. Ôm chặt cơ thể nàng, tôi lật một cái, nghe đánh ‘uỵch’, nàng đã nằm dưới tôi. Tôi lại bắt đầu nhấp. Hai chân duỗi thẳng, bắt chéo, nàng trân mông lại hỗ trợ. Gồng người lên, tôi fuck. Vài phút sau, toàn thân tôi tê dại, niềm sung sướng lai căng Âu – Ắ tuôn trào, lan tỏa khắp người tôi rồi hội tụ ở đầu chim. Bỗng xuýt… xuýt… xuýt… dòng chất lỏng làm chướng bụng đàn bà tuôn ra, chảy sâu vào trong nàng. Khi giọt chất lỏng cuối cùng phụt ra, nàng tươi cười hỏi “are you happy?”.


Chống hai tay xuống sàn, đẩy người lên đôi chút, tôi nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh, xinh đẹp và tràn đầy thỏa mãn, hôn nhẹ vào làn môi ướt át, căng mọng trên khuôn mặt yêu kiều lăn tăn điểm vài giọt nước của nàng. NO, Tôi lắc đầu khi môi tôi vẫn dính chặt môi nàng. Sung sướng đến kỳ lạ, người nàng vòng lên, cặp vú to trắng nhẵn ép chặt vào ngực tôi, đôi tay trần ghì chặt đầu tôi, nàng hôn túi bụi làm tôi suýt ngạt thở. Không biết vì sắc đẹp thiên thần hay vì mấy chén rượu cá ngựa ban chiều mà con chim vẫn cứng đơ mặc dù đã gửi hàng triệu, hàng triệu tinh binh vào tận cùng tử cung nàng. Tuy có hơi mệt sau trận mây mưa tuyệt vời kéo dài khoảng 40 phút, nhưng tôi vẫn hưng phấn nghĩ đến một lần fuck nữa ngay bây giờ.

Tôi nhắp mông mấy cái nữa trước khi nhổm người lên bằng lực đẩy của hai tay, từ tử rút con chim 17cm vẫn cứng nguyên ra khỏi nơi nó trú ngụ và nôn mửa vài phút trước đó. Khi cái đầu đỏ tía bám đầy dịch thể trắng ởn vừa ló ra khỏi cái lỗ đỏ au, được trang điểm bởi hai miếng thịt nhỏ hồng hồng, hợp với nhau thành chữ V lộn ngược, thay lảy ra phía ngoài, đột nhiên, cái đầu hói trượt ngược lên trên, tách đôi chữ V rộng ra, rồi bật tưng vào bụng tôi, làm tung tóe hỗn hợp tinh trùng và nước lìn vào mặt tôi, một vài giọt rơi xuống cái bụng trắng ngần, phẳng phiu của nàng.

Một dòng chất nhờn nhờ nhờ, đục đục, vô cùng quý giá từ trong cơ thể xinh đẹp rỉ ra, qua cái khe nhỏ tí xíu hồng tươi, xung quanh có vài sợi cỏ úa vàng lơ thơ, rớt xuống sàn nhà. Gom cặp trường túc dài lê thê lại với nhau, nhẹ nhàng tôi nâng lên cho đến khi vuông góc với người nàng. Trời! Cái bướm của nàng giờ đây mới tuyệt diệu làm sao, đẹp như một kỳ quan lộng lẫy tùm hụp giữa hai má đít trắng ngần.

Cái khe sung sướng giờ đây biến hình thành một kẽ nhỏ phòi bọt trăng trắng như chực nhổ vào người khác. Phía trên, chữ V hồng hào đã chụm lại e ấp sau mấy sợi lông bám đầy tinh trùng bết vào nhau. Mu lìn xoăn xoăn những sợi lông vàng ướt sũng nước nhô hẳn lên lồ lộ. Thấy tòa thiên nhiên hoàn vũ như vậy, con chim đã cứng càng cứng hơn.

Tôi khum tay vớt ít dịch lỏng vừa thoát ra từ cái lìn xinh đẹp còn nóng hổi, cho rớt xuống bộ ngực thần sầu, có đầu ti nhỏ như hai hạt lạc, rồi nhẹ nhàng xoa thứ chất lỏng nhớt nhèo ấy khắp hai vú nàng. Đồng lõa với trò chơi mới, nàng cũng đưa bàn tay xinh đẹp lên ngực xoa nhẹ, rồi đưa vào đưa vào cái miệng dâm dục mút mút ngon lành. Mùi tinh khí hăng hắc lan tỏa khắp phòng tắm.

Tôi không thích mùi này lắm nhưng thấy hành vi vô cùng gợi dục của nàng làm tôi thích thú. Từ từ hạ thấy đầu mình xuống bộ ngực nở nang vô cùng mời mọc của nàng, tôi bắt đầu liếm. Mỗi một lần cái lưỡi mềm mại, hiểm độc của tôi chạm vào da thịt nàng là một lần nàng cong người lên vặn vẹo, miệng rên khe khẽ “Too tickling, too tickling… – > Nhột quá, nhột quá…” Tôi liếm khắp hai vú nàng cho đến khi hai núm vú cứng đét như con cu tôi.

Nó đang bật tưng tưng khiêu vũ cùng cái lưỡi nhạy cảm của tôi trong khi chân nàng luôn co duỗi phành phạch xuống sàn buồng tắm sũng nước một cách đê mê. Hai tay ghì chặt đầu tôi và miệng rên la thảm hại. “Fuck me one more, fuck me one more… insert your inside me… – > Địt em đi, đi em một lần nữa đi… Đút cu vào bướm em đi…”

Tôi lật Kelly nằm nghiêng một chân co, một chân duỗi, rồi từ đút con cu cứng rắc vào trong cái bướm vẫn còn đầy ắp tinh trùng từ trận mây mưa trước đó làm nó phòi ra hai mép bướm bám vào mấy sợi lông trắng ởn. Khi con cu đã ngập sâu hết cỡ cần thiết, tôi bắt đầu di chuyển nó ra vào. Đầu tiên chầm chậm thì tiếng rên khe khẽ, dần dần tôi tăng nhanh cả về cường độ và nhịp độ, chỉ nghe tiếng púb púb… phát ra từ sự va chạm xác thịt, lẫn với tiếng rên la nhục dục của nàng.

Có lẽ sướng quá, nàng ngóc đầu dậy, cắn mạnh vào tay tôi rớm máu. Tôi cứ để nàng cắn, nàng cào, nàng cấu, việc của tôi là nhấp thật nhanh và mạnh. Càng nhanh, càng mạnh bao nhiêu thì nàng càng sướng bấy nhiêu. Đột nhiên nàng thảng thốt: “I cum again, I couldn’t resist any more… – > Em tột cùng đây, em không chịu được chút nào nữa… “. Nàng xuất thì cuộc vui sẽ kết thúc, tôi nghĩ và dừng lại, không nắc nữa, rút con cu được phủ đầy tinh trùng và nước bướm ra.

Nó vừa thoát ra ngoài thì một dòng tinh sủi bọt trắng xóa, tựa hồ kem trứng được đánh nhuyễn, phòi ra từ khe lìn tí xíu. Một dòng nước từ trên mông chảy xuống cuốn trôi đám bọt ấy xuống sàn rồi biến mất vào cõi hư vô. Có cảm giác ngứa ngáy ở vùng chim, tôi dùng vòi nước xối rửa sạch hỗn hợp nước nhờn trên người tôi và người nàng. Bây giờ chim, bướm đã sạch bóng, tía đỏ.

Đến bên nàng, tôi âu yếm đỡ nàng dậy trong khi nàng vẫn còn hổn hển, mắt lờ đờ khoái lạc. Đẩy nàng tựa vào tường, hai tay tôi đan chặt tay nàng giang rộng ép chặt vào tường, hai chân nàng hơi choãi ra giống tượng chúa bị hành hình, ngực nàng ép chặt ngực tôi, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Lưỡi nàng nhảy nhót trong miệng tôi như một vũ công điệu nghệ trong lúc đó con chim đã chui tọt vào bướm nàng tự lúc nào và nó cũng đang nhảy nhót vũ điệu của chính nó một cách điên loạn.

Nàng lại rên ứ ự trong miệng tôi, mông cong ra phía trước cho con chim chui vào sâu hơn. Tôi thả một tay nàng ra bắt đầu bóp vú. Ngón tay trỏ và ngón tay nhẫn của tôi khéo léo vay vay đầu vú cứng đét của nàng làm nàng không chịu nổi phải vặn mình liên tục. Thả nốt tay trái ra, đưa xuống ôm chặt eo nàng. Tay phải không vo vú nữa, từ từ trượt xuống mông nàng xoa nhẹ chốc lát, rồi nhấc một chân nàng lên hông của tôi giữ chặt ở đó trong khi mông dập liên hồi, miệng thì bú vú nàng chùn chụt.

Nàng ngửa mặt lên trời, lưng tựa vào tường, tay cào cấu lưng tôi, miêng rên xiết “oh, yes… oh, yes… oh, yes… I cum… I cum… I cum…” người nàng rung lên, toàn thân trân lại, tay ốp chặt mông tôi lắc lắc, ý muốn nói là “thôi đừng cử động nữa, để em hưởng tột cùng trọn vẹn”. Dĩ nhiên, khi đó tôi bất động giây lát để nàng lên thiên đàng bình an, vô sự.

Kết thúc giây phút đỉnh điểm, nàng thở phào mãn nguyện, đôi mắt tuyệt đẹp nhìn sâu vào mắt tôi đầy hàm ơn, và đầy nhục dục. Miệng nàng từ từ tiến sát miệng tôi, khi chúng chạm nhau, chúng truyền cảm xúc cho nhau, chúng vặn, chúng cắn, chúng… ngoài vòng kiểm soát của tôi.

Đã đến lúc kết thúc cuộc vui, tôi nghĩ thầm, rồi bảo nàng ngồi xuống, hai tay chống ra sau, hai chân co banh rộng. Tôi ngồi giữa cặp đùi thon dài, hai tay ôm chặt thắt lưng nàng, từ từ đút con chim xù xì vào cái lỗ hồng hồng đang he hé phía dưới sát nền gạch. Thấy trì trật, mấy cái thọc mà không trúng lỗ, nàng mỉm cười, cắn nhẹ làn môi và đưa tay cầm con chim định hướng đúng vào chỗ nó cần vào.

Chúng tôi vừa địt vừa hôn một lúc khá lâu, sau đó, vì mỏi lưng, nàng nằm xoài ra sàn, miệng thở dốc. Tôi khom lưng dọc thân nàng, nhẹ nhàng hạ thấy độ cao cho đến khi toàn thân tôi phủ lên người nàng. Chọc con chim cứng đét sâu vào bướm, tôi lại tiếp tục nhấp mông. Nhấp mãi, nhấp mãi, khô cả nước, rát cả chim mà không thấy giọt tinh nào thoát ra.

Cuối cùng nàng phải đình chiến. “Mr Hai, you are too strong for me, I’m very tired and very asleep. We stop here until next morning? “. Tôi nhìn nàng âu yếm, không nói gì, đặt vào môi nàng một nụ hôn nồng thắm, rồi nhẹ nhàng lôi nàng dậy. Chúng tôi tắm cho nhau rất tình cảm. Trong suốt thời gian tắm, nàng cứ mân mê, massage con chim cứng đầu, luôn miệng tấm tắc,” How hard it is… How hard it is! What powerful you are…”.